Chương 22: Kinh diễm

Chương 22: Kinh diễm

Tại gầy gò thanh niên dẫn đầu dưới, năm người rời đi toà này đạo viện, hướng phía Huyền Thiên Quan tiền viện bước đi.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy phía trước tụ tập một mảnh lít nha lít nhít đám người, ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Đám người chính giữa, là một tòa bát giác đình, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong tương đối ngồi hai người.

Chỉ là, đám người chung quanh quá nhiều, nhìn không rõ ràng.

"Qua bên kia."

Gầy gò thanh niên chỉ một chút cách đó không xa Huyền Thiên lâu.

Giờ phút này, Huyền Thiên lâu sớm đã quan bế, không có Huyền Thiên quán chủ cho phép, cho dù là Huyền Thiên Quan đệ tử cũng không thể tự mình xâm nhập.

Nhưng Trần Đường bọn người căn bản không quan tâm việc này, thừa dịp chú ý của mọi người không trên người bọn hắn, riêng phần mình thi triển thân pháp, đi vào Huyền Thiên lâu tầng hai.

Nơi này ở trên cao nhìn xuống, vừa vặn có thể vượt qua đám người, thấy rõ bát giác trong đình tình huống.

Chính đối bọn hắn chính là Huyền Thiên quán chủ Mạnh Kỳ, mặc một bộ màu trắng đạo bào, là cái ngoài ba mươi phụ nhân, mái tóc đen nhánh, mặt mày như vẽ, cánh tay kéo phất trần, khí chất dịu dàng, đúng là cái mỹ nhân tuyệt sắc.

Nếu không phải biết được quỷ mẫu thân phận, nếu là Trần Đường mấy người gặp phải vị này Huyền Thiên quán chủ, tuyệt sẽ không đem quỷ mẫu cùng nàng liên hệ đến cùng một chỗ!

Mà đối diện nàng ngồi, chính là Ngọc Địch tiên tử.

Trần Đường đám người góc độ, chỉ có thể nhìn thấy một trương bên mặt.

Nguyên bản Trần Đường coi là, tu luyện tới Nhân bảng đứng đầu, Tứ phẩm cảnh giới, làm sao cũng muốn chừng ba mươi tuổi.

Không nghĩ tới, vị này Ngọc Địch tiên tử càng như thế tuổi trẻ.

Đào lý tuổi tác, có lẽ ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới.

Gió đêm quất vào mặt, tóc xanh phiêu động.

Ngọc Địch tiên tử tựa hồ phát giác được cái gì, đứng dậy, một bộ màu xanh nhạt trường sam cũng theo gió đong đưa, dáng người uyển chuyển, bên hông buộc lấy một chi Ngọc Địch, trên lưng treo một thanh tạo hình trang nhã cổ phác trường kiếm.

Giờ phút này, ánh trăng chiếu xuống trên người nàng, có loại đoạt thiên địa linh khí, chung linh dục tú vẻ đẹp, động lòng người tới cực điểm!

Cho dù đối diện Mạnh Kỳ đã là khó được tuyệt mỹ phụ nhân, nhưng tại vị này Ngọc Địch tiên tử trước mặt, lại cũng lộ ra u ám không sáng.

Chỉ là một trương bên mặt, thuận tiện giống như đoạt đi Mạnh Kỳ trên thân tất cả ánh sáng màu.

Trần Đường bốn người trong lòng đồng thời dâng lên một loại kinh diễm cảm giác.

Dạng này người, tựa như không thuộc về phàm trần, coi là thật được xưng tụng Tiên tử chi danh!

Gầy gò thanh niên trong miệng, đột nhiên phát ra một đạo kỳ dị tiếng vang.

Ngọc Địch tiên tử có chút ghé mắt, hướng Huyền Thiên lâu nhìn thoáng qua.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Trần Đường bốn người toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ.

Độc Cô Khuynh Thành thân là nữ tử, đều nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời, quên đi mục đích của chuyến này.

Trong lòng Trần Đường không tự chủ đem Thanh Mộc cùng vị này Ngọc Địch tiên tử tương đối.

Không thể không nói, dung mạo bên trên hai người đều là tiên tư ngọc dung, không thi phấn trang điểm, thiên sinh lệ chất.

Nhưng Ngọc Địch tiên tử trên thân có loại thần bí trang nhã khí chất, như ảo như thật, siêu nhiên thế ngoại, thanh thản phiêu dật, nhìn đến làm cho người tự ti mặc cảm.

Trách không được Huyền Thiên Quan một đám đệ tử chen chúc mà tới, đều muốn thấy phương dung.

Trần Đường đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Nếu là trở thành đối thủ của nàng, quả nhiên là kiện thống khổ sự tình."

Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trường Tôn Minh tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Thật giống như đối mặt một cái xảo đoạt thiên công côi bảo, hoàn mỹ không một tì vết, cảm thán tạo vật chủ thần kỳ, thực sự không đành lòng đi xuất thủ phá hư.

Gầy gò thanh niên từ trong ngực xuất ra mấy cái viên giấy, đưa cho Trần Đường bốn người.

Ồ

Vũ Văn Hắc Cẩu bọn người còn có chút ngây người, không rõ ràng cho lắm.

Trần Đường trước hết nhất kịp phản ứng, ý thức được khả năng phát sinh cái gì, tiếp nhận viên giấy, nhét vào trong lỗ tai.

Gầy gò thanh niên trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng.

Mấy người khác cũng chiếu mô hình như thường đem viên giấy nhét vào trong lỗ tai.

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp đối diện Huyền Thiên quán chủ Mạnh Kỳ đứng dậy, hất lên phất trần, ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, tựa hồ muốn nói thứ gì.

Ngọc Địch tiên tử khẽ lắc đầu, tay trái lấy xuống Ngọc Địch, tay phải tại sau lưng vỗ.

Keng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ!

Thanh trường kiếm này tắm rửa tại ánh trăng nhu hòa dưới, thân kiếm như là một vũng đầm nước, tạo nên từng cơn sóng gợn!

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ quát khẽ một tiếng, cũng không lui lại cùng Ngọc Địch tiên tử kéo dài khoảng cách, mà là vung vẩy trong tay phất trần, hướng phía Ngọc Địch tiên tử trường kiếm trong tay quét sạch mà đi!

Vị này Huyền Thiên quán chủ, tựa hồ không hề chỉ là Trúc Cơ cảnh thuật sĩ!

Đông đảo Huyền Thiên Quan đệ tử mặc dù bị Ngọc Địch tiên tử dung nhan hấp dẫn, nhưng nhìn thấy song phương đại chiến, cũng không thể không xuất thủ, hướng phía Ngọc Địch tiên tử vây công quá khứ.

Ngọc Địch tiên tử một tay cầm kiếm, cùng Mạnh Kỳ phất trần dây dưa, tay trái ngón tay ngọc đè lại Ngọc Địch bên trên mấy cái lỗ thủng, xẹt qua giữa không trung.

Gió đêm phất qua, từ Ngọc Địch bên trong bay ra một đoạn kỳ dị thanh âm.

Ngọc Địch tiên tử đúng là mượn nhờ huy động Ngọc Địch, cùng chung quanh phong thanh phối hợp tự thân nội khí thôi động một khúc.

Huyền Thiên Quan đệ tử đông đảo, nhưng nghe được loại này tiếng địch, thân pháp tay chân lập tức chậm lại.

Không ít người thần sắc cổ quái, nhíu chặt lông mày.

Tiếng địch liên miên bất tuyệt, từng tiếng lọt vào tai, có ít người đã là đầu đầy mồ hôi, mặt lộ vẻ thống khổ!

Cho dù là Ngũ phẩm nội đan cảnh cao thủ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nội khí tại loại này tiếng địch hạ ngo ngoe muốn động, nếu là bọn họ mưu toan thôi động nội khí, nội khí tất nhiên sẽ ở trong kinh mạch tán loạn, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma!

Ngũ phẩm trở xuống võ giả, mặc dù không có nội khí, nhưng mỗi người đều có thể nghe được tim đập thanh âm.

Đám người động càng nhanh, trái tim liền khiêu động càng lợi hại, có loại muốn nhảy ra ngực đau nhức, nổ tung cảm giác!

Huyền Thiên Quan đông đảo đệ tử quá sợ hãi, không còn dám tiến lên.

Đám người sát lại càng gần, nhận tiếng địch ảnh hưởng lại càng lớn.

Cách khá xa một chút, tình huống liền sẽ làm dịu rất nhiều.

Kể từ đó, Huyền Thiên Quan đệ tử nhân số tuy nhiều, lại đều trốn ở bên ngoài, không dám lên trước.

Hình thành Mạnh Kỳ cùng Ngọc Địch tiên tử đơn đả độc đấu cục diện!

Trần Đường nói thầm một tiếng lợi hại.

Bực này công pháp, coi là thật thần kỳ.

Trách không được Ngọc Địch tiên tử dám một mình đến chỗ này, định ngày hẹn Huyền Thiên quán chủ.

Nhưng vào lúc này, gầy gò thanh niên từ lâu Thượng Huyền Thiên thả người nhảy xuống, hướng phía trong chiến trường vọt tới.

Hắn thân pháp cực kì linh động, dưới chân phảng phất giẫm lên tinh quang, trong nháy mắt lướt qua đông đảo Huyền Thiên Quan đệ tử đỉnh đầu, cầm trong tay song chủy, công hướng Mạnh Kỳ sau lưng!

Hừ

Mạnh Kỳ cười lạnh một tiếng, nói: "Thế mà còn tìm giúp đỡ, hắn là nam nhân của ngươi sao!"

Ngọc Địch tiên tử thần sắc bình tĩnh, hai con ngươi như nước, không có chút nào gợn sóng, đối mặt Mạnh Kỳ công tâm chi ngôn bất vi sở động, kiếm trong tay pháp thế công càng phát ra lăng lệ, phối hợp phiêu dật linh động thân pháp, phiên nhược kinh hồng.

"Ngươi vì sao nhất định phải sống mái với ta?"

Mạnh Kỳ một chỉ bắn bay gầy gò thanh niên chủy thủ, đem nó bức lui, đồng thời vung vẩy phất trần, khóa lại Ngọc Địch tiên tử thân kiếm, trầm giọng nói: "Quyển kia « Tử Hà Tà Thuật » vốn là ta từ bên ngoài tìm thấy, chưởng môn nàng dựa vào cái gì muốn đem lấy đi hủy đi!"

"Loại công pháp này, vốn cũng không nên tồn tại ở thế gian."

Ngọc Địch tiên tử nhàn nhạt nói ra: "Mạnh sư tỷ, thế gian ai có thể bất lão, đây là thiên đạo luân hồi, ngươi cần gì phải chấp nhất nơi này? Những năm này, ngươi hại nhiều người như vậy mệnh, coi như dung nhan vĩnh trú, lại có ý nghĩa gì?"

"Ngươi còn trẻ, tự nhiên không cần phải lo lắng."

Mạnh Kỳ lãnh đạm nói: "Nhưng ngươi qua bốn mươi, năm mươi, mắt thấy mình tuổi già sắc suy, đối mặt loại kia thời gian vô tình trôi qua, làm sao có thể không để ý!"

Ngọc Địch tiên tử thản nhiên nói: "Đạo khác biệt, không cần nhiều lời, sáng thủ đoạn đi.".