Chương 23: Kiếm Hoàn

Chương 23: Kiếm Hoàn

Dưới mắt Ngọc Địch tiên tử mặc dù mượn nhờ tiếng địch, tạm thời đem chung quanh một đám Huyền Thiên Quan đệ tử kiềm chế lại, nhưng thời gian sẽ không quá lâu.

Chỉ cần là cách khá xa một chút, điều tức một lát, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Võ giả chỉ cần học Trần Đường bọn người, sớm tại hai lỗ tai bên trong nhét vào viên giấy vải vóc, nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, tùy thời có thể lấy một lần nữa tiến lên hỗ trợ.

Mà một chút phương thuật chi sĩ, thoát khỏi khốn cảnh thì càng thêm dễ dàng.

Bọn hắn lui ra khỏi chiến trường bên ngoài, hòa hoãn lại về sau, không cần tiến lên, chỉ cần xa xa khống chế phi kiếm, liền có thể cách không trợ giúp Mạnh Kỳ!

Nói cách khác, lưu cho Ngọc Địch tiên tử thời gian cũng không nhiều.

Huống chi, nơi này là Tịnh Châu thành.

Nếu là thời gian kéo đến hơi lâu một chút, động tĩnh bên này, liền có khả năng kinh động trong thành thế lực khắp nơi.

Đến lúc đó, thế cục sẽ trở nên càng thêm phức tạp hỗn loạn!

"Động thủ!"

Trần Đường vừa chuyển động ý nghĩ, nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, khẽ quát một tiếng, từ lâu Thượng Huyền Thiên nhảy xuống.

Ba người khác cũng không chút do dự, nhao nhao khởi hành, hướng phía trong chiến trường mau chóng đuổi theo.

A

Mạnh Kỳ huy động phất trần, lấy một địch hai, lại không rơi vào thế hạ phong, còn có thể mở miệng nói chuyện.

Nàng khẽ cười một tiếng: "Ngươi chiêu này âm luật võ công, là từ Thiên Âm Cốc học được đi. Chỉ tiếc, chỉ có thể kéo dài một lát, còn không ảnh hưởng tới ta."

Lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ huy động ống tay áo, hướng phía gầy gò thanh niên cách không một chỉ.

Trong hư không, đột nhiên ngưng tụ ra một cỗ kỳ dị lực lượng!

Chỉ gặp gầy gò thanh niên chung quanh, lại hiện ra một mảnh hơi nước, đem hắn thân hình bao phủ ở bên trong.

Hắn nhất là dựa vào thân pháp, tại mảnh này hơi nước bao phủ phía dưới, cũng biến thành chậm lại, vô cùng chậm chạp.

"Đây là Huyền Thuật?"

Trần Đường thấy cảnh này, trong lòng giật mình.

Trước đó nghe Sơn Trung Khách nhắc qua, tu luyện tới Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, đều có thể phóng xuất ra một chút Huyền Thuật, nhìn như đơn giản, đối với võ giả nhưng lại có không nhỏ hạn chế cùng tổn thương.

Phối hợp tự thân tu luyện phi kiếm, uy lực tăng gấp bội!

Trần Đường suy nghĩ chưa rơi, chỉ gặp Mạnh Kỳ phất trần tay cầm cuối cùng, đột nhiên bay ra một đạo bạch quang, hướng phía trong hơi nước gầy gò thanh niên chém giết tới!

Giao thủ đến nay, Mạnh Kỳ rốt cục hiển lộ ra thuật sĩ nên có thủ đoạn!

Vị này Huyền Thiên quán chủ, so phổ thông thuật sĩ còn gai góc hơn.

Chẳng những tinh thông phương thuật chi pháp, vẫn là võ giả, có thể cùng Ngọc Địch tiên tử đánh cho có đến có về, ít nhất cũng là Tứ phẩm!

Chi kia phất trần bên trên tơ bạc, cương nhu cùng tồn tại, cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì rèn đúc mà thành, chân khí xuyên vào, không thể phá vỡ, thậm chí có thể ngạnh kháng Ngọc Địch tiên tử cổ kiếm phong mang.

Mềm mại, tính bền dẻo mười phần, tơ bạc tản ra, giống như cửu thiên Ngân Hà, vô khổng bất nhập!

Đang

Trong hơi nước, gầy gò thanh niên huy động song chủy, hiểm lại càng hiểm ngăn trở đâm tới phi kiếm.

Song chủy ứng thanh bẻ gãy.

Bạch quang tiến quân thần tốc, thẳng đến gầy gò thanh niên yết hầu đâm tới!

Bạch

Một vòng kiếm quang đánh tới, trùng điệp trảm tại bạch quang phía trên.

Vũ Văn Hắc Cẩu đến!

Bạch quang thế đi dừng lại, liên tục gặp hai lần trở ngại, vẫn có dư lực, tiếp tục hướng phía phía trước đâm tới!

Mắt thấy liền muốn đâm trúng ngực, gầy gò thanh niên hai tay hướng phía ở giữa đột nhiên kẹp lấy!

Ba

Lưỡi mác thanh âm vang lên.

Đạo này bạch quang bị gầy gò thanh niên hai tay gắt gao bóp lấy, lộ ra bản thể, chính là một thanh hàn khí lẫm liệt phi kiếm!

Đạo này phi kiếm đang không ngừng nhảy vọt vặn vẹo, như là linh xà, muốn tránh thoát ra.

Gầy gò thanh niên hai tay ống tay áo, rất nhanh bị kiếm khí xoắn nát, lộ ra hai đoạn kim loại bao cổ tay.

Lúc này, phi kiếm cùng bao cổ tay ma sát, tia lửa tung tóe.

Chỉ cần gầy gò thanh niên có chút thư giãn, phi kiếm nhất định tránh thoát ra ngoài, một kiếm đem nó xuyên thủng!

Cùng lúc đó, Trần Đường, Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Minh ba người giết tới Mạnh Kỳ sau lưng.

Độc Cô Khuynh Thành người theo kiếm đi, thân hình cùng thân kiếm dung hợp, hóa thành một đoàn kiếm quang, hướng phía Mạnh Kỳ trên thân bay đi!

"Bạch Cốt Kiếm Pháp?"

Mạnh Kỳ vốn là muốn dùng sát chiêu, lập tức đem thiếu nữ này chém giết, lại nhận ra kiếm pháp của đối phương chiêu thức, không khỏi âm thầm nhíu mày, sinh lòng cố kỵ.

Hừ

Mạnh Kỳ lâm vào đám người vây công bên trong, thần sắc không loạn chút nào, tay nắm pháp quyết, hướng phía cái này đoàn kiếm quang một chỉ.

Trong hư không đột nhiên ngưng tụ ra một cỗ cường đại lực lượng, không khí chung quanh, đều trở nên ướt át.

Một đạo sóng nước hiển hiện, lại cấp tốc ngưng tụ thành một con dao, hướng phía đoàn kia kiếm quang chém tới!

Ầm

Cả hai chạm vào nhau, thủy nhận tán loạn, kiếm quang biến mất.

Độc Cô Khuynh Thành thân hình một lần nữa hiển lộ ra, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Trường Tôn Minh cầm trong tay trường thương, cường thế như rồng, trong miệng hét lớn một tiếng, tức sùi bọt mép, khí thế rộng rãi, mũi thương phảng phất tách ra một đoàn liệt nhật, chiếu rọi bầu trời đêm!

Ừm

Mạnh Kỳ lông mày nhướn lên, lẩm bẩm nói: "Mộ Dung gia Liệt Dương Thương?"

"Ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt, lăn đi!"

Mạnh Kỳ huy động rộng lượng ống tay áo, nội khí bộc phát, trùng điệp đánh vào đầu thương phía trên Trường Tôn Minh.

Trường Tôn Minh toàn thân đại chấn, hổ khẩu xé rách, hai tay lập tức không còn tri giác, chỉ là nương tựa theo một cỗ cường đại ý chí, vẫn là gắt gao nắm lấy trường thương trong tay, bạch bạch bạch rút lui mấy bước.

Mỗi một bước, đều trên mặt đất giẫm ra một cái thật sâu dấu chân!

Cùng lúc đó, Trần Đường xách đao vọt lên.

Vừa rồi bất luận đối Độc Cô Khuynh Thành, vẫn là Trường Tôn Minh xuất thủ, Mạnh Kỳ đều có lưu chỗ trống.

Nhưng đối mặt Trần Đường, Mạnh Kỳ không còn bảo lưu.

Chỉ gặp nàng trong mắt lóe lên một vòng cười lạnh, môi đỏ khẽ nhếch, bên trong lại dũng động một vòng bạch quang!

Sau một khắc, bạch quang bắn nhanh mà ra!

"Cẩn thận!"

Ngọc Địch tiên tử nhìn thấy Mạnh Kỳ há mồm sát na, tiện ý biết đến cái gì, đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

"Miệng phun phi kiếm?"

Trần Đường ánh mắt ngưng lại.

Loại này trong truyền thuyết thủ đoạn, rốt cục chính mắt thấy.

Tại núi tuyết phía trên, Sơn Trung Khách từng từng nói với hắn, Trúc Cơ cảnh thuật sĩ có thể luyện hóa hai thanh phi kiếm, trong đó một thanh dùng cho tiến công, chuôi thứ hai tác dụng nhiều mặt.

Có thể đồng dạng dùng cho tiến công, cũng có thể dùng tại phòng ngự, thậm chí có thể ngự kiếm phi hành, dùng để đào mệnh.

Cần thiết phải chú ý chính là, cái này chiếc thứ hai phi kiếm, có chút thuật sĩ có thể sẽ che giấu, làm mình chuẩn bị ở sau át chủ bài, sẽ không dễ dàng hiển lộ.

Có khả năng giấu ở vật phẩm tùy thân của mình bên trong, giống như là phất trần, quạt xếp, hồ lô đều có thể dùng để giấu kín.

Lợi hại hơn một chút thuật sĩ, thậm chí đem phi kiếm luyện hóa thành Kiếm Hoàn bộ dáng, bình thường nuốt vào trong bụng, thổ nạp Tiên Thiên tinh khí thai nghén luyện hóa.

Sử dụng thời điểm, đem Kiếm Hoàn ngậm vào trong miệng.

Đến lúc đó cố ý bán cái sơ hở  chờ đến đối thủ cận thân, đột nhiên há miệng, phun ra một thanh phi kiếm, đem đối phương chém giết, có thể nói là khó lòng phòng bị!

Phi kiếm tốc độ vốn là cực nhanh.

Tại khoảng cách gần phía dưới, đối phương không có chút nào phòng bị, cơ hồ là một kích tất trúng!

Chỉ là, Trần Đường đã sớm chuẩn bị, trước tiên tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Đạo này bạch quang tại trong tầm mắt của hắn, hiện ra bản thể.

Nhưng dù cho như thế, phi kiếm tốc độ vẫn như cũ nhanh đến mức kinh người!

Trần Đường ánh mắt đại thịnh.

Keng

Trường đao ra khỏi vỏ.

Một vòng đao quang chém về phía Mạnh Kỳ yết hầu!

Quá nhanh!

Mạnh Kỳ khóe mắt, thậm chí không có thấy rõ Trần Đường đao trong tay.

Chỉ là trong mắt bạo khởi một vòng đao quang, tiếp xuống, liền cảm giác được thấy lạnh cả người đập vào mặt!

Một đao kia, không có chém về phía phi kiếm, thẳng đến Mạnh Kỳ yết hầu xóa đi!

Lấy mạng đổi mạng!

Trần Đường rất ít làm như vậy.

Nhưng nếu như một người, đối với mình dung mạo già yếu đều e sợ như thế, nàng cũng nhất định không nỡ chết..