Chương 24: Bỏ mình

Chương 24: Bỏ mình

Chính như Trần Đường sở liệu, Mạnh Kỳ không muốn chết.

Nàng càng không muốn cùng Trần Đường đổi mệnh.

Không đáng.

Cũng không cần thiết.

Nàng hoàn toàn có thể ngăn trở Trần Đường đao quang về sau, lại ngự sử phi kiếm phát động thế công.

Phi kiếm muốn so đao pháp của thiếu niên này nhanh hơn nhiều, cũng linh hoạt được nhiều.

Bạch

Mạnh Kỳ từ bỏ đối Trần Đường công phạt, kiếm chỉ dẫn dắt phía dưới, thay đổi phi kiếm, tại trên nửa đường cản lại Trần Đường bạo phát đi ra một màn kia đao quang!

Đao quang bỗng nhiên ngừng lại!

Dừng ở giữa không trung.

Trần Đường thu đao, không có tiếp tục chém xuống đi.

Cho dù đối mặt chính là một vị Trúc Cơ thuật sĩ, hắn vẫn là cực kì tỉnh táo.

Trúc Cơ thuật sĩ luyện hóa phi kiếm, hơn phân nửa muốn so trong tay hắn chuôi này bảo đao càng thêm sắc bén, dù sao cũng là Huyền Sư thu thập nhiều loại hi hữu quặng sắt rèn đúc, lại dựa vào lấy Tiên Thiên tinh khí, quanh năm suốt tháng luyện hóa.

Có thể nói là thiết kim đoạn ngọc, chém sắt như chém bùn!

Trần Đường chuôi này bảo đao mặc dù là Thái Dận dùng Thanh Long ti quặng sắt, tăng thêm Hàn Vực quặng sắt luyện chế, chỉ sợ cũng ngăn không được Mạnh Kỳ phi kiếm.

Trọng yếu hơn là, Trần Đường chỉ là Thất phẩm hạ.

Đối phương bất luận tại Huyền Môn cảnh giới bên trên, vẫn là cảnh giới võ đạo bên trên, đều vượt xa hắn.

Đao kiếm liều mạng kết quả, chỉ có một khả năng.

Đao đoạn, người cũng sẽ bị trọng thương!

"Thiếu niên này ngược lại là cơ cảnh."

Mạnh Kỳ khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, tay nắm kiếm quyết, hướng phía Trần Đường một chỉ.

Phi kiếm phá không mà đi!

Bạch

Nhưng rất nhanh, giữa hai người, lại lần nữa bị một vòng quang hoa tràn ngập, có chút chướng mắt!

Trần Đường thu đao trong nháy mắt, lại lần nữa xuất đao!

Đao thứ hai vẫn như cũ tốc độ cực nhanh, Mạnh Kỳ trong tầm mắt, chỉ còn lại một vòng đao quang.

Động tác này, đối Trần Đường thật sự mà nói quá thông thạo.

Mỗi ngày hắn đều sẽ lặp đi lặp lại luyện tập.

Xuất đao, thu đao, tái xuất đao. . . . .

Đơn giản tựa như là ăn cơm uống nước đồng dạng.

Không cần tận lực chuẩn bị, đưa tay liền tới!

Ừm

Mạnh Kỳ sắc mặt biến hóa.

Thiếu niên này rõ ràng ngay cả nội khí đều không có tu luyện được, làm sao lại bộc phát ra nhanh như vậy đao?

Hơn nữa còn là không có chút nào khoảng cách, liên tục xuất đao!

Mạnh Kỳ chỉ có thể khống chế phi kiếm, lại lần nữa trở lại chặn đường.

Trần Đường không đợi đao kiếm chạm vào nhau, lại một lần nữa thu đao.

Tái xuất đao!

Trong chốc lát, Trần Đường liên tục chém ra mười sáu đao!

Trước đó trên Vu Sơn Trại, một hơi Thần Chiếu thời gian, Trần Đường đã chém ra mười một đao, ở giữa không có thời gian nghỉ ngơi.

Bây giờ, đem còn lại mười sáu đao, một hơi toàn bộ bạo phát đi ra!

Không đến thời gian một hơi thở, Mạnh Kỳ lại cảm nhận được một loại ngạt thở cảm giác, áp lực đột nhiên tăng, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Trần Đường mỗi một đao, đều chém về phía trên người nàng yếu hại, bức bách nàng không thể không đi tự cứu ngăn cản.

Giữa hai người bất quá một trượng khoảng cách, tràn ngập đao quang kiếm ảnh.

Đao kiếm từ đầu đến cuối không có va chạm.

Nhưng lại hung hiểm vạn phần!

Ngọc Địch tiên tử đôi mắt bên trong, đột nhiên hiện lên một vòng dị sắc.

Trần Đường cái này mười sáu đao, hoàn toàn ngăn chặn Mạnh Kỳ một cái khác lưỡi phi kiếm, cơ hồ phế bỏ nàng một nửa chiến lực.

Dưới mắt đối Ngọc Địch tiên tử tới nói là thời cơ tốt nhất!

Ngọc Địch tiên tử khí tức phóng đại, tay trái huy động Ngọc Địch, địch ảnh lắc lư, nương theo lấy kỳ dị âm luật, cuốn lấy Mạnh Kỳ một ngụm phi kiếm.

Ông

Ngọc Địch tiên tử tay phải cầm kiếm hơi chấn động một chút, kiếm ngân vang tiếng vang lên, thân kiếm trong nháy mắt tránh thoát phất trần tơ bạc trói buộc.

Rầm rầm!

Sau một khắc, Ngọc Địch tiên tử thả người nhảy lên, đi vào trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ, từ trên trời giáng xuống, múa trường kiếm.

Thân kiếm biến mất không thấy gì nữa, giữa không trung bộc phát ra một đoàn kiếm quang, trước người Mạnh Kỳ đột nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh quang vũ, đem Mạnh Kỳ bao phủ đi vào!

Trần Đường chém ra mười sáu đao, một hơi Thần Chiếu đã đến cực hạn, vội vàng bứt ra lui lại.

Không có Thần Chiếu trạng thái gia trì, hắn tại Mạnh Kỳ công phạt phía dưới, chỉ sợ sống không qua một hiệp.

Còn lại cũng chỉ có thể giao cho Ngọc Địch tiên tử.

Ngay tại Ngọc Địch tiên tử xuất thủ sát na, Trần Đường trong tầm mắt, phảng phất thật nhìn thấy một mảnh hạt mưa, hướng phía Mạnh Kỳ bắn nhanh mà đi, bên tai thậm chí nghe được mưa to tiếng vang.

Mạnh Kỳ con ngươi bỗng nhiên co vào, nội khí bộc phát, trong tay phất trần ba ngàn tơ bạc bỗng nhiên nổ tung, muốn cản lại chạm mặt tới mưa to.

Đinh đinh đang đang!

Nhưng tơ bạc mặc dù mật, nhưng như cũ ngăn không được mưa to chi thế.

Nước mưa cỡ nào dày đặc, trút xuống, làm sao dừng ba ngàn số lượng!

Huống chi, mưa rào xối xả, hạt mưa tại cuồng phong liên lụy phía dưới, đến từ bốn phương tám hướng, chỉ là bằng vào phất trần bên trên tơ bạc, lại có thể nào đều ngăn cản xuống tới?

Như Mạnh Kỳ một cái khác lưỡi phi kiếm, không có bị Trần Đường ngăn chặn, nàng còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng nàng hai cái phi kiếm, một ngụm bị Ngọc Địch kiềm chế lại, một cái khác miệng bị Trần Đường khoái đao ngăn chặn, liền chỉ còn lại một thân võ đạo kỹ pháp đến đối kháng Ngọc Địch tiên tử tuyệt diệu kiếm chiêu.

Phốc phốc phốc!

Mưa to lướt qua, trên thân Mạnh Kỳ bạo khởi một đoàn huyết vụ!

Trên người nàng không biết bị vừa mới mưa kiếm, đâm xuyên nhiều ít cái huyết động.

Trong nháy mắt, huyết thủy liền đã thẩm thấu đạo bào.

"Ngươi học được Dạ Vũ Kiếm Pháp, rất tốt, vô cùng. . . . ."

Mạnh Kỳ phun ra một ngụm máu tươi, rốt cuộc nói không được.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp nàng gương mặt ngay tại nhanh chóng già yếu, rất nhanh liền thêm ra rất nhiều nếp nhăn, tóc cũng biến thành hoa râm, cả người trở nên thấp một đoạn, còng lưng thân thể, lung lay sắp đổ.

Sinh cơ đoạn tuyệt, Tử Hà Tà Thuật lực lượng cũng theo đó tiêu tán.

Ngọc Địch tiên tử khẽ lắc đầu, trong lòng thở dài.

Mạnh Kỳ niên kỷ, hẳn là tại năm mươi tuổi khoảng chừng.

Nhưng giờ phút này, nàng nhìn qua tựa như một vị già trên 80 tuổi lão nhân.

Tu luyện Tử Hà Tà Thuật, dựa vào vô số nhân mạng duy trì dung nhan, cuối cùng khó mà lâu dài.

Một khi phản phệ, so với ban đầu dáng vẻ còn muốn đáng sợ!

"Ngươi, các ngươi đang nhìn cái gì!"

Mạnh Kỳ cảm nhận được người chung quanh ánh mắt, tựa hồ ý thức được cái gì, nghiêm nghị chất vấn.

Không có người nói chuyện.

Liền ngay cả Huyền Thiên Quan đông đảo đệ tử nhìn xem ánh mắt của nàng, đều mang một tia sợ hãi, một tia đáng thương.

Không nghĩ tới, bình thường cái kia mỹ mạo lãnh diễm quán chủ, chân thân lại là cái bảy tám chục tuổi lão phụ!

"Ngươi còn không biết mình biến thành hình dáng ra sao không?"

Độc Cô Khuynh Thành vừa nghĩ tới ngoài thành những cô gái kia, hậu viện những cái kia thi cốt, trong lòng liền cực hận nàng, cười lạnh nói: "Cầm khối tấm gương chiếu chiếu đi, hù chết người!"

"Nói bậy! Nói bậy nói bạ!"

Mạnh Kỳ cố nén thể nội kịch liệt đau nhức, ngưng tụ cuối cùng một tia linh khí, trước người huyễn hóa ra một mặt Thủy kính, nhìn qua.

Cái này xem xét, nàng toàn thân đại chấn, như bị sét đánh.

Phốc

Lại là phun ra một ngụm máu tươi tới.

Thủy kính tán loạn.

Mạnh Kỳ ngửa mặt ngã xuống đất, đã khí tuyệt bỏ mình!

Trần Đường bọn người liếc nhau, đều là sinh lòng thổn thức.

Vị này Huyền Thiên quán chủ vì dung nhan vĩnh trú, có thể nói là tâm ngoan thủ lạt, không tiếc sống hái người phụ nữ có thai nhau thai tới tu luyện.

Chỉ tiếc, thiên đạo luân hồi, nàng chết một khắc, trở thành mình không muốn nhất biến thành dáng vẻ.

Cùng nàng chịu thương thế so sánh, chỉ sợ Thủy kính cuối cùng phản chiếu ra tấm kia già nua khuôn mặt, đối nàng tạo thành tổn thương lớn hơn.

Coi như Ngọc Địch tiên tử không có giết nàng, chính nàng cũng quyết định sống không nổi.

Ngọc Địch tiên tử tiến lên phụ thân, ở trên người Mạnh Kỳ tìm tòi mấy lần, từ trong ngực lấy ra một cái dùng bao vải dầu, từ bên trong lật ra mấy trương trang sách, nhìn thoáng qua, chính là Tử Hà Tà Thuật.

Nàng xuất ra cây châm lửa, đem cái này mấy trương trang sách đốt cháy, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, mới dãn nhẹ một hơi..