Chương 25: Thoát đi

Chương 25: Thoát đi

"Rút lui đi!"

Gầy gò thanh niên thấp giọng nói.

Ừm

Ngọc Địch tiên tử lên tiếng, đảo đôi mắt đẹp, rơi vào trên người Trần Đường, nói khẽ: "Thiếu hiệp đao thật là nhanh."

Nàng nhìn ra được, Trần Đường tu vi không cao lắm, chỉ là Thất phẩm tả hữu.

Nhưng đao pháp lại mau đến kinh người!

Vừa mới nếu không phải Trần Đường đột nhiên bộc phát mười mấy đao, đem Mạnh Kỳ một ngụm phi kiếm kiềm chế lại, nàng cũng sẽ không ở trong thời gian ngắn như vậy đem Mạnh Kỳ chém giết.

Nói đúng ra, Mạnh Kỳ xem như chết tại hai người liên thủ phía dưới.

Vừa mới tại đại chiến bên trong, tinh thần căng cứng, không dám phân thần, cũng không có lưu ý đi nghe Ngọc Địch tiên tử thanh âm.

Giờ phút này, Trần Đường đem trong tai viên giấy hái được, nghe được Ngọc Địch tiên tử nói chuyện, chỉ cảm thấy tiếng như tiếng trời, phảng phất mang theo một loại siêu trần thoát tục rung động, vô cùng dễ nghe.

Tựa như nghe được Ngọc Địch tiên tử nói lên một ngày lời nói, cũng sẽ không cảm thấy phiền.

Trần Đường đang muốn mở miệng, khiêm nhượng một phen, Ngọc Địch tiên tử ánh mắt, đã từ trên người hắn lướt qua, nhìn về phía Độc Cô Khuynh Thành ba người, nói: "Đa tạ bốn vị trượng nghĩa xuất thủ, rời đi trước nơi đây lại nói."

Trần Đường bốn người như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được gây đại họa, không dám lưu lại, vội vàng khởi hành, hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

Giết Huyền Thiên quán chủ, việc này không thể coi thường.

Trần Đường trước đó giết vị kia, chỉ là quận thành Huyền Thiên quán chủ, một cái Ngưng Khí cảnh phương sĩ, tại Huyền Sư bên trong, địa vị không tính quá cao.

Mà cái này Mạnh Kỳ, thế nhưng là Trúc Cơ cảnh thuật sĩ!

Huống chi, nơi này vẫn là Tịnh Châu thành, thế lực khắp nơi tề tụ, không biết ẩn giấu đi nhiều ít cao thủ.

Thừa dịp còn không có kinh động người bên ngoài, đến mau rời khỏi Tịnh Châu thành!

May mắn bốn người từ đầu đến cuối che mặt, người bên ngoài không nhìn thấy dung mạo của bọn hắn.

Quán chủ bỏ mình, Huyền Thiên Quan đám người trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận việc này, còn không có tỉnh táo lại.

Nhưng Trần Đường đám người khởi hành đào mệnh, đám người nhao nhao tỉnh lại, lớn tiếng la lên.

"Đừng để bọn hắn chạy trốn!"

"Lưu bọn hắn lại!"

"Đi thông tri Tịnh Châu mục, Thanh Long ti. . . ."

Đông đảo Huyền Thiên Quan đệ tử nhao nhao xuất thủ, một chút phương sĩ, thuật sĩ khống chế phi kiếm, hướng phía Trần Đường bọn người truy sát tới.

Đinh đinh đang đang!

Ngọc Địch tiên tử rơi vào đám người sau lưng, thi triển kiếm pháp, hóa thành một đoàn mưa kiếm, hắt vẫy ra ngoài, đem phi nhanh tới phi kiếm đều ngăn cản xuống tới.

"Đi bên này!"

Chạy ra Huyền Thiên Quan về sau, gầy gò thanh niên nói một câu, mang theo Trần Đường bốn người dọc theo một cái hẻm nhỏ chân phát phi nước đại, hướng phía bắc môn phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Ta mua được một đội tuần tra, đêm nay bọn hắn sẽ không xuất hiện tại trên tường thành vị trí này."

Gầy gò thanh niên giải thích nói.

Có Ngọc Địch tiên tử bọc hậu, Trần Đường năm người rất nhanh liền đến Tịnh Châu dưới thành.

Mấy người nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Ngọc Địch tiên tử còn tại đám người sau lưng, tận lực ngăn chặn chạy tới Huyền Thiên Quan đệ tử.

Mà động tĩnh bên này, đã để ngay tại ngủ say Tịnh Châu thành, dần dần tỉnh lại.

Gầy gò thanh niên nói ra: "Yên tâm, lấy Ngọc Địch tiên tử bản sự, khẳng định có thể thoát thân ra khỏi thành, chúng ta rời đi trước."

Trần Đường bốn người nghe vậy, không do dự nữa, thi triển thủ đoạn.

Độc Cô Khuynh Thành từ trong cửa tay áo xuất ra câu trảo, hướng phía đầu tường kình xạ mà đi.

Trường Tôn Minh thức thời hướng nàng ngang nhiên xông qua.

Quận thành tường thành, hắn đều lật không đi qua, Tịnh Châu thành tường thành cao hơn, đến có khoảng năm trượng, với hắn mà nói thì càng không thể nào.

Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh một trước một sau dọc theo dây thừng, hướng phía trên tường thành bò đi.

Vũ Văn Hắc Cẩu vận khí bay lên không, giẫm tại tường gạch khe hở bên trong, không ngừng mượn lực, hướng phía trên tường thành bay tán loạn quá khứ.

Trần Đường vẫn như cũ triển khai bích hổ du tường thuật.

Hắn rốt cuộc để ý giải lão đầu mập kia lời nói.

Môn khinh công này xác thực thực dụng vô cùng.

Trong mấy người, thoải mái nhất muốn thuộc cái kia gầy gò thanh niên.

Chỉ gặp hắn thả người nhảy lên, dưới chân phảng phất đạp trên tinh quang, một chút liền thoát ra ngoài cao mấy trượng!

Mắt thấy muốn rơi xuống, gầy gò thanh niên đột nhiên duỗi ra hai tay, hướng phía trên tường thành tới gần.

Keng một tiếng!

Chỉ gặp gầy gò thanh niên bao cổ tay bên trên, đột nhiên sinh ra từng vòng từng vòng gai sắt, treo ở tường thành khe hở bên trong.

Hắn lại lần nữa mượn lực, thả người nhảy lên, tinh quang lấp lóe, đã đi tới trên đầu tường!

Năm người các hiển thân thủ, gầy gò thanh niên cuối cùng khởi hành, lại là cái thứ nhất nhảy lên tường thành.

Theo sát phía sau là Vũ Văn Hắc Cẩu, lại nói tiếp là Trần Đường, cuối cùng là Độc Cô Khuynh Thành cùng Trường Tôn Minh.

Năm người đứng tại trên đầu tường, hướng phía trong thành nhìn lại.

Chỉ gặp một chút trong thành tuần tra thủ vệ, hướng nơi đây nhanh chóng tụ tập tới.

Thậm chí có thể nhìn thấy một chút mặc Thanh Long đồng giáp Thanh Long vệ, chính cưỡi khoái mã hướng bên này chạy nhanh đến!

Trong đó một vị giẫm lên một đám tuần tra thủ vệ, Thanh Long vệ bả vai đỉnh đầu, chính chạy như bay đến, khí thế hung hung, thân pháp nhanh đến mức kinh người!

Vũ Văn Hắc Cẩu khẽ nhíu mày, nói: "Là Thanh Long ti đô thống, vậy mà tới nhanh như vậy."

"Tam phẩm?"

Trần Đường hỏi.

Tại quận thành Thanh Long ti, quan lớn nhất là giáo úy, Tứ phẩm võ giả.

Mà tại Tịnh Châu thành Thanh Long ti, chức quan lớn nhất đô thống, cảnh giới hẳn là ở trường úy phía trên.

Vũ Văn Hắc Cẩu gật gật đầu.

Ngọc Địch tiên tử chỉ là Tứ phẩm, tựa hồ cảm nhận được nguy cơ, quay đầu hướng phía trên tường thành chạy nhanh đến, thân pháp phiêu dật, ở dưới ánh trăng tựa như du long, phiêu hốt như thần.

Trên tường thành, những vị trí khác tuần tra thủ vệ cũng bị động tĩnh lớn như vậy kinh động, hướng bên này chạy tới.

Trần Đường năm người không có tại trên đầu tường lưu lại, tranh thủ thời gian trượt xuống tường thành.

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên thổi một tiếng huýt sáo.

Trong nháy mắt, liền có tiếng vó ngựa vang lên.

Hô Lôi Báo quơ trên đỉnh đầu bướu thịt, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, vui vẻ chạy tới.

Nhưng vào lúc này, Ngọc Địch tiên tử cũng hiện thân ở trên tường thành, đang cùng chung quanh tuần tra thủ vệ giao thủ, truyền đến một trận lưỡi mác va chạm thanh âm.

"Không nghĩ tới, đúng là nam hạ đường đường Ngọc Địch tiên tử đại giá quang lâm! Đã tới, cần gì phải vội vã rời đi, không ngại ở thêm mấy ngày, cũng cho ta Thạch Hồng Chương một tận tình địa chủ hữu nghị."

Một thanh âm vang lên.

Lời còn chưa dứt, Thanh Long ti đô thống thân ảnh đã xuất hiện tại trên đầu tường, cùng Ngọc Địch tiên tử bộc phát đại chiến!

Thạch Hồng Chương lời nói êm tai, trên tay không chút nào không mềm, huy động Thanh Long kiếm, kiếm khí tung hoành, làm cho Ngọc Địch tiên tử liên tiếp lui về phía sau.

Ô ô!

Ngọc Địch huy động, lại lần nữa phát ra một trận kỳ dị tiếng vang, ảnh hưởng nội khí, nhiễu loạn tâm thần.

Ừm

Thạch Hồng Chương sắc mặt biến hóa, kiếm chiêu dừng lại, ngưng tiếng nói: "Thiên Âm Cốc võ học?"

Ngọc Địch tiên tử thừa dịp đối phương chịu ảnh hưởng, bức lui bên người đám người, ngăn lại từ đằng xa đâm tới phi kiếm, mới từ trên đầu tường thả người nhảy xuống!

"Trốn chỗ nào!"

Thạch Hồng Chương hét lớn một tiếng, rất nhanh kịp phản ứng, cũng theo đó từ trên đầu tường phi thân nhảy xuống, hướng phía Ngọc Địch tiên tử chộp tới!

Ô ô!

Tiếng địch tái khởi.

Tranh tranh tranh!

Thạch Hồng Chương đột nhiên đánh Thanh Long kiếm thân, phát ra một trận kiếm minh thanh âm, tạm thời che lại tiếng địch, đồng thời đuổi kịp Ngọc Địch tiên tử, huy kiếm liền trảm, kiếm khí bộc phát, phá không mà đi!

Ngọc Địch tiên tử thân ở giữa không trung, đã là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể huy kiếm tới liều mạng.

Đang

Song kiếm giao kích, phát ra một tiếng vang lanh lảnh!

Ngọc Địch tiên tử thân thể mềm mại đại chấn, trên mặt trở nên tái nhợt một chút, tiếng địch trong nháy mắt đình chỉ, cả người lấy tốc độ nhanh hơn ngã xuống..