Chương 26: Phi Tinh Bộ

Chương 26: Phi Tinh Bộ

Gầy gò thanh niên tựa hồ muốn lên trước tiếp được Ngọc Địch tiên tử, lại chần chừ một lúc.

Trường Tôn Minh căn bản là không có nghĩ tới phương diện này, chỉ là nắm chặt trường thương, thần sắc khẩn trương, nhìn xem trên tường thành lần lượt xuất hiện truy binh.

Cửa thành cũng đã bị mở ra, một đám Thanh Long vệ cưỡi ngựa cao to, hướng bên này vọt tới.

Vũ Văn Hắc Cẩu có vẻ xiêu lòng.

Nhưng hắn cùng Ngọc Địch tiên tử dù sao không quen, tùy tiện tiến lên, khó tránh khỏi có chút thất lễ.

Độc Cô Khuynh Thành thấy lo lắng suông, còn kém đẩy bọn hắn một thanh.

Vẫn là Trần Đường phản ứng nhanh nhất, vỗ một cái Hô Lôi Báo cái mông, khẽ quát một tiếng: "Đi đón ở nàng!"

Hô Lôi Báo nghe lệnh, trong nháy mắt chạy ra ngoài, đi vào Ngọc Địch tiên tử dưới thân.

Ngọc Địch tiên tử vừa mới ổn định thân hình, vừa vặn phía dưới chạy tới một thớt xấu ngựa, đưa nàng vững vàng tiếp được.

"Cái này. . . . ."

Ngọc Địch tiên tử sửng sốt một chút.

"Để nó mang ngươi chạy trước!"

Trần Đường tiến lên nói một câu, ôm đồm tại Hô Lôi Báo đỉnh đầu bướu thịt bên trên.

Hai người liếc nhau, nói không rõ vì cái gì, phảng phất tâm hữu linh tê, Ngọc Địch tiên tử lập tức minh bạch Trần Đường dụng ý.

Hô Lôi Báo bị đau, ngửa mặt lên trời huýt dài, trong miệng phát ra một trận sư hổ tiếng gầm gừ!

Vừa mới xông ra cửa thành một đám ngựa nghe được thanh âm này, dọa đến bốn chân như nhũn ra, bịch một tiếng, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, cứt đái chảy ngang.

Trên lưng ngựa một đám Thanh Long vệ bất ngờ không đề phòng, đều bị quăng ra ngoài.

Hô Lôi Báo gào thét một tiếng, chở Ngọc Địch tiên tử, giống như một đạo thiểm điện, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo!

Thanh Long ti đô thống Thạch Hồng Chương trong lòng giận dữ, lạnh lùng nhìn thoáng qua Trần Đường bọn người, trầm giọng nói: "Đem bọn hắn cho ta bắt lấy!"

Dứt lời, liền khởi hành hướng phía Ngọc Địch tiên tử phương hướng đuổi theo.

"Để cho ta nói các ngươi cái gì tốt."

Độc Cô Khuynh Thành nhịn không được trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Mấy người các ngươi nam nhân, còn không bằng một con ngựa cơ linh. Liền các ngươi bộ dạng này, về sau sợ là ngay cả nàng dâu cũng không tìm tới."

"Còn có ngươi, Hải Đường."

Độc Cô Khuynh Thành ngữ trọng tâm trường nói ra: "Đã ngươi có cái này hảo tâm, phản ứng cũng rất nhanh, vì cái gì không lên vươn về trước tay tiếp được tiên tử tỷ tỷ, lại đem người ta đặt ở trên lưng ngựa? Tốt bao nhiêu cơ hội, để ngươi lãng phí. . . . ."

Bị Độc Cô Khuynh Thành như thế cái tiểu nha đầu phiến tử dừng lại quở trách, Trần Đường mấy người mặt lập tức đen.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, trong đầu đều nghĩ cái gì!"

Trần Đường quát lớn một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua càng ngày càng nhiều truy binh, líu lưỡi nói: "Còn không mau chạy!"

Trên thực tế, có Hô Lôi Báo tương trợ, Trần Đường hơn phân nửa có thể chạy thoát.

Nhưng cứ như vậy bỏ đi đám người chạy trối chết sự tình, hắn thực sự làm không được.

Nếu để cho Hô Lôi Báo chở Ngọc Địch tiên tử đào tẩu, lại có thể đem Thanh Long ti đô thống Thạch Hồng Chương, cái này đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất người dẫn đi.

Kể từ đó, bọn hắn đào mệnh đối mặt áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Còn có thể để Ngọc Địch tiên tử thiếu cá nhân hắn tình, vạn nhất sau này. . . . .

Mấy người nói một tiếng, hướng phía nơi xa chạy như điên.

"Hạ người dừng bước!"

"Nếu tiếp tục chạy nữa, đừng trách chúng ta xuất thủ không nể tình!"

Sau lưng truyền đến một trận la lên.

Trường Tôn Minh cũng không quay đầu lại nói một câu: "Ngươi nhận lầm người, chúng ta không phải nam hạ tới."

"Đã không phải hạ người, các ngươi chạy cái gì?" Người sau lưng truy vấn.

"Nhìn các ngươi từng cái hung thần ác sát bộ dáng, hận không thể đem chúng ta xé, không chạy là kẻ ngu!"

Độc Cô Khuynh Thành thanh âm thanh thúy, lộ ra một tia hồn nhiên.

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường mấy người nghe nàng nói rất hay cười, không khỏi cười lớn một tiếng.

Mặc dù người đang ở hiểm cảnh, bị một đại bang người truy sát, nhưng Trần Đường mấy người tập hợp một chỗ đào mệnh, lại không cảm thấy khẩn trương, ngược lại cảm thấy một loại khác kích thích.

Cũng may Hô Lôi Báo vừa mới một tiếng gào thét, đem sau lưng ngựa dọa đến tê liệt trên mặt đất, không cách nào truy kích, cho dù là Thanh Long ti giáo úy, cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi đi đường, theo đuổi kích Trần Đường năm người.

"Mấy thằng nhãi con, nhìn các ngươi còn có thể phách lối tới khi nào!"

Ở phía sau đuổi sát không buông Địch Chiêm cười lạnh một tiếng.

Hắn thân là Thanh Long ti giáo úy, Tứ phẩm võ giả, cũng không tin còn đuổi không kịp mấy cái này người trẻ tuổi!

Trần Đường năm người đào mệnh, cơ hồ là không giữ lại chút nào.

Dù sao sau lưng một đại bang người nhìn bọn hắn chằm chằm, ngoại trừ Huyền Thiên Quan đông đảo đệ tử, còn có Thanh Long vệ, quân bảo vệ thành, một khi bị bắt được, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ bất quá, năm người tu vi không giống nhau, như thế chạy vội phía dưới, thân pháp bên trên chênh lệch liền dần dần thể hiện ra.

Trong năm người, gầy gò thanh niên cùng Vũ Văn Hắc Cẩu tu vi cao nhất, đều là Ngũ phẩm.

Nhưng gầy gò thanh niên thân pháp cực nhanh, ở xa Vũ Văn Hắc Cẩu phía trên!

Trong này, Trần Đường tu vi thấp nhất, nhưng hắn thân pháp lại không chậm.

Chí ít có thể cùng Độc Cô Khuynh Thành sóng vai mà đi, mà lại thể lực kéo dài, tốc độ cao nhất chạy ra hơn mười dặm, sắc mặt chỉ là có chút phiếm hồng, hô hấp vẫn tương đối bình ổn.

Trường Tôn Minh rơi vào phía sau cùng.

"Các ngươi đi trước đi!"

Trường Tôn Minh có chút chạy không nổi rồi, thở dốc nói: "Ta không được, để bọn hắn bắt lấy được rồi, dù sao ta có gia tộc làm chỗ dựa, bọn hắn không thể bắt ta như thế nào."

Vũ Văn Hắc Cẩu trầm giọng nói: "Cái này nhưng khó nói, dù sao chết là Huyền Thiên quán chủ, Trúc Cơ thuật sĩ, nhà ngươi cho dù có thể bảo vệ ngươi, cũng tránh không được lột da."

Trần Đường nói: "Không chừng còn có càng lớn tội danh chờ lấy chúng ta đâu!"

"Cái gì?"

Độc Cô Khuynh Thành cùng kêu lên hỏi.

Trần Đường nói: "Giống như là nói chúng ta cấu kết hạ người, nội ứng ngoại hợp, mưu hại Càn Quốc Huyền Sư loại hình tội danh. . . . ."

Khá lắm!

Trường Tôn Minh giật nảy mình, bước chân tựa như lại nhanh rất nhiều, thể nội sinh ra không ít khí lực.

Cái tội danh này, hắn cũng đảm đương không nổi.

Thật như chăm chỉ, đây chính là mất đầu đại tội!

Vũ Văn Hắc Cẩu nghe được đều là trong lòng giật mình.

Loại sự tình này, bọn hắn thật đúng là nói không rõ.

Mặc dù giữa bọn hắn, không tồn tại cái gì cấu kết thương lượng sự tình, nhưng dù sao Ngọc Địch tiên tử cùng Mạnh Kỳ đại chiến thời điểm, bọn hắn xuất thủ tương trợ.

Gầy gò thanh niên thân hình dừng lại, lách mình đi vào Trường Tôn Minh bên cạnh, dắt lấy cánh tay của hắn, chân đạp tinh quang, dẫn theo hắn chạy như bay.

Cho dù mang theo một người, gầy gò thanh niên rất nhanh lại đi tới mấy người phía trước nhất.

Vũ Văn Hắc Cẩu nhìn chằm chằm gầy gò thanh niên dưới chân ngẫu nhiên thoáng hiện tinh quang, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói ra: "Huynh đài thân pháp này, chẳng lẽ thập đại khinh công liệt kê Phi Tinh Bộ?"

Hắc

Gầy gò thanh niên cười một tiếng, nói: "Hắc Cẩu huynh hảo nhãn lực."

Trần Đường âm thầm tiếc hận.

Hắn tu luyện Nhất Bộ Vân Tiêu, cũng là thập đại khinh công một trong.

Chỉ tiếc, hắn chỉ tu luyện ra Thính Phong Thức Ảnh một tầng, đằng sau tam thiên công pháp, mới dính đến khinh công.

Lại chạy một hồi, mặc dù đã hất ra đại bộ phận truy binh, nhưng vẫn có một ít Thanh Long vệ, quân bảo vệ thành thống lĩnh, ngàn dài, cưỡi úy theo đuổi không bỏ, từ đầu đến cuối không thể vứt bỏ.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Trần Đường cau mày nói.

Gầy gò thanh niên nói ra: "Kiên trì một chút nữa, đến phía trước kia phiến rừng rậm liền có cơ hội hất ra truy binh."

Đoạn đường này, thủy chung là gầy gò thanh niên tại dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, phía trước quả nhiên thấy một mảnh rừng rậm.

Gầy gò thanh niên quay đầu dặn dò: "Xem trọng ta con đường tiến tới, theo sát điểm, tuyệt đối đừng chạy loạn, nơi này có một ít cơ quan cạm bẫy!".