Chương 27: Truy Tung Thuật

Chương 27: Truy Tung Thuật

Từ Vu Sơn Trại, đến Tịnh Châu thành, giày vò suốt cả đêm.

Giờ phút này, sắc trời sơ sáng.

Trần Đường phát giác được, gầy gò thanh niên thân pháp rõ ràng giảm xuống không ít.

Tựa hồ theo tinh quang ảm đạm, Phi Tinh Bộ thân pháp cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Đi vào trong rừng rậm, bị gầy gò thanh niên ôm một đường, Trường Tôn Minh chậm một hơi, có chút ngượng ngùng nói ra: "Huynh đệ vất vả, chính ta đi thôi."

Gầy gò thanh niên theo lời đem Trường Tôn Minh buông xuống, tại trong rừng rậm hơi quan sát một chút, hướng phía phía tây phương hướng chạy tới.

Đám người cùng sau lưng hắn.

"Phía trước nơi này muốn nhảy qua đi."

Chạy một hồi, gầy gò thanh niên đột nhiên nói một câu, sau đó thả người nhảy lên, lăng không nhảy ra gần xa một trượng.

Trần Đường ngưng thần nhìn lại, trước mặt mặt đất tựa hồ có một ít đổi mới qua vết tích, phía trên phủ kín cỏ xanh thảm thực vật, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát giác được.

Trần Đường cùng Vũ Văn Hắc Cẩu liếc nhau.

Cái này gầy gò thanh niên có chút đồ vật.

Hiểu được Phi Tinh Bộ không nói, mà lại tinh thông cơ quan cạm bẫy chi thuật, thậm chí sớm chuẩn bị tốt chạy trốn lộ tuyến, bố trí tốt cạm bẫy.

Bốn người bọn họ cùng cái này gầy gò thanh niên so sánh, phương diện này lại là kém một mảng lớn.

"Nơi đó nếu là dẫm lên, sẽ phát sinh cái gì?"

Độc Cô Khuynh Thành có chút tò mò hỏi.

Gầy gò thanh niên thuận miệng đáp: "Cũng không có gì, chính là đơn giản một chút cạm bẫy, có thể kéo diên một chút."

Chạy không bao lâu, gầy gò thanh niên đột nhiên thấp thân thể, nhỏ giọng nói: "Nơi này ép xuống tới."

Chờ Trần Đường bốn người tới phụ cận, mới thấy được rõ ràng, tại hai viên cây cối ở giữa  liên tiếp lấy một đầu gần như trong suốt sợi tơ.

Sắc trời còn chưa sáng rõ, trong rừng rậm, ánh mắt bị ngăn trở, nếu là một đường truy kích, rất khó phát giác được.

"Ta nếu là nhảy qua đi đâu, cũng không cần thấp thân thể a?"

Độc Cô Khuynh Thành tính tình nhảy thoát, nghĩ mở ra lối riêng, vừa muốn thả người vọt lên, lại bị Trần Đường cùng Vũ Văn Hắc Cẩu một người lôi kéo một cánh tay, lôi xuống!

"Phía trên kia còn có một đầu tuyến."

Trần Đường chỉ chỉ chỗ cao.

"Nguy hiểm thật."

Độc Cô Khuynh Thành le lưỡi, vỗ vỗ bộ ngực.

Kỳ thật, loại bẫy rập này thuật, ngoại trừ như thế nào bố trí cạm bẫy bên ngoài, trọng yếu hơn là, phỏng đoán đối thủ tâm lý, suy đoán đối với thủ hạ một bước động tác.

Từ đó bố trí đạo thứ hai, thậm chí đạo thứ ba cạm bẫy.

Đương đối thủ tránh đi đạo thứ nhất cạm bẫy thời điểm, thường thường đều sẽ buông lỏng một hơi, cũng là tinh thần nhất là thư giãn thời điểm, dễ dàng nhất trúng chiêu.

Trần Đường bốn người đi theo gầy gò thanh niên sau lưng, lại lách qua mấy chỗ cạm bẫy, sau lưng đột nhiên truyền đến vài tiếng kêu thảm!

. . . .

Địch Chiêm đứng tại một chỗ hố to biên giới, quay đầu nhìn xem vừa mới rơi vào trong hố, ngay tại gào thảm mấy cái Thanh Long vệ, không khỏi sắc mặt khó coi, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn truy kích Trần Đường năm người, đến chỗ này, bàn chân vừa mới đạp ở trên mặt đất, liền phát giác được có chút không đúng, vội vàng vận khí, thả người nhảy lên.

Nhưng cùng sau lưng hắn mấy cái Lục phẩm, Thất phẩm Thanh Long vệ, liền không có vận khí tốt như vậy.

Một cước đạp không, rơi vào trong hầm.

Trong cái hố kia mặt độc trùng khắp nơi trên đất, mấy cái Thanh Long vệ rơi vào, trong nháy mắt bị độc trùng cắn bị thương.

Thanh Long giáp chỉ có thể bảo vệ thân trên yếu hại, căn bản ngăn không được độc trùng.

Phụ cận một chút Thanh Long vệ nghe tiếng chạy tới, buông xuống dây thừng, đem trong hầm mấy người túm đi lên.

Mấy người kia sắc mặt đã không thích hợp, đám người vội vàng cho ăn hạ thuốc giải độc hoàn, xem như tạm thời làm dịu độc tố ăn mòn, miễn cưỡng bảo trụ một cái mạng.

Mấy người muốn tiếp tục truy kích là không thể nào.

Địch Chiêm không để ý đến mấy người, mang theo còn lại Thanh Long vệ, còn có một số quân bảo vệ thành cưỡi úy, ngàn dài tiếp tục truy kích.

A

Cách đó không xa truyền đến một trận kêu thảm.

Địch Chiêm chạy đến thời điểm, chỉ gặp một cái Huyền Thiên Quan phương sĩ, không biết xúc động cái gì cơ quan, bị một cây cánh tay to lớn, một mặt bén nhọn như mâu gậy gỗ xuyên thủng lồng ngực, chết không nhắm mắt!

Một người khác toàn bộ khuôn mặt, bị mấy cây hình vuông vót nhọn ống trúc đinh hoàn toàn thay đổi, ngã trên mặt đất, thân thể còn tại từng cái co quắp.

Mấy người khác, cũng bị không biết chỗ nào bay tới gậy gỗ thăm trúc xuyên thủng, ngay tại giãy dụa kêu cứu.

A

Một bên khác, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, không biết lại trúng cái gì cạm bẫy, chỉ sợ đã là dữ nhiều lành ít!

Địch Chiêm mặt âm trầm, nhìn qua phía trước tràn ngập không biết, không biết còn có bao nhiêu cơ quan cạm bẫy rừng rậm, do dự.

Dạng này đuổi tiếp, còn có thể thừa nhiều ít người?

Sẽ có hay không có lợi hại hơn cạm bẫy, ngay cả hắn đều không tránh thoát?

"Địch huynh, cần hỗ trợ sao?"

Một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Địch Chiêm theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một vị dáng người thon dài, màu da đen nhánh trung niên hán tử đứng tại cách đó không xa, gánh vác trường đao, chính mục không chớp mắt nhìn qua hắn.

Bạch Hổ ti giáo úy, Cận Vinh Phi!

Bạch Hổ ti phụ trách giám sát trên giang hồ một chút không nhận triều đình, thế gia ước thúc người giang hồ, lâu dài trà trộn tại trong giang hồ, bề ngoài nhìn qua, cùng giang hồ nhân sĩ không có chút nào phân biệt.

Hai người từng ở kinh thành gặp qua một lần, cho nên quen biết.

Mà tiến vào Bạch Hổ ti, phải học một hạng bản sự, chính là theo dõi truy tung chi thuật.

Truy Tung Thuật bên trong, liền bao hàm rất nhiều cạm bẫy chi pháp.

Địch Chiêm mừng rỡ trong lòng, một khi bị Bạch Hổ vệ để mắt tới, coi như mấy cái kia oắt con chạy trốn tới chân trời góc biển, đều có thể bị Bạch Hổ vệ tìm tới!

"Cận huynh làm sao tới bên này?"

Địch Chiêm cười hỏi.

Cận Vinh Phi nhậm chức tại kinh thành, bình thường tới nói, sẽ không ở Tịnh Châu thành phụ cận xuất hiện.

Trừ phi là gặp cái đại sự gì, thậm chí đem kinh thành Bạch Hổ vệ điều động ra!

"Có chút công sự, đến bên này nhìn một cái."

Cận Vinh Phi nhàn nhạt nói một câu, liền qua loa quá khứ.

Địch Chiêm mặc dù trong lòng hiếu kì, lại có chút thức thời, không có tiếp tục truy vấn, nói: "Nếu có cận huynh hỗ trợ, tại hạ vô cùng cảm kích, hồi bẩm đô thống, nhất định cho cận huynh nhớ một phần công lao."

"Không dám."

Cận Vinh Phi cười cười.

Địch Chiêm hỏi: "Chúng ta đi như thế nào, trong rừng rậm những cạm bẫy này cần phá giải rồi chứ?"

"Phá giải cũng được, chỉ là phải hao phí không ít thời gian, không cần phải vậy."

Cận Vinh Phi nói: "Ngươi kêu lên mấy cái Ngũ phẩm trở lên cao thủ, đi theo ta là được."

Ngũ phẩm nội đan, liền tu luyện ra nội khí, hiểu được một chút vận khí chi pháp, có chút cạm bẫy liền có thể dễ như trở bàn tay đi vòng qua.

. . .

Trần Đường bốn người đi theo gầy gò thanh niên, tại trong rừng rậm quay tới quay lui, ban sơ còn có thể nghe được một chút tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng cũng không lâu lắm, liền không có thanh âm, truy kích bọn hắn người, cũng không biết vung ra đi nơi nào.

Mấy người tiếp tục tốc độ cao nhất đào vong, ở giữa mấy lần biến hóa phương hướng, ước chừng hơn một canh giờ về sau, mấy người mới dừng lại bước chân, đứng tại chỗ miệng lớn thở hào hển, bình phục tâm thần.

"Hẳn là không sai biệt lắm đi."

Trường Tôn Minh sắc mặt đỏ bừng, thở dốc nói: "Nếu tiếp tục chạy nữa, ta đều nhanh lạc đường."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Hẳn là không sai biệt lắm, có những cạm bẫy kia kéo dài, coi như bọn hắn dỡ bỏ cạm bẫy, cũng muốn tốn hao không ít công phu, đã sớm không nhìn thấy chúng ta."

Gầy gò thanh niên vẫn là có chút cảnh giác, muốn nói lại thôi.

Nếu là chính hắn, đại khái suất có thể bỏ rơi truy kích người.

Hắn am hiểu cơ quan cạm bẫy chi thuật, cũng tinh thông truy tung chi thuật, đào vong quá trình bên trong, sẽ bố trí một chút cái khác giả tượng, hoặc là che giấu mình chạy trốn dấu vết lưu lại, đến thoát khỏi truy tung.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có năm người.

Bất luận trốn hướng phương hướng nào, đều sẽ lưu lại không ít vết tích manh mối.

Nếu là có tinh thông Truy Tung Thuật người, rất dễ dàng theo dõi đuổi tới.

Đương nhiên, theo hắn biết, bất luận là Thanh Long ti, vẫn là Huyền Thiên Quan người, đều không am hiểu những thứ này..