Chương 28: Duyên phận

Chương 28: Duyên phận

Độc Cô Khuynh Thành nhìn về phía gầy gò thanh niên, hỏi: "Uy, còn không có thỉnh giáo, ngươi xưng hô như thế nào?"

Gầy gò thanh niên mặt lộ vẻ do dự, trầm ngâm không nói.

"Nếu là khó xử coi như xong."

Độc Cô Khuynh Thành khoát khoát tay, không có ý định tiếp tục truy vấn.

"Cũng không có gì."

Gầy gò thanh niên nghĩ nghĩ, cười nói: "Tại hạ Tống Vũ, lần này có thể cùng bốn vị thiếu hiệp kết giao, là khó được duyên phận, cũng là vinh hạnh của tại hạ."

Thân phận của hắn, có chút mẫn cảm.

Chí ít tại Càn Quốc, một khi bại lộ, rất dễ dàng đưa tới họa sát thân!

Nhưng Tống Vũ nghĩ lại.

Thiên hạ quá lớn.

Dốc cả một đời, cũng khó có thể đi khắp.

Có thể tại giang hồ mênh mông bên trong, gặp được Trần Đường bốn người, càng là khó được.

Nghĩ đến chỗ này phiên biệt ly, sau này đều không có cơ hội gặp lại, đem tên của mình nói cho bọn hắn cũng không sao.

Bốn người này tuổi không lớn lắm, cho dù nhìn qua lớn nhất vị kia Vũ Văn Hắc Cẩu, cũng bất quá hơn hai mươi tuổi, trên người có người thiếu niên mới có loại kia hiệp khí cùng phong mang, cũng đều là tính tình bên trong người.

Có thể cùng bốn người quen biết, trong lòng của hắn cũng thực sự vui vẻ.

Nếu không phải thân phận của hắn, có sự việc cần giải quyết mang theo, cùng bốn người kết bạn xông xáo giang hồ, sẽ là cỡ nào tùy ý tiêu sái!

"Tại hạ Độc Cô Khuynh Thành."

"Tại hạ Mộ Dung Hải Đường."

"Tại hạ Trường Tôn Kinh Nhân."

"Tại hạ Vũ Văn Hắc Cẩu."

Bốn người theo thứ tự cho biết tên họ.

Tống Vũ vừa mới còn muốn lấy bốn người chỗ tốt, giờ phút này nghe được bọn hắn nói ra được danh tự, không khỏi mặt đen lên nói ra: "Các ngươi danh tự này, có chút lừa gạt người đi!"

"Ha ha!"

Tống Vũ xuất hiện về sau, khắp nơi biểu hiện đều vượt qua bốn người một đầu, cái gì đều hiểu, trầm ổn cẩn thận, khó được nhìn thấy hắn kinh ngạc dáng vẻ, Trần Đường bốn người không khỏi thoải mái cười to.

Độc Cô Khuynh Thành chế nhạo nói: "Tống đại ca, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, thiếu khuyết kinh nghiệm giang hồ. Chúng ta lăn lộn giang hồ, sao có thể tuỳ tiện đem danh tự nói ra."

Nói đến, Trần Đường bốn người cùng Tống Vũ quen biết tương giao, vẫn chưa tới một ngày một đêm.

Một ngày một đêm qua, năm người lại cùng một chỗ kinh lịch quá nhiều.

Cùng một chỗ dẹp yên Vu Sơn Trại.

Chui vào Huyền Thiên Quan.

Vây giết Huyền Thiên quán chủ.

Bây giờ lại cùng nhau đào vong.

Cho dù là Trần Đường bốn người, nhận biết cũng không cao hơn một tháng.

Nhưng có đôi khi, giữa người và người duyên phận, chính là như vậy kỳ diệu.

Có người dù là sớm chiều tương đối, nhận biết mấy chục năm, cũng tương hỗ thấy ngứa mắt, mỗi người một ngả.

Mà có ít người một khi gặp nhau, tựa như là có loại không hiểu từ lực, tương hỗ hấp dẫn, tập hợp một chỗ.

Dù chỉ là bèo nước gặp nhau, giống như là mười năm lão hữu, khí vị tương đầu.

Trần Đường bốn người, ngoại trừ Trường Tôn Minh, thậm chí cũng không biết đối phương chân chính tính danh.

Nhưng cái này có cái gì đâu?

Râu ria.

Vũ Văn Hắc Cẩu nguyên bản đối chuyện gì cũng không quá quan tâm, nhìn qua có chút suy, có chút tang, có chút đồi phế.

Nhưng trong khoảng thời gian này, đi theo Trần Đường ba người pha trộn cùng một chỗ, cả người cũng thay đổi rất nhiều.

"Danh tự cái gì cũng không đáng kể, chỉ là một cái xưng hô."

Tống Vũ cười nói: "Tương lai nếu có cơ hội gặp lại, ta liền gọi các ngươi Khuynh Thành muội tử, Kinh Nhân huynh, Hải Đường huynh, Hắc Cẩu huynh, các ngươi cũng đừng giả bộ như không biết."

"Không biết cũng rất tốt."

Vũ Văn Hắc Cẩu không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên trở nên có chút thất lạc, không hiểu thấu nói một câu.

"Lại tới!"

Trần Đường ba người trăm miệng một lời nói.

Vũ Văn Hắc Cẩu có chút nhún vai, nói: "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, chúng ta kiểu gì cũng sẽ riêng phần mình rời đi, thiên hạ chi lớn, đời này chưa chắc có cơ hội gặp lại. Thương hải tang điền, thế sự biến thiên, mỗi người đều sẽ biến, gặp nhau không quen biết cũng không có gì."

Ở đây mấy người trầm mặc xuống.

Vũ Văn Hắc Cẩu lời nói này nói đến có chút tàn khốc, có chút thương cảm, lại càng gần sát hiện thực.

Độc Cô Khuynh Thành đột nhiên nói ra: "Lớn Hắc Cẩu, mặc kệ bao nhiêu năm qua đi, ta đều sẽ nhớ kỹ ngươi, nhớ kỹ chúng ta kinh lịch hết thảy, nhớ kỹ chúng ta từng kề vai chiến đấu, nhớ kỹ ta sơ nhập giang hồ, liền quen biết một vị gọi lớn Hắc Cẩu bằng hữu."

"Bằng hữu?"

Vũ Văn Hắc Cẩu có chút hoảng hốt.

Cái từ này với hắn mà nói, có chút lạ lẫm.

Hắn chưa từng có bằng hữu gì.

Hắn chán ghét xuất thân của mình, cũng chán ghét chung quanh những người kia, từ trước đến nay đều là độc lai độc vãng.

"Không tệ."

Trường Tôn Minh gật gật đầu, nói: "Coi như ngươi không biết ta, ta cũng nhất định sẽ nhận biết ngươi."

Trần Đường nói: "Chủ yếu ngươi danh tự này quá chói mắt, Vũ Văn Hắc Cẩu, đời này khó quên."

"Ha ha ha ha!"

Đám người ồn ào cười to.

Vừa mới thương cảm bầu không khí, bị hòa tan rất nhiều.

Tống Vũ nhịn không được hỏi: "Hắc Cẩu huynh, ta thực sự hơi nghi hoặc một chút, cho dù là tên giả, ngươi vì sao muốn gọi Hắc Cẩu, người bình thường đều không tiếp thụ được a?"

"Chủ yếu ngay tiếp theo cái họ này."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Vũ Văn Hắc Cẩu, Vũ Văn Trư Cẩu, ta đều có thể tiếp nhận."

Độc Cô Khuynh Thành hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không sai, Vũ Văn gia đều là đồ hư hỏng!"

Mấy người nhìn thoáng qua Độc Cô Khuynh Thành.

Nàng tựa hồ đối với Vũ Văn gia không nhỏ oán niệm.

"Tống huynh muốn đi sao?"

Trần Đường nhìn ra Tống Vũ ly biệt chi ý, hỏi.

Tống Vũ gật gật đầu.

Vũ Văn Hắc Cẩu đột nhiên hỏi: "Hồi nam hạ?"

Tống Vũ chần chừ một lúc, vẫn gật đầu.

Hắn là nam hạ người.

Chuyện này, ở đây mấy người đều đoán được.

Chỉ bất quá, chuyện này dù sao có chút mẫn cảm, cho nên đám người ngầm hiểu lẫn nhau, đều không có đề cập.

Vũ Văn Hắc Cẩu lại nói ra: "Nhìn Tống huynh bản sự, tại nam hạ chỉ sợ không phải người trong giang hồ, mà là đến từ trong quân a?"

Tống Vũ thần sắc không thay đổi, chỉ là ánh mắt lấp lóe xuống.

Không khí chung quanh, dần dần trở nên có chút cổ quái.

Tống Vũ không đáp, hỏi ngược lại: "Nếu là ta không có đoán sai, Hắc Cẩu huynh hẳn là đến từ Càn Quốc kinh thành a?"

Câu nói này nói ra, bầu không khí trở nên có chút khẩn trương.

"Không sai."

Vũ Văn Hắc Cẩu gật gật đầu, rất là thản nhiên.

Độc Cô Khuynh Thành nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ.

Vũ Văn Hắc Cẩu lại hỏi: "Tống huynh có thể nói một chút, lần này đến Càn Quốc, cần làm chuyện gì sao?"

"Ta có thể không nói sao?"

Tống Vũ hỏi ngược một câu.

"Đương nhiên."

Vũ Văn Hắc Cẩu khoát khoát tay, nhìn về phía Trần Đường mấy người, nói: "Ta chính là hiếu kì hỏi một câu, các ngươi loại ánh mắt này nhìn ta làm gì?"

Tống Vũ nghĩ nghĩ, nói: "Trong đó một kiện sự tình, chính là liên quan tới vị kia Huyền Thiên quán chủ. Một chuyện khác, là bởi vì Càn Đế bỏ mình, tân hoàng đăng cơ, lại thêm Bình Châu thành khởi binh làm phản, Cực Bắc Hàn Vực dị động, cho nên mới bên này nhìn một cái."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Như thế nói đến, Tống Vũ có thể là nam Hạ quân bên trong trinh sát mật thám một loại.

"Hắc Cẩu huynh muốn bắt ta sao?"

Tống Vũ hỏi.

"Bắt ngươi làm gì, ta cũng không phải triều đình ưng khuyển."

Vũ Văn Hắc Cẩu lắc đầu nói: "Ta rời đi kinh thành, chính là nghĩ cách triều đình xa một chút, ra giải sầu một chút. Bắt ngươi về Chu Tước ti, Bạch Hổ ti quản, không quan hệ với ta."

Tống Vũ dãn nhẹ một hơi.

Hắn nói ra lời nói này, kỳ thật bốc lên không nhỏ phong hiểm.

Nếu là Vũ Văn Hắc Cẩu muốn cùng hắn động thủ, liền mang ý nghĩa, giữa hai người triệt để quyết liệt!

Dù sao bắt lấy nam hạ trinh sát mật thám, thế nhưng là một kiện không nhỏ công lao.

"Chư vị, tại hạ như vậy cáo từ, tương lai hữu duyên gặp lại."

Tống Vũ chắp tay ôm quyền.

Đột nhiên!

Tống Vũ hình như có cảm giác, biến sắc, cực kì cảnh giác nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Người nào!"

"Có ý tứ, nhanh như vậy liền phát hiện chúng ta."

Lời còn chưa dứt, Thanh Long ti giáo úy Địch Chiêm từ trong rừng rậm đi ra, đi theo phía sau hai vị Thanh Long ti vệ úy.

Một bên khác, Bạch Hổ ti giáo úy Cận Vinh Phi hiện thân.

Ngay sau đó, Tịnh Châu thành một vị phòng giữ, một vị cưỡi úy, còn có Huyền Thiên Quan ba vị đệ tử hiện thân..