Chương 29: Không cách nào thoát thân

Chương 29: Không cách nào thoát thân

Trần Đường mấy người lập tức cảnh giác lên, ngắm nhìn bốn phía.

Đuổi theo người, cũng không tính là nhiều.

Nhưng kẻ đến không thiện, nhìn qua mỗi người đều là cao thủ!

Cái kia thân hình thon dài, màu da đen nhánh nam tử, hai bên huyệt Thái Dương có chút nâng lên, rõ ràng là tu luyện tới Tứ phẩm cảnh giới tiêu chí.

Ngũ phẩm nội đan, Tứ phẩm khai khiếu.

Tu luyện tới Tứ phẩm về sau, trong vòng khí vì châm, kích thích đầu mấy đại huyệt khiếu.

Chân khí nâng lên, kích thích huyệt khiếu đồng thời, hai bên huyệt Thái Dương cũng sẽ cảm nhận được một loại phồng lên cảm giác.

Dần dà, huyệt Thái Dương liền sẽ không tự chủ nâng lên.

Đợi cho tu luyện tới Tam phẩm, quán thông hai mạch Nhâm Đốc về sau, nội khí tại thể nội vận hành, vòng đi vòng lại, lại sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Ngoại trừ người này bên ngoài, Thanh Long ti cái kia giáo úy, một vị phòng giữ, cưỡi úy, còn có một vị Huyền Thiên Quan đệ tử, huyệt Thái Dương đều có biến hóa rõ ràng!

Năm vị Tứ phẩm cao thủ!

Còn lại kia hai cái vệ úy, hai vị Huyền Thiên Quan đệ tử, nhìn qua cũng không phải dễ tới bối.

Trần Đường âm thầm nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn năm người, chỉ có Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Tống Vũ là Ngũ phẩm, hắn là Thất phẩm, Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Minh là Lục phẩm, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Một điểm phần thắng không có.

Trần Đường nhìn thoáng qua chung quanh mấy vị, không khỏi trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Ngoại trừ Tống Vũ nhìn qua giống như hắn, có chút khẩn trương.

Vũ Văn Hắc Cẩu, Trường Tôn Minh, Độc Cô Khuynh Thành nhìn qua đều tương đối bình tĩnh, tựa hồ cũng không lo lắng.

Trần Đường nghĩ lại.

Vũ Văn Hắc Cẩu đến từ kinh thành, lại nhận biết Thanh Long ti người, tám thành có chút bối cảnh, trong lòng nắm chắc.

Trường Tôn Minh xuất thân tứ đại thị tộc Trưởng Tôn Thị tộc, có tầng này thân phận, sẽ không có nguy hiểm gì.

Độc Cô Khuynh Thành làm sao cũng như vậy bình tĩnh?

Chẳng lẽ lại, nha đầu này thật sự là đến từ Độc Cô thị tộc?

Cùng đám người này dừng lại giày vò, náo ra động tĩnh lớn như vậy, làm đến không thể vãn hồi, sẽ không chỉ có hắn không có thân phận, không có bối cảnh, không có đại lão bảo hộ a?

Làm sao có loại bị hố cảm giác.

Trần Đường có chút muốn mắng người.

"Ngươi là Bạch Hổ ti giáo úy a?"

Vũ Văn Hắc Cẩu nhìn chằm chằm Cận Vinh Phi, đột nhiên hỏi.

Hắn ở kinh thành gặp qua người này.

Mà lại, nếu là không có Bạch Hổ ti cao thủ ra mặt, tìm dấu vết truy tung, nương tựa theo Thanh Long ti, quân bảo vệ thành, Huyền Thiên Quan những người này, không có khả năng đuổi tới nơi này.

Vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, Trần Đường bọn người miệng lớn thở dốc, sớm đã giật xuống trên mặt khăn che mặt.

Cận Vinh Phi nhìn cách đó không xa Vũ Văn Hắc Cẩu, trong lòng hơi động.

Người này hơi có chút nhìn quen mắt, tựa hồ ở kinh thành nơi nào thấy qua.

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Khẳng định không phải thường gặp người, hơn phân nửa là tại trường hợp nào vô tình thấy qua một lần, có chút ấn tượng.

Đối mặt Vũ Văn Hắc Cẩu hỏi thăm, Cận Vinh Phi phảng phất giống như không nghe thấy, cũng không để ý tới.

Trường Tôn Minh nói: "Trong này có chút hiểu lầm, cái kia Huyền Thiên quán chủ Mạnh Kỳ, âm thầm cùng Vu Sơn Trại liên thủ, chính là Vu sơn mười quỷ phía sau chỗ dựa, danh xưng quỷ mẫu. Lợi dụng Vu Sơn Trại cống lên người phụ nữ có thai, sống hái nhau thai tới tu luyện tà thuật, tội ác tày trời!"

"Nói bậy nói bạ!"

Vị kia Huyền Thiên Quan Ngũ phẩm võ giả quát lớn: "Mấy cái tiểu mâu tặc, cấu kết hạ người hại chết quán chủ, bây giờ còn ăn nói bừa bãi, vu oan hãm hại!"

Trường Tôn Minh khẽ nhíu mày.

Hắn xuất thân Trưởng Tôn Thị tộc, bái sư Mộ Dung, đi ra ngoài bên ngoài, lại sẽ không chủ động đề cập xuất thân của mình.

Loại kia ỷ vào tứ đại thị tộc bối cảnh, tại triều đình trong giang hồ hoành hành không sợ một chút ăn chơi thiếu gia, hắn từ trước đến nay chướng mắt.

Nhưng hôm nay, tình thế bức người.

Thật như động thủ, mấy người bọn hắn tất cả đều đến bàn giao đến cái này!

Trường Tôn Minh trầm giọng nói: "Tại hạ Trường Tôn Minh, Ung Châu mục Trường Tôn Kế Nghiệp là Nhị thúc ta, ta lấy gia tộc danh nghĩa phát thệ, mới tuyệt không một chữ nói ngoa!"

Địch Chiêm, Cận Vinh Phi mấy người thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động.

Nếu là Ung Châu mục Trường Tôn Kế Nghiệp hiện thân, bọn hắn tự nhiên không lời nào để nói, xoay người rời đi.

Bây giờ, chỉ là một cái Trưởng Tôn gia hậu bối xuất hiện, hơn nữa còn không biết người này thân phận là thật hay giả.

Bằng vào như thế mấy câu, ai sẽ tin tưởng.

"Nói như vậy, ngươi thì càng đến theo chúng ta đi một chuyến."

Tịnh Châu thành thủ chuẩn bị lạnh lùng nói ra: "Thân phận của ngươi là thật hay giả  chờ trở lại Tịnh Châu thành, thông tri Trưởng Tôn gia, tự có kết quả."

Tịnh Châu thành cưỡi úy đột nhiên nói ra: "Ta cùng Trưởng Tôn gia có chút giao tình, cũng đã gặp một chút Trưởng Tôn gia hậu bối, nhưng ngươi tiểu tử này rất là lạ mặt. Giả mạo Trưởng Tôn Thị tộc, đây cũng là mất đầu đại tội!"

Trường Tôn Minh có chút nắm tay, âm thầm nổi nóng.

Hắn thuở nhỏ tại Mộ Dung gia luyện võ, liền không chút tại Trưởng Tôn gia dạo qua, người này tự nhiên chưa thấy qua hắn.

Có thể coi là hắn mở miệng giải thích, đối phương cũng sẽ không nghe.

Vũ Văn Hắc Cẩu lúc đầu cũng nghĩ quang minh thân phận.

Nhưng hắn ở kinh thành độc lai độc vãng, rất ít công khai lộ diện, không có thế lực của mình.

Lần này ra, không có cái gì chứng minh thân phận vật.

Cùng trước mắt đám người này nói ra, cũng không làm nên chuyện gì.

Trước đó tại Thanh Thành quận có thể tại Thanh Long ti làm ít chuyện, chỉ là bởi vì Thanh Thành quận vị kia Thanh Long ti giáo úy đến từ kinh thành, nhận ra hắn.

Đương nhiên, bị những người này mang về Tịnh Châu thành, chỉ cần có thể nhìn thấy Tịnh Châu mục, lấy thân phận của hắn, bảo trụ Trần Đường bốn người cũng không khó.

Mà Tống Vũ xuất thân nam hạ, thân phận quá dị ứng cảm giác, hắn khẳng định không gánh nổi.

Nghĩ lại đến tận đây, Vũ Văn Hắc Cẩu có chút ghé mắt, nhìn thoáng qua Tống Vũ, cho hắn một ánh mắt, ra hiệu hắn tìm cơ hội mình trốn.

Tống Vũ hiểu ý.

"Động thủ!"

Địch Chiêm chú ý tới Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Tống Vũ ở giữa ánh mắt, lập tức hạ lệnh.

Kho lang lang!

Ong ong!

Chỉ một thoáng, trường đao ra khỏi vỏ âm thanh, kiếm khí đua tiếng tiếng vang triệt tại trong rừng rậm.

Tống Vũ triển khai Phi Tinh Bộ, trước tiên hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Bạch

Một đạo phi kiếm phá không mà tới.

Thân pháp của hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm tốc độ.

Huống chi, như hôm nay sắc đã sáng, tinh quang ảm đạm, hắn Phi Tinh Bộ tốc độ xuống hàng không ít.

Đang

Tống Vũ nâng lên hai tay, lấy bao cổ tay ngăn tại trước người.

Phi kiếm xẹt qua bao cổ tay, tia lửa tung tóe.

Bao cổ tay bên trên gai nhọn, lại bị phi kiếm tận gốc chặt đứt!

Tốt lợi phi kiếm!

Tống Vũ âm thầm kinh hãi.

Hô

Không chờ hắn thở một cái, liền có một đạo lưỡi đao từ khía cạnh đánh tới, đằng đằng sát khí, thanh thế doạ người!

Huyền Thiên Quan Tứ phẩm võ giả xuất thủ!

Tống Vũ căn bản không dám cùng đối cứng, chỉ có thể lách mình lướt ngang.

Lại có một đạo bạch quang từ khía cạnh đâm tới!

Tống Vũ vội vàng ngừng lại, cải biến phương hướng, liên tiếp lui về phía sau.

Huyền Thiên Quan hai vị Trúc Cơ cảnh thuật sĩ phối hợp một vị Tứ phẩm võ giả, ba người chặn đường phía dưới, Tống Vũ căn bản không xông ra được, chỉ có thể lui trở về.

Quá mạnh!

Lấy năng lực của hắn, cũng vô pháp thoát thân.

Một bên khác, Trần Đường bốn người cũng bị Địch Chiêm, Tịnh Châu thành thủ chuẩn bị, cưỡi úy, Bạch Hổ ti Cận Vinh Phi cuốn lấy, ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói chi là đi giúp Tống Vũ.

Trường Tôn Minh tự giới thiệu về sau, Địch Chiêm bọn người ngoài miệng nói không tin, có thể di động lên tay đến, lại có lưu chỗ trống.

Nếu như người này Nhị thúc, thật sự là Ung Châu mục, liền mang ý nghĩa, kẻ này tổ phụ, là Trưởng Tôn Thị tộc lão tộc trưởng, cũng là Trưởng Tôn Thị tộc Tông Sư cường giả!

Tứ đại thị tộc, sở dĩ trải qua trăm năm chiến loạn, lại sừng sững không ngã, cũng là bởi vì trong gia tộc có Tông Sư cường giả tọa trấn.

Giống như là Vũ Văn gia Nhất phẩm Tông Sư Vũ Văn Mậu, càng là phía trước đoạn thời gian, mượn Bình Châu mưu phản cơ hội rời núi, quan phục Thái úy, chấp chưởng thiên hạ binh mã, danh vọng cường thịnh, nhất thời có một không hai..