Chương 30: Mỹ phụ

Chương 30: Mỹ phụ

Cận Vinh Phi chủ động tìm tới Vũ Văn Hắc Cẩu, đao pháp nhìn như hung mãnh, nhưng rõ ràng có chỗ giữ lại, tựa hồ kiêng kị cái gì.

Mà Trần Đường, Độc Cô Khuynh Thành đối đầu mấy người, động thủ hung ác vô song, đao đao chỉ hướng yếu hại, hoàn toàn chính là chạy lấy hai người tính mệnh đi!

Chợt giao thủ một cái, hai người chính là hiểm tượng hoàn sinh.

Một chiêu Nam Chinh Bắc Chiến, một chiêu Khí Thôn Bát Hoang, còn chưa dùng hết, liền bị đối phương lực lượng cường đại đánh gãy!

Trường đao đều suýt nữa tuột tay mà bay.

Trần Đường áp lực tăng gấp bội.

Xem ra Độc Cô Khuynh Thành giống như hắn, cũng không có gì thân phận bối cảnh.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Độc Cô Khuynh Thành đột nhiên la lớn: "Nương, ngươi mau ra đây, Khuynh nhi bị người khi dễ á!"

Ừm

Cái kia Tịnh Châu thành cưỡi úy nghe vậy trong lòng giật mình, vội vàng thả người nhảy ra, thần sắc cẩn thận hướng bốn phía nhìn lại.

Không nhìn thấy bất luận bóng người nào cùng dấu hiệu khả nghi.

Tịnh Châu thành cưỡi úy chợt giận dữ, lại lần nữa giết đi lên, miệng bên trong mắng: "Hiện tại biết sợ hãi, cùng ta kêu cha gọi mẹ, đã chậm!"

Tiếng nói mới rơi, hắn đột nhiên cảm thấy sau đầu có gió phất qua, thổi đến hắn sau cái cổ có chút mát lạnh.

Không đợi hắn kịp phản ứng, hắn liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, hắn thấy được một cỗ thi thể không đầu.

Chỗ cổ chính phun trào ra máu tươi.

Cỗ này thi thể không đầu mặc phục sức, cùng hắn giống nhau như đúc!

Đây là ai?

Làm sao lại như vậy?

Tịnh Châu thành cưỡi úy cảm thấy ý thức cấp tốc rơi vào ngầm không thấy đáy vực sâu, hai mắt nhắm lại, không còn tri giác.

Hắn đến chết đều không có minh bạch, trên người mình xảy ra chuyện gì.

Trần Đường lại thấy rõ ràng, cái này Tịnh Châu thành cưỡi úy đầu, vừa mới bị người một kiếm chém xuống tới!

Người tới thân pháp cực nhanh, tựa như trống rỗng xuất hiện tại Tịnh Châu thành cưỡi úy sau lưng, đem nó chém giết về sau, thân hình khẽ động, đi vào Tịnh Châu thành thủ chuẩn bị sau lưng, lại là một kiếm.

Phòng giữ vừa mới ý thức được nguy hiểm, lại vẫn là chậm một bước, bị một kiếm đâm rách sau lưng, tại chỗ đâm chết!

"Cẩn thận!"

Địch Chiêm, Cận Vinh Phi hai người phát giác được động tĩnh bên này, quá sợ hãi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở!

Chỉ tiếc, bọn hắn vẫn là chậm một bước.

Chỉ gặp một đạo uyển chuyển thân ảnh trong chiến trường liên tục phiêu động, nhưng gặp kiếm quang lấp lóe, kia hai cái Thanh Long ti vệ úy trúng kiếm, ngã xuống đất không dậy nổi, khí tuyệt bỏ mình!

Địch Chiêm, Cận Vinh Phi hai người vẻ mặt nghiêm túc, từ bỏ Vũ Văn Hắc Cẩu, Trường Tôn Minh hai người.

Cái kia Huyền Thiên Quan Tứ phẩm võ giả cũng ý thức được người tới khó giải quyết, cũng tạm thời vứt xuống Tống Vũ, cùng Địch Chiêm, Cận Vinh Phi hai người liên thủ, hướng phía người tới đánh tới.

Người đến là một vị chừng ba mươi tuổi mỹ phụ, áo vải trâm mận, không thi phấn trang điểm, lại không thể che hết thiên nhiên thanh tao, mặt mày như vẽ, nhìn qua cùng Độc Cô Khuynh Thành giống nhau đến mấy phần.

Nếu không phải nghe Độc Cô Khuynh Thành mới hô một tiếng nương, nói người tới cùng Độc Cô Khuynh Thành là tỷ muội, cũng có người tin tưởng.

"Tam phẩm?"

"Chỗ nào xuất hiện một vị Tam phẩm cao thủ?"

Địch Chiêm bọn người âm thầm kinh hãi.

Người mỹ phụ này huyệt Thái Dương bình thường, kiếm khí không có đạt tới Tiên Thiên cấp độ, hơn phân nửa chính là Tam phẩm, chính là không biết đả thông mấy đầu kinh mạch.

Tam phẩm thông mạch, đả thông một đầu kinh mạch, đả thông sáu mạch, cùng tám mạch đều thông sức chiến đấu, hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

"Mẹ ngươi đến đây lúc nào?"

Trần Đường nhỏ giọng hỏi.

Độc Cô Khuynh Thành lắc đầu nói: "Không biết, khả năng theo rất lâu. . . . ."

Trách không được Độc Cô Khuynh Thành dọc theo con đường này, không có sợ hãi, người nào cũng dám trêu chọc.

Có mạnh như vậy một cao thủ bảo bọc, xác thực không có gì phải sợ.

Độc Cô Khuynh Thành lặng lẽ nói ra: "Ta trộm đi ra, sơ nhập giang hồ, đoán nàng khẳng định không yên lòng, liền thăm dò hô một câu, kỳ thật ta cũng không biết nàng cùng không có đi theo."

"Mẹ ngươi ra tay thật là hung ác, tất cả đều là sát chiêu, không có để lại người sống a."

Trường Tôn Minh âm thầm líu lưỡi.

Chung quanh đám người này dù sao đến từ Thanh Long ti, quân bảo vệ thành, liền xem như hắn đánh thắng được, nhiều ít đều sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng vị này mỹ phụ liên sát mấy người, một chút cũng không có do dự.

Ba người lúc nói chuyện, mỹ phụ cùng Địch Chiêm ba người đã chiến đến một chỗ.

Đinh đinh đang đang!

Mỹ phụ thân hình biến mất không thấy gì nữa, cả người cùng kiếm quang hòa làm một thể, kiếm khí xuất phát, tại Địch Chiêm ba người trước người quay tròn xoay tròn, bộc phát ra một trận lưỡi mác va chạm thanh âm.

Địch Chiêm ba người kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lui về phía sau.

Cho dù ba người hợp lực, cũng đỡ không nổi mỹ phụ kiếm quang!

"Phụ nhân này chỉ sợ đã đả thông hai mạch Nhâm Đốc, tám mạch đều thông!"

Cận Vinh Phi chân mày nhíu chặt, sinh lòng thoái ý.

Địch Chiêm mặt không có chút máu.

Vừa mới chỉ là giao thủ đối bính một cái, hắn liền đã bị nội thương!

Kiếm khí của đối phương quá mức lăng lệ, tràn vào trong cơ thể của hắn, tùy ý cắt chém, căn bản áp chế không nổi!

Ông

Mỹ phụ kiếm quang đột nhiên đại thịnh, kiếm khí văng khắp nơi, cái này đoàn kiếm quang phạm vi lại trong nháy mắt mở rộng tăng vọt, đem Địch Chiêm ba người thân hình toàn bộ bao phủ đi vào!

Thương thương thương!

Lại là liên tiếp tiếng va chạm.

Sau một khắc, kiếm quang tán đi.

Mỹ phụ thân ảnh lại xuất hiện, khí định thần nhàn, chỉ là thái dương tóc xanh hơi có chút tán loạn.

Mà Địch Chiêm ba người đứng tại chỗ không nhúc nhích, thần sắc cứng ngắc.

Sau một khắc.

Địch Chiêm yết hầu hiện ra một đạo vết máu.

Cận Vinh Phi lồng ngực, chảy ra một điểm vết máu, sau đó cấp tốc mở rộng, nhuộm dần mảng lớn lồng ngực!

Huyền Thiên Quan vị kia Tứ phẩm võ giả trong mi tâm kiếm, thân hình lung lay, ngã xuống đất bỏ mình.

Ba người đều bỏ mình!

Trong nháy mắt, Địch Chiêm bên này người, liền chỉ còn lại hai cái Trúc Cơ cảnh thuật sĩ.

Thấy cảnh này, kia hai cái thuật sĩ nhíu chặt lông mày, liếc nhau, sinh lòng thoái ý.

Vù vù!

Hai người khống chế phi kiếm, ngăn lại mỹ phụ, đồng thời tế ra một cái khác lưỡi phi kiếm, thả người nhảy lên, muốn ngự kiếm thoát đi nơi đây.

Trúc Cơ cảnh thuật sĩ quả thật có thể ngự kiếm phi hành, nhưng tiêu hao rất nhiều, phi hành độ cao cũng có hạn, không kiên trì được bao lâu.

Dưới mắt thế cục, dung không được hai người suy nghĩ nhiều, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Tống Vũ trong lòng hơi động.

Hắn sắp trở về nam hạ, hai người này thoát đi nơi đây, đối với hắn ngược lại không có ảnh hưởng gì, nhưng Vũ Văn Hắc Cẩu bọn người lại dễ dàng bại lộ, dẫn tới phiền toái càng lớn!

Đến đem bọn hắn lưu lại!

Sưu sưu!

Tống Vũ phất tay, ném ra hai đạo ám khí.

Cùng lúc đó, Vũ Văn Hắc Cẩu cũng vẩy ra một thanh kim châm.

Ầm ầm!

Trên mặt đất bùn đất đột nhiên dâng lên, ngưng kết ra một mặt tường đất, ngăn tại một vị Trúc Cơ thuật sĩ trước người.

Một người khác tay nắm pháp quyết, chung quanh tràn ngập một cỗ sức mạnh to lớn kì dị.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn hướng về phía trước phất tay, trong nháy mắt kích xạ ra hiện ra kim loại sáng bóng khí nhận, tương nghênh diện mà đến kim châm đều chặt đứt!

Mà lại dư lực chưa tiêu, hướng phía Vũ Văn Hắc Cẩu vị trí chém tới!

Vũ Văn Hắc Cẩu vội vàng thả người nhảy lên, lăn trên mặt đất một vòng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này mấy đạo khí nhận.

Phía sau hắn mấy khỏa cổ thụ, bị chỉnh tề chặt đứt.

Những này ngưng tụ ra khí nhận, đơn giản so cái gì thần binh lợi khí còn muốn đáng sợ!

Đây cũng là Huyền Thuật!

Chỉ tiếc, Huyền Thuật mặc dù cường đại, nhưng đối Trúc Cơ thuật sĩ tới nói, nhưng cũng có một cái cự đại sơ hở.

Nếu là tu luyện tới Kim Đan cảnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chân nguyên vận chuyển, tùy tâm sở dục, liền có thể liên tục thi pháp, chiến lực tăng gấp bội.

Mà Trúc Cơ thuật sĩ không làm được đến mức này.

Thi triển ra một đạo Huyền Thuật về sau, bọn hắn muốn chờ đợi một lát, mới có thể phóng xuất ra đạo thứ hai Huyền Thuật.

Mà trong lúc này khoảng cách, chính là bọn hắn sơ hở!.