Chương 31: Sát tâm

Chương 31: Sát tâm

Trần Đường liên tục mấy cái hổ vồ, trước hết nhất đi vào hai cái Trúc Cơ thuật sĩ bên người, đưa tay chính là Khí Thôn Bát Hoang!

Liên tục xuất đao, đao quang lấp lóe, đem hai vị Trúc Cơ thuật sĩ thân hình bao phủ đi vào!

Ngay tại đón đỡ hai người phi kiếm mỹ phụ, khóe mắt thoáng nhìn Trần Đường đao pháp, không khỏi thần sắc hơi động, đôi mắt đẹp chỗ sâu lướt qua một tia dị dạng.

Có Sơn Trung Khách truyền đạo thụ nghiệp, Trần Đường đối với những này Huyền Sư nhược điểm sơ hở, rõ như lòng bàn tay.

Thời cơ xuất thủ, có thể xưng hoàn mỹ!

Hai vị Trúc Cơ thuật sĩ vừa mới phóng xuất ra hai đạo Huyền Thuật, không kịp thi triển đạo thứ hai.

Hai cái phi kiếm, trong đó một thanh ngay tại cản lại mỹ phụ.

Một cái khác chuôi tại riêng phần mình dưới thân, đang chuẩn bị ngự kiếm đào tẩu.

Ngay tại hai vị Trúc Cơ thuật sĩ suy yếu nhất thời điểm, Trần Đường lưỡi đao giáng lâm!

Dày đặc khí lạnh, sát ý lạnh thấu xương.

Hai vị Trúc Cơ thuật sĩ trong lòng kinh hãi, không kịp đào tẩu, chỉ có thể khống chế phi kiếm dưới chân, hướng phía Trần Đường trường đao nghênh đón.

Không có phi kiếm chèo chống, hai người vừa mới bay lên không, liền trong nháy mắt từ giữa không trung ngã xuống.

Nhưng vào lúc này, một đoàn kiếm quang đánh tới, ở phía dưới tiếp được một vị Trúc Cơ thuật sĩ!

Phốc phốc phốc!

Lưỡi dao cắt đứt huyết nhục thanh âm, không ngừng vang lên.

Sau một khắc, vị này Trúc Cơ thuật sĩ thi thể từ trong kiếm quang rơi xuống ra, hoàn toàn thay đổi, trên thân không biết thêm ra nhiều ít đạo vết thương, huyết nhục tách rời, đã bỏ mình.

Lại là Độc Cô Khuynh Thành đuổi tới, đem nó chém giết!

Một cái khác Trúc Cơ thuật sĩ còn muốn ở giữa không trung, ổn định rơi xuống thân hình, bên tai lại nghe được một đạo ác phong!

Ô

Không chờ hắn kịp phản ứng, một cây đại thương từ tiền phương phá không mà tới!

Hắn như gặp phải trọng chùy, cả người bị cái này đại thương xuyên thủng lồng ngực, mang theo thân thể bay ra mấy trượng xa, trùng điệp đính tại tráng kiện trên cành cây, đuôi thương run nhè nhẹ!

Cái này Trúc Cơ thuật sĩ trong miệng không ngừng phun bọt máu, giãy dụa mấy lần, liền cúi đầu chết đi.

Hai cái Trúc Cơ thuật sĩ, bị Trần Đường ba người trẻ tuổi chém giết gần người!

Bốn thanh phi kiếm không có chủ nhân khí cơ dẫn dắt, nhao nhao rơi ở trên mặt đất.

Đến tận đây, truy sát mà đến Địch Chiêm bọn người, toàn bộ bỏ mình, không một may mắn thoát khỏi!

Trần Đường bọn người đứng tại chỗ, lòng còn sợ hãi, liếc mắt nhìn nhau, dãn nhẹ một hơi.

Nương

Cho tới giờ khắc này, Độc Cô Khuynh Thành mới xoay người lại, một đầu nhào vào mỹ phụ trong ngực, cười hì hì nói ra: "Ta liền biết, ngươi khẳng định không yên lòng ta."

Mỹ phụ xụ mặt, hừ nhẹ một tiếng: "Cha ngươi lúc này là thật tức giận, ta nhưng không khuyên nổi, lúc này cũng không giúp ngươi, về nhà ngươi sẽ biết tay."

Nương

Độc Cô Khuynh Thành nhẹ nhàng đong đưa mỹ phụ cánh tay, một mặt vô tội, thanh âm hồn nhiên, nói: "Lần này Khuynh nhi ra, là hành hiệp trượng nghĩa tới, không có lung tung gặp rắc rối, không tin ngươi hỏi bọn hắn."

Nói, Độc Cô Khuynh Thành nghĩ đến Trần Đường mấy người, ý cười đầy mặt nói ra: "Nương, còn không có cùng ngươi giới thiệu, những ngày này Khuynh nhi làm quen mấy vị bằng hữu, đều là hiệp can nghĩa đảm, hào khí ngất trời giang hồ hảo hán!"

Mỹ phụ ánh mắt đảo qua Trần Đường mấy người, có chút cười lạnh: "Mấy cái sơ nhập giang hồ người thiếu niên, miệng còn hôi sữa, nói xằng cái gì giang hồ hảo hán, còn hào khí ngất trời, ta xem là chạy trối chết mới đúng."

Trần Đường bọn người nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Bọn hắn vừa mới bị đuổi giết chạy trốn tứ phía, chật vật không chịu nổi, xác thực không có gì hào khí có thể nói.

Tống Vũ hơi lớn tuổi, ôm quyền nói: "Vừa mới đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, tại hạ vô cùng cảm kích. Lệnh ái có một chút không có nói sai  lệnh ái cùng mấy vị này có lẽ không gọi được giang hồ hảo hán, lại là thiếu niên hiệp khí, rất là khó được."

Mỹ phụ hừ nhẹ một tiếng, không có phản bác nữa.

Dù sao khích lệ nhà mình nữ nhi, lời này vẫn là rất nghe được.

"Tại hạ còn có chuyện quan trọng mang theo, như vậy cáo từ."

Tống Vũ lại lần nữa ôm quyền nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chư vị cũng tận mau rời đi đi."

"Tống đại ca, giang hồ gặp lại."

Độc Cô Khuynh Thành hướng phía hắn khoát tay áo.

Biết Tống Vũ là nam hạ người, không có cách nào giữ lại, đám người nhao nhao tới tạm biệt.

Trần Đường, Trường Tôn Minh, Vũ Văn Hắc Cẩu ba người liếc nhau, tiến lên đối mỹ phụ nói tạ, sau đó cũng tìm lý do cáo từ, chuẩn bị rời đi.

Độc Cô Khuynh Thành gia trưởng đều tìm đến đây, bọn hắn cũng không cần phải lại xen lẫn trong cùng nhau.

"Đi nhà ta ở một đoạn thời gian, vừa vặn tránh đầu gió."

Độc Cô Khuynh Thành gặp Trần Đường ba người muốn rời khỏi, trong lòng không bỏ, vội vàng mở miệng mời.

Trần Đường nói khéo từ chối, nói: "Kia thực sự quá quấy rầy, về sau có cơ hội chúng ta lại đi tìm ngươi."

"Đã Khuynh nhi mời các ngươi tới nhà của ta làm khách, ba vị thiếu hiệp, cần gì phải đi vội vã đâu?"

Nhưng vào lúc này, mỹ phụ ánh mắt có chút lấp lóe, sâu kín nói.

Ừm

Trần Đường ba người nghe mỹ phụ ngữ khí có chút cổ quái, không biết sao, lại cảm thấy một cỗ không khỏi hàn ý, toàn thân lên một lớp da gà.

Ba người theo bản năng ngẩng đầu, hướng phía mỹ phụ nhìn lại.

Chỉ gặp mỹ phụ chính mục không chớp mắt nhìn xem bọn hắn, ánh mắt có chút quỷ dị, lóe ra một tia không hiểu sát cơ!

Cùng lúc đó, mỹ phụ khẽ vuốt Độc Cô Khuynh Thành đỉnh đầu, ngón tay ngọc điểm nhẹ  ấn xuống mấy chỗ huyệt vị.

Độc Cô Khuynh Thành lập tức cảm nhận được một trận nặng nề buồn ngủ.

Trong nội tâm nàng giật mình, đột nhiên ý thức được cái gì, tại mê man quá khứ trước đó, trong miệng nỉ non: "Nương, ngươi không nên thương tổn bọn hắn, không muốn. . . ."

Mỹ phụ nghe vậy, nhẹ chau lại mày ngài, trong lòng chần chờ.

Nguyên bản nàng nghĩ cõng Khuynh nhi đem ba người này xử lý.

Nhưng hôm nay, Khuynh nhi đã khám phá tâm ý của nàng.

Mà lại Khuynh nhi đối ba người coi trọng như thế, ngủ mất trước đó, đều tại nhớ thương bọn hắn, ta nếu đem ba người giết, Khuynh nhi sợ rằng sẽ hận ta cả một đời.

Chỉ là, ba người này thân phận, quả thật có chút mẫn cảm, mang về tồn tại nguy hiểm tương đối.

Cái kia dùng thương thiếu niên là Trưởng Tôn gia người, còn hiểu đến Mộ Dung gia thương pháp, cái kia mũ rơm nam tử đến từ kinh thành, nói đúng ra, có thể là đến từ cung trong!

Về phần cái kia dùng đao thiếu niên. . . . .

Mỹ phụ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, ánh mắt tại Trần Đường ba người trên thân chuyển động, cuối cùng dừng ở trên thân Trần Đường.

Trần Đường ba người thở mạnh cũng không dám một chút.

Vừa mới nhìn thấy mỹ phụ đôi mắt bên trong sát cơ, ba người còn tưởng rằng là ảo giác.

Nhưng nghe được trước khi ngủ mê Độc Cô Khuynh Thành câu nói kia, ba người mới ý thức tới, người mỹ phụ này tựa hồ thật động sát tâm!

Cái này Độc Cô Khuynh Thành mẫu thân lai lịch gì, võ công mạnh đến mức không còn gì để nói, giết người không chút nào nương tay, làm sao ngay cả bọn hắn cũng nghĩ giết?

"Thiếu niên này, làm sao lại dùng ra kia mấy chiêu đao pháp? Mà lại, rõ ràng đã được đến chân truyền."

"Thiếu niên này sư tòng tiền triều người nào?"

Kỳ thật trong ba người, mỹ phụ muốn nhất lưu lại Trần Đường, đối với hắn lai lịch có chút hiếu kỳ.

Còn lại hai người, ổn thỏa nhất biện pháp chính là giết.

Nhưng Khuynh nhi vừa mới dặn dò qua, mỹ phụ ngẫm lại thôi được rồi.

Nhưng nếu là đem hai người như thế thả đi, nàng vẫn là có chút không yên lòng.

Mỹ phụ trầm ngâm một lát, nói: "Ba vị cân nhắc thế nào, tới nhà của ta làm khách, vừa vặn bồi một bồi Khuynh nhi."

Nàng dự định trước đem ba người này mang về lại nói.

Cùng lắm thì, bọn hắn một nhà lại dọn đi.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta có lựa chọn sao?"

"Không có."

Mỹ phụ rất là trực tiếp trả lời một câu.

Trường Tôn Minh nhíu chặt lông mày, mặt lộ vẻ không vui.

Liền xem như Độc Cô Khuynh Thành mẫu thân, cũng không thể bá đạo như vậy!

Hắn đang muốn nói chuyện, Vũ Văn Hắc Cẩu túm một chút hắn, khẽ lắc đầu.

Người ta dù sao vừa mới cứu được bọn hắn, đi cùng một chuyến cũng không sao.

Huống chi, còn có Độc Cô Khuynh Thành tầng này quan hệ.

Trường Tôn Minh nghĩ nghĩ, buồn bực không ra tiếng..