Chương 32: Hạ Giang chi chiến

Chương 32: Hạ Giang chi chiến

Trần Đường nhìn xem thi thể trên đất, đè xuống dục vọng trong lòng.

Hắn rất muốn tại những người này trên thân tìm tòi tỉ mỉ một phen.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, sờ thi cũng muốn phân trường hợp, nhìn lên cơ.

Dưới mắt bọn hắn ngay tại truy sát, lưu thêm một khắc, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Mỹ phụ ôm Độc Cô Khuynh Thành, ba người theo sau lưng.

Như thế như vậy, đi nửa ngày sau, Độc Cô Khuynh Thành tỉnh lại, nhìn thấy Trần Đường ba người còn tại bên người, lông tóc không tổn hao gì, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Trong lúc đó mỹ phụ đi ra một đoạn thời gian.

Trở về thời điểm, không biết tìm đến mấy bộ quần áo, ném cho Trần Đường mấy người, để bọn hắn đổi đi.

Trần Đường bốn người mặc quần áo, không chỉ có nhiễm lấy vết máu, mà lại bị không ít người trông thấy, xác thực dễ dàng gây nên chú ý.

Thay xong quần áo, mấy người đi theo mỹ phụ, một lần nữa lên đường.

Đại khái đi mười ngày, đi vào một chỗ tên là Yên Vũ Thôn địa phương.

Nơi đây còn tại cảnh nội Tịnh Châu, khoảng cách Sơn Trung Khách đề cập Cảnh Dương huyện cũng không xa.

Yên Vũ Thôn ở vào một mảnh ốc dã bên trong, chung quanh dãy núi vờn quanh, núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt.

Mỗi khi gặp mùa mưa, dãy núi ở giữa liền sẽ dâng lên một đoàn sương mù, mờ mịt bốc lên, thôn trang đặt mình vào trong đó, như ẩn như hiện, tựa như tiên cảnh.

Thôn xóm bên ngoài càng là dựng thẳng lên một đạo tường thấp, đưa đến một chút phòng ngự tác dụng.

Cửa thôn, một viên cổ lão dưới tàng cây hoè, đang có không ít người ngồi vây quanh một đoàn, đại nhân tiểu hài đều có, tập trung tinh thần nghe bên trong một vị sáu mươi lão giả giảng thuật cái gì.

Trần Đường đám người từ ngoài thôn tiến đến, đám người này đều không có lưu ý.

Ngược lại là vị kia sáu mươi lão giả giương mắt, hướng Trần Đường mấy người phương hướng nhìn thoáng qua.

"Thuyết thư, ngươi nhanh nói tiếp đi a, Tần Thiên Vương suất lĩnh trăm vạn đại quân đến phù thủy bờ sông, nhưng mà Ngô quốc chỉ có tám vạn đại quân, hai quân giằng co phù thủy, Ngô quốc như thế nào ngăn cản?"

Nghe được đám người thúc giục, sáu mươi lão giả mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói ra: "Tần quân danh xưng trăm vạn, kỳ thật chỉ có hơn hai mươi vạn. Lúc ấy phương bắc dị động, Tần quân chủ lực còn tại trấn thủ bắc cảnh, để phòng phương bắc xâm lấn."

"Nhưng dù cho như thế, Tần Thiên Vương đối với Ngô quốc vẫn là nhất định phải được! Lúc ấy Tần Thiên Vương, được vinh dự Tần quốc đệ nhất cao thủ, như mặt trời ban trưa, phong mang chính thịnh. Mà Ngô quốc có một vị Kiếm Thần, được xưng là Ngô quốc thứ nhất."

"Hai quân trước trận, hai người quyết đấu tại phù thủy phía trên, một trận chiến này đánh cho kinh thiên động địa, phù thủy ngăn nước. . . . ."

Nghe đến đó, đi ở trước nhất Độc Cô Khuynh Thành đột nhiên nói ra: "Nương, người này nói hình như là. . . . ."

"Chớ nói lung tung!"

Mỹ phụ thần sắc lạnh lẽo, đối Độc Cô Khuynh Thành quát lớn một tiếng, đúng là chưa bao giờ có nghiêm khắc.

Độc Cô Khuynh Thành giật nảy mình, không dám nói lời nào.

Trường Tôn Minh trên mặt, toát ra một tia cổ quái, nhìn về phía Trần Đường cùng Vũ Văn Hắc Cẩu, nhỏ giọng nói: "Cái này thuyết thư, nói hình như là tiền triều sự tình."

"Có đúng không."

Vũ Văn Hắc Cẩu tựa hồ không có hứng thú, chỉ là tùy tiện lên tiếng.

Trường Tôn Minh nhỏ giọng nói: "Cái gì phù thủy chi chiến, rõ ràng chính là tiền triều Hạ Giang một trận chiến, vị kia Tần Thiên Vương nói chính là tiền triều Võ Đế, theo ta được biết, tiền triều Võ Đế chính là họ Tần."

Trần Đường trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Ba người tại cửa thôn ngừng chân, lắng nghe.

Chỉ nghe vị kia sáu mươi lão giả giảng đạo: "Bình thường tới nói, Ngô quốc vị kia Kiếm Thần, cũng không phải là Tần Thiên Vương đối thủ. Nhưng ngay tại hai người đại chiến thời điểm, lại có tiểu nhân xuất thủ, ám sát Tần Thiên Vương!"

A

Đám người chính nghe được khẩn yếu quan đầu, không khỏi phát ra một tiếng thở nhẹ.

Sáu mươi lão giả nói: "Người này mặc dù chiến lực không kịp Tần Thiên Vương, nhưng tinh thông ám sát chi đạo  chờ đợi thời cơ này hồi lâu. Nếu chỉ là người này, cũng không đả thương được Tần Thiên Vương."

"Ngay tại người này xuất thủ một khắc, còn có một vị khác tuyệt thế cao nhân ra tay với Tần Thiên Vương!"

Có người nghe được giận tím mặt, phẫn nộ nói: "Nếu là tuyệt thế cao nhân, làm sao không dám cùng Tần Thiên Vương một đối một, ngược lại đi này bỏ đá xuống giếng sự tình, coi là thật vô sỉ!"

"Ba đối một, Tần Thiên Vương khẳng định đánh không lại."

"Tần Thiên Vương liền không có giúp đỡ sao?"

Nghe lời của mọi người, sáu mươi lão giả khẽ lắc đầu, nói: "Cái này cấp bậc cường giả, người bên ngoài rất khó nhúng tay vào. Kỳ thật trận chiến kia, Tần Thiên Vương lấy một địch ba, cuối cùng là cục diện lưỡng bại câu thương!"

"Chỉ tiếc, cuối cùng phù thủy chi chiến, Tần quân vẫn bại."

"Cuối cùng xuất hiện vị kia tuyệt thế cao nhân, dùng một chút vượt qua thường nhân lý giải thủ đoạn, đem cỏ cây đều biến thành cầm trong tay lưỡi dao tướng sĩ, còn có một số cưỡi hạc mà tới cường giả, thân ở không trung, khống chế phi kiếm đồ sát Tần quân, hạc kêu vang lên, tất có Tần quân tử thương. . . ."

A

"Dùng ra loại thủ đoạn này chính là tiên nhân a?"

"Cái này tiên nhân vì sao muốn trợ giúp Ngô quốc đối phó Tần Thiên Vương?"

Đám người nghe được một tràng thốt lên, nghị luận ầm ĩ.

Trần Đường nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh?

Cái này sáu mươi lão giả miêu tả một màn, tựa hồ cùng kiếp trước sách sử ghi lại một trận chiến dịch có chỗ giống nhau.

Đương nhiên, lão giả trong miệng miêu tả càng thêm mơ hồ.

Trần Đường đã sớm phát hiện, thế giới này có chút vết tích, cùng kiếp trước có phù hợp địa phương.

Nhưng tuyệt đại đa số, có ngày đêm khác biệt.

Trường Tôn Minh thấp giọng nói: "Ta dám khẳng định, lão nhân này nhà nói chính là tiền triều sự tình, chỉ bất quá đổi một chút xưng hô. Cái gì Ngô quốc Kiếm Thần, phân biệt chính là nam hạ Kiếm Tông!"

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Đi thôi, tiền triều sự tình đừng nghe."

Mấy người đi theo mỹ phụ tiến vào Yên Vũ Thôn, Trường Tôn Minh vẫn là có chút nhớ mãi không quên, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút vị kia sáu mươi lão giả, líu lưỡi nói: "Lão nhân gia này thật to gan, đổi mấy cái xưng hô, liền dám đem tiền triều những sự tình kia nói ra."

"Nếu là có người đem việc này bẩm báo quan phủ, hắn khẳng định là mất đầu tội!"

Mỹ phụ đột nhiên hỏi: "Ngươi dự định cáo quan sao? Ta đoán chừng, cáo quan còn có thể lĩnh một phần thưởng ngân, nhớ một phần công lao."

Độc Cô Khuynh Thành đột nhiên trở nên có chút khẩn trương, nhìn về phía Trường Tôn Minh.

Trường Tôn Minh không có chú ý tới sắc mặt của nàng, nghe vậy sinh lòng không vui, cau mày nói: "Tiền bối nói gì vậy, ta Trường Tôn Minh là ai, như thế nào làm bực này ti tiện vô sỉ sự tình!"

"Coi như lão nhân gia này nói là tiền triều sự tình, trong mắt của ta, vậy cũng không có gì."

Độc Cô Khuynh Thành dãn nhẹ một hơi, lại lần nữa lộ ra tiếu dung.

Mỹ phụ thần sắc lạnh nhạt, không có lại truy vấn.

Trường Tôn Minh đương nhiên không biết, mình vừa mới tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

Mấy người đi theo mỹ phụ tiến vào thôn.

Trong làng có chút náo nhiệt, có người mổ heo làm thịt dê, còn có người tại ven đường gào to, bán đơn giản một chút ăn uống.

"Lục phu nhân trở về nha."

Có thôn dân hướng nàng chào hỏi, vẻ mặt tươi cười.

"Khuynh nhi, ngươi có thể tính trở về, để ngươi cha mẹ hảo hảo lo lắng."

Có thôn dân trông thấy Độc Cô Khuynh Thành, cười nói một câu.

Độc Cô Khuynh Thành trở lại trong thôn, trở nên cực kì nhu thuận, cùng những thôn dân này nhiệt tình chào hỏi, cùng bên ngoài cái kia giết người không chớp mắt thiếu nữ, hoàn toàn là hai bức gương mặt. . . . .

Nếu không phải Trần Đường ba người được chứng kiến nàng thủ đoạn, thật đúng là bị nàng lừa gạt.

Những thôn dân này nhìn thấy Trần Đường mấy người nhìn không quen mặt, nhưng dù sao cũng là vị này Lục phu nhân đưa vào tới, đều đối bọn hắn gật đầu mỉm cười.

Trần Đường mấy người cũng mỉm cười đáp lễ.

Những thôn dân này nhìn qua thuần phác nhiệt tình, đều là người bình thường nhất, cùng nhau đi tới, nhìn thấy hơn mười vị, không có bất kỳ cái gì luyện võ dấu hiệu..