Chương 33: Lục Thiên Sơn

Chương 33: Lục Thiên Sơn

Liền ngay cả vị này Lục phu nhân trở lại Yên Vũ Thôn về sau, tựa hồ cũng biến thành người khác.

Ngoại trừ so những thôn khác Phụ Hảo nhìn quá nhiều, thiên sinh lệ chất, cùng người nói chuyện phiếm chào hỏi, kéo lên chuyện nhà, nhìn qua cùng trong thôn bình thường phụ nhân không có gì khác nhau.

Chí ít chưa thấy qua vị này Lục phu nhân thủ đoạn, Trần Đường ba người là nhìn không ra sơ hở gì.

Đám người đi theo Lục phu nhân đi vào trong thôn trang một gian nhà tranh trước, vừa vặn một vị nam tử trung niên từ bên trong đi ra, mặc một bộ sạch sẽ mộc mạc nho sam, thân hình thẳng tắp cao, tóc đen buộc lên, đôi mắt mỉm cười, khuôn mặt hiền lành, quan chi dễ thân.

Cha

Độc Cô Khuynh Thành nhìn thấy nam tử trung niên, mừng rỡ hô một tiếng.

"Ngươi còn biết trở về!"

Nam tử trung niên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lỗ, trừng nàng một chút.

"Cha, Khuynh nhi biết sai rồi."

Độc Cô Khuynh Thành kìm nén miệng nhỏ, rụt rè đi vào bên cạnh trung niên nam tử, giật giật ống tay áo của hắn, nói: "Khuynh nhi bằng hữu tại, cha liền tha thứ ta lần này đi."

Trần Đường ánh mắt khẽ động, lưu ý đến vị trung niên nam tử này cánh tay trái ống tay áo trống rỗng, hẳn là gãy một cánh tay.

"Bái kiến tiền bối."

Gặp nam tử trung niên nhìn qua, Trần Đường ba người tập trung ý chí, chắp tay hành lễ.

Nam tử trung niên nao nao, nhìn về phía Lục phu nhân.

Lục phu nhân hời hợt nói ra: "Khuynh nhi lần này ra ngoài ở bên ngoài giao mấy vị bằng hữu, nàng mời người ta tới nhà làm khách, ta liền dẫn bọn hắn đến đây."

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, hướng phía Trần Đường ba người mỉm cười, nói: "Tại hạ Lục Thiên Sơn, trong thôn chỉ là một cái tiên sinh dạy học, tiền bối chi danh không đảm đương nổi, các ngươi đã là Khuynh nhi bằng hữu, xưng ta một tiếng tiên sinh liền tốt."

Độc Cô Khuynh Thành tên thật, gọi là lục nghiêng.

"Nói cũng đúng."

Lục phu nhân nói: "Trong thôn cũng đừng quản ta gọi cái gì tiền bối loại hình, đều đem ta gọi già, các ngươi cùng những người khác, gọi ta Lục phu nhân đi."

Tại như thế một thôn trang bên trong, xưng hô cái gì tiền bối, xác thực sẽ có vẻ có chút khác loại, làm cho người ta sinh nghi.

Lục Thiên Sơn có chút hay nói, cùng Trần Đường ba người nói chuyện phiếm.

Vị này Lục tiên sinh bộ pháp phù phiếm, nhìn qua không hiểu bất luận cái gì võ học.

Ngẫu nhiên có trong thôn hài đồng đi ngang qua, đối với hắn ngược lại là có chút tôn kính, đều sẽ hô một tiếng tiên sinh.

Theo hắn lời nói, bọn hắn một nhà đi vào cái này Yên Vũ Thôn, đã có mười năm.

Lục phu nhân bận bịu tứ phía, hái đồ ăn nấu cơm, tay chân lanh lẹ vô cùng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cái kia hai tay chỗ nào giống như là cầm kiếm tay.

Trần Đường ba người đầy bụng nghi hoặc.

Dạng này một cái không hiểu võ học, tay cụt tiên sinh dạy học, làm sao lại cùng Lục phu nhân vị này Tam phẩm cao thủ kết hợp với nhau?

Lục phu nhân cái này thân bản sự, lại là từ nơi nào học được?

Nàng làm sao cam tâm ở chỗ này cái thôn trang nhỏ mười năm, không có tiếng tăm gì?

Một bên cùng Lục Thiên Sơn nói chuyện phiếm, Trần Đường ba người vừa quan sát đi ngang qua thôn dân.

Nguyên bản, bọn hắn coi là thôn trang này, khả năng có chút manh mối gì.

Nhưng một phen quan sát xuống tới, trong thôn trang không có phát hiện cái gì người luyện võ.

Tối đa cũng chính là có chút thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi thôi.

Yên Vũ Thôn, nhìn qua chính là một cái bình thường tới cực điểm thôn trang.

Duy nhất có chút khác loại, có lẽ chính là cửa thôn vị kia người viết tiểu thuyết.

Còn có Lục phu nhân.

Cũng không lâu lắm, Lục phu nhân một người liền bận rộn ra một bàn lớn đồ ăn, có thịt có làm, cực kì phong phú.

Tại Lục Thiên Sơn vợ chồng thịnh tình mời mọc, Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trường Tôn Minh có chút thấp thỏm nhập tọa, nhìn trên bàn một bàn lớn đồ ăn, trong lòng hai người nổi lên nói thầm.

Bọn hắn trước đó tại kia trong miếu đổ nát, liền từng lấy lục nghiêng đường.

Bây giờ, lục nghiêng nương làm một bàn đồ ăn, ai dám động đến đũa?

Thật không trách hai người suy nghĩ nhiều, vị này Lục phu nhân giết người như ngóe, tâm tư cổ quái, trước đó liền từng không hiểu thấu đối bọn hắn động sát cơ.

Như tại trong thức ăn hạ độc, đơn giản quá bình thường cực kỳ.

"Ba vị ăn đi, đừng khách khí."

Lục Thiên Sơn gật đầu ra hiệu, đi đầu động đũa.

Lục phu nhân nhìn xem Trần Đường ba người, cười khanh khách nói ra: "Mau nếm thử thủ nghệ của ta thế nào?"

Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trường Tôn Minh chần chừ một lúc.

Ngược lại là Trần Đường không có quản những cái kia, nhìn như tùy tiện nói ra: "Thấy ta thèm ăn nhỏ dãi, ta liền không khách khí."

Nói xong, Trần Đường cầm lấy đũa, mỗi dạng đồ ăn đều nếm thử một miếng, khen không dứt miệng.

Mỗi nếm một món ăn, hắn đều sẽ nhắm mắt cảm thụ một phen, tựa hồ là đang cẩn thận phẩm vị.

Lục phu nhân giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi liền không sợ cơm này trong thức ăn có độc?"

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Ăn ngon như vậy đồ ăn, cho dù có độc cũng đáng!"

Lục phu nhân nhìn về phía Trần Đường ánh mắt, nhiều một tia thưởng thức.

Trường Tôn Minh cùng Vũ Văn Hắc Cẩu nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Trần Đường mỗi dạng đồ ăn đều nếm một ngụm, nhìn như là đang thưởng thức Lục phu nhân trù nghệ, kỳ thật bốc lên không nhỏ phong hiểm, cũng là đang cho bọn hắn hai người chứng minh, hắn hưởng qua đồ ăn không có vấn đề.

Đến đâu thì hay đến đó.

Kỳ thật, lấy vị này Lục phu nhân thủ đoạn, nếu thật muốn đối phó bọn hắn, cần gì phải hạ độc?

So với Trần Đường bằng phẳng, hai người bọn họ cũng có vẻ có chút không phóng khoáng.

Trên thực tế, Trần Đường ngược lại không có Lục phu nhân, Trường Tôn Minh nghĩ đến tốt như vậy.

Hắn dám hạ đũa, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì có nhập thần tọa chiếu thủ đoạn.

Một khi trúng độc, hắn tiến vào Thần Chiếu trạng thái, sẽ trước tiên có chỗ phát giác.

Những này đồ ăn nếm xuống tới, không có bất cứ vấn đề gì.

Trần Đường yên lòng, miệng lớn cơm khô.

Cơm nước no nê, Lục Thiên Sơn đem ba người đưa đến cách đó không xa một tràng nhà tranh trước, nói: "Căn phòng này có chút đơn sơ, để đó không dùng nhiều năm, nếu là ba vị không chê, liền ở chỗ này ở một đoạn thời gian."

Trần Đường ba người liền tạm thời tại Yên Vũ Thôn an định lại.

. . . . .

Vào đêm.

Gặp lục nghiêng đã ngủ say, Lục Thiên Sơn mới đưa Lục phu nhân gọi vào ngoài cửa, nhỏ giọng hỏi: "Hôm nay là chuyện gì xảy ra?"

Lục phu nhân đem Tịnh Châu thành sự tình, đơn giản giảng thuật một lần, nói: "Cái kia cầm thương thiếu niên đến từ Trưởng Tôn gia, đội nón cỏ hẳn là đến từ cung trong."

Nghe đến đó, Lục Thiên Sơn nhướng mày.

Lục phu nhân lại nói: "Cái thứ ba thiếu niên dùng đao pháp, là Khí Thôn Bát Hoang, mà lại đạt được chân truyền."

Ồ

Lục Thiên Sơn thần sắc khẽ động, hỏi: "Tiền triều người?"

Lục phu nhân nói: "Sư phụ hắn hẳn là tiền triều người, mà lại ở tiền triều trong quân địa vị không thấp."

Lục Thiên Sơn lại hỏi: "Có thể hay không cùng cửa thôn lão nhân kia có quan hệ?"

"Khó mà nói."

Lục phu nhân nói: "Lão nhân kia khẳng định là tiền triều trong quân người, nếu không sẽ không đối tiền triều sự tình, hiểu rõ rõ ràng như vậy."

Lục Thiên Sơn đột nhiên nói ra: "Ngươi vốn là muốn giết ba người bọn hắn a?"

Ừm

Lục phu nhân không có giấu diếm, nói: "Dạng này đơn giản nhất, cũng bảo đảm nhất." "Được rồi."

Lục Thiên Sơn lắc đầu nói: "Dù sao cũng là Khuynh nhi sơ nhập giang hồ giao bằng hữu, ta xem bọn hắn ba người phẩm tính cũng không tệ lắm, qua vài ngày, liền để bọn hắn rời đi đi. Cùng lắm thì, chúng ta dời xa nơi đây cũng được."

Lục phu nhân nói: "Ở chỗ này định cư mười năm, sợ ngươi không nỡ."

Lục Thiên Sơn cười cười, ôn nhu nói: "Chỉ cần có ngươi cùng Khuynh nhi ở bên người, đem đến chỗ nào đều là nhà, không có gì không bỏ được."

Hai người đối mặt cười một tiếng, ôm nhau mà ngồi, nhìn lên bầu trời bên trong lấp lóe sao trời, tại cái này yên tĩnh tường hòa trong thôn trang, hưởng thụ lấy độc thuộc về hai người tĩnh mịch..