Chương 34: Võ Đế hậu nhân

Chương 34: Võ Đế hậu nhân

Càn Quốc, kinh thành.

Hoàng cung hậu điện, luyện võ tràng.

Giờ phút này đang có một nam một nữ giao thủ so chiêu, nữ tử nhìn qua tuổi còn trẻ, thân pháp nhanh nhẹn linh động, ngón tay ngọc như kiếm, thế công lăng lệ.

Mà nam tử đứng tại chỗ, hai chân hơi cong, hai chân phảng phất cắm rễ ở trên mặt đất, lù lù bất động.

Mặc cho nữ tử thế công như thế nào hung mãnh, ở bên cạnh hắn không ngừng xoay tròn quay chung quanh, nam tử đều có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Hai người chiêu thức quyền cước, thậm chí là thân pháp bên trên, đều là một trời một vực.

Nữ tử chiêu thức linh hoạt đa dạng, hư hư thật thật.

Mà nam tử quyền pháp một chiêu một thức, cổ sơ đơn giản, lại lộ ra một cỗ khôi Hoằng Khí thế, thế đại lực trầm, lấy lực phá xảo.

"Không đánh nữa."

Nữ tử đột nhiên thu chiêu, có chút thở dốc nói: "Coi như đại ca ngươi không sử dụng nội khí, ta cũng đánh không lại."

Nữ tử nhìn qua tuổi còn trẻ, tiên tư ngọc dung, khuôn mặt hiện ra một tia ửng hồng, cái trán đầy mồ hôi, đẹp không gì sánh được, chính là Càn Quốc trưởng công chúa Nguyên Thanh Mộc.

Tại hắn nam tử đối diện nhìn qua hơn ba mươi tuổi, màu lam cẩm bào khảm kim sắc long văn, cao lớn tuấn lãng, đoan trang uy nghiêm, ánh mắt thâm thúy, chính là bây giờ Càn Quốc thiên tử, Nguyên Thanh Sơn.

Nguyên Thanh Sơn cười một tiếng, nói: "Ngươi sư tòng Nhất Bộ Vân Tiêu Phùng lão tiền bối, am hiểu nhất là khinh công thân pháp, phương diện này, ta lại không sánh bằng ngươi."

"Đại ca, ngươi ở đâu học cái này một thân bản sự?"

Nguyên Thanh Mộc có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Sư phụ hắn mặc dù am hiểu nhất khinh công, nhưng tay chân công phu cũng không yếu, ta vậy mà tại trong tay ngươi không chiếm được một điểm tiện nghi."

Nguyên Thanh Sơn tiếp nhận bên cạnh cung nữ đưa tới khăn tay, lau vệt mồ hôi, cười không đáp.

Nguyên Thanh Mộc bĩu môi nói: "Hừ, thần thần bí bí, không tính nói."

Nhưng vào lúc này, một vị Huyền Vũ vệ đi tới, khom người nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, Chu Tước ti quân cầu kiến."

"Để cho nàng đi vào đi."

Nguyên Thanh Sơn nhẹ gật đầu.

Cũng không lâu lắm, Chu Tước ti quân từ bên ngoài đi vào, khom người nói: "Bái kiến bệ hạ, bái kiến trưởng công chúa điện hạ."

"Không cần đa lễ."

Nguyên Thanh Sơn một tay hơi nâng, ra hiệu nàng đứng dậy nói chuyện.

"Lăng Quang tỷ tỷ, ngươi đã đến."

Nguyên Thanh Mộc đi vào Chu Tước ti quân bên người, có chút thân mật lên tiếng chào hỏi.

Chu Tước ti quân cười gật gật đầu, sau đó nhìn bốn phía cung nữ thị vệ.

Nguyên Thanh Sơn hiểu ý, phất phất tay.

Chung quanh cung nữ thị vệ nhao nhao lui ra.

Nguyên Thanh Mộc trừng mắt nhìn, nói: "Đại ca, vậy ta đi trước, một hồi lại tới tìm ngươi."

"Ngươi lưu lại đi, không có gì."

Nguyên Thanh Sơn nói: "Ngươi không phải cũng có việc còn muốn hỏi Chu Tước ti quân à."

Nguyên Thanh Mộc biết việc này không thể gạt được vị đại ca kia, nhân tiện nói: "Các ngươi trước trò chuyện chính sự, chuyện của ta chờ một hồi hãy nói."

Nguyên Thanh Sơn hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Tước ti quân đạo: "Thuộc hạ vừa mới tìm hiểu một tin tức, tiền triều Võ Đế chi tử không chết, hạ lạc đã điều tra rõ!"

Ồ

Nguyên Thanh Sơn hơi kinh ngạc, hỏi: "Người này người ở chỗ nào, nhưng có cái gì dị động?"

Chu Tước ti quân đạo: "Nghe nói người này tại Tịnh Châu, không biết võ công, đã thành hôn, dục có một nữ, dùng tên giả ẩn cư tại một thôn trang bên trong, những năm gần đây cũng không khác động, cũng không có cái gì mưu phản dấu hiệu."

Nguyên Thanh Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Đã như vậy coi như xong, hứa hắn làm cái áo vải, qua này cả đời."

Chu Tước ti quân lắc đầu nói: "Tung tích của hắn, trước hết nhất bị Vũ Văn gia nắm giữ. Mà Vũ Văn Mậu đem việc này nói cho Huyền Thiên Giáo chủ, nghe nói Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo chuẩn bị liên thủ, đem Võ Đế chi tử mang về."

Nguyên Thanh Sơn khẽ nhíu mày.

Kỳ thật, hắn đã sớm biết, Võ Đế chi tử khả năng còn sống.

Bởi vì, Phùng Hư Ngự năm đó tầng thứ hai nhập hoàng cung, trộm qua hai người Hồi.

Hồi 2, chính là hắn cùng Nguyên Thanh Mộc.

Mà lần thứ nhất, chính là tiền triều sụp đổ đêm trước, cứu ra Võ Đế chi tử!

Chỉ là, hơn ba mươi năm quá khứ, vị này Võ Đế chi tử từ đầu đến cuối không có gì tin tức.

Vừa mới biết hắn còn sống, lại không có cái gì dị tâm, Nguyên Thanh Sơn không có ý định tiếp tục truy cứu.

Thật không nghĩ đến, Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo vẫn là không chịu buông tha Võ Đế hậu nhân, muốn đuổi tận giết tuyệt!

Trải qua Bình Châu khởi binh mưu phản sự tình, Vũ Văn Mậu quan phục Thái úy, bây giờ chấp chưởng thiên hạ binh mã.

Huyền Thiên Giáo thế lực trải rộng Càn Quốc các châu quận, càng là khó mà rung chuyển quái vật khổng lồ.

Nguyên Thanh Sơn cảm thấy có chút đau đầu, một trận mỏi mệt.

Hắn mặc dù là cao quý Càn Quốc thiên tử, nhưng dù sao trong triều không có căn cơ, trong quân không âm thanh nhìn, chính mình cũng không phải Tông Sư cường giả, rất nhiều chuyện đều không nhận chưởng khống.

Nguyên bản, Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc thuộc về áp đảo hoàng quyền phía trên tồn tại.

Hắn trọng lập Thái úy, ngoại trừ bình định cứu người, kỳ thật còn có một mục đích khác, chính là muốn mượn nhờ Vũ Văn gia lực lượng, cùng Huyền Thiên Giáo đối kháng, tương hỗ ngăn được, lẫn nhau có kiềm chế.

Thật không nghĩ đến, Vũ Văn gia tựa hồ cùng Huyền Thiên Giáo rất thân cận.

Chuyện này, chính là rất rõ ràng một cái dấu hiệu!

Chỉ tiếc, Võ Đế hậu nhân chỉ sợ. . . . .

Nguyên Thanh Sơn trong lòng thở dài.

Vũ Văn gia liên thủ với Huyền Thiên Quan, đừng nói vị kia Võ Đế chi tử không có thế lực nào, cho dù có năng lực triệu tập bộ hạ cũ, chỉ sợ đều sẽ toàn quân bị diệt!

Đối với việc này, hắn bất lực, cũng không cần thiết đi ngăn cản.

Nói ngắn gọn, Võ Đế hậu nhân sinh tử, cùng hắn quan hệ không lớn.

Nguyên Thanh Sơn hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Chu Tước ti quân đạo: "Chúng ta tại cảnh nội Tịnh Châu, phát hiện một cái tiền triều dư nghiệt tung tích, người này có thể là tiền triều Long Hộ Vệ một trong, bốn phía thuyết thư nghị luận tiền triều sự tình, đã có Bạch Hổ vệ quá khứ xử lý."

Ừm

Nguyên Thanh Sơn tùy ý gật gật đầu.

Những chuyện nhỏ nhặt này, giao cho dưới trướng người xử lý là được, không nắm quyền tất tự mình làm.

"Còn có sự kiện."

Chu Tước ti quân trầm ngâm nói: "Tịnh Châu cảnh giới những năm gần đây, có cái Vu Sơn Trại. . .

Nàng đem Vu Sơn Trại, Vu sơn mười quỷ, cùng Huyền Thiên Quan, quỷ mẫu Mạnh Kỳ rất nhiều sự tình, từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

Sau đó lại đem nam Hạ Ngọc địch tiên tử cùng một vị khác thanh niên, liên thủ Tịnh Châu bốn vị thiếu niên chém giết quỷ mẫu sự tình, nói một lần.

"Lại là Huyền Thiên Quan!"

Nguyên Thanh Sơn khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Quỷ mẫu quả nhiên là Tịnh Châu thành Huyền Thiên quán chủ, sống hái người phụ nữ có thai nhau thai tu luyện tà thuật sự tình, cũng là thật?"

"Thiên chân vạn xác."

Chu Tước ti quân đạo: "Tịnh Châu thành Chu Tước vệ tiến về Huyền Thiên Quan, Vu Sơn Trại các nơi điều tra rõ ràng, mới cùng ta báo cáo."

Nguyên Thanh Sơn nói: "Như thế nói đến, kia Ngọc Địch tiên tử hai người cùng Tịnh Châu thành bốn vị thiếu niên giết đến không sai, giết đến tốt! Làm ra bực này thương thiên hại lí sự tình, không đem nàng lăng trì, coi như lợi cho nàng!"

"Huyền Thiên Giáo có cái gì thuyết pháp?"

Chu Tước ti quân trầm mặc dưới, nói: "Huyền Thiên Giáo nói, việc này chính là kia bốn người thiếu niên cấu kết nam hạ người, đối Huyền Thiên Giáo Mạnh Kỳ vu oan hãm hại, bây giờ chính liên hợp Tịnh Châu mục, toàn cảnh truy nã Ngọc Địch tiên tử hai người cùng kia bốn người thiếu niên."

Chu Tước ti quân khe khẽ thở dài, nói: "Như thế xấu xí sự tình, Huyền Thiên Giáo đương nhiên sẽ không thừa nhận."

Nguyên Thanh Mộc nhịn không được nói ra: "Kia Vu Sơn Trại bên trên không phải cứu được mấy trăm vị nữ tử sao, các nàng đều có thể làm chứng."

Chu Tước ti quân lại lần nữa trầm mặc.

Nguyên Thanh Sơn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được cái gì, hỏi: "Đều đã chết?"

Chu Tước ti Quân Khinh tiếng nói: "Không rõ ràng, thuộc hạ người không tìm được các nàng."

Ngay cả Chu Tước ti người đều tìm không thấy, liền mang ý nghĩa những cô gái kia đã dữ nhiều lành ít!.