Chương 35: Ngụy Vương

Chương 35: Ngụy Vương

Huyền Thiên Giáo!

Nguyên Thanh Sơn hơi híp mắt lại.

Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc thế lực quá lớn, tại dân gian mượn nhờ quái lực loạn thần thủ đoạn, lại có cực lớn danh vọng, tại Càn Quốc lực ảnh hưởng thậm chí còn tại hoàng quyền phía trên.

Nghiêm trọng hơn chính là, Huyền Thiên Giáo phương thuật chi sĩ làm việc, không tại Càn Quốc luật pháp hạn chế bên trong, chỉ có Huyền Thiên Giáo quy mới có quyền xử trí.

Huyền Thiên Giáo chủ tại Càn Quốc càng là như là thần minh tồn tại, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Bình định Bình Châu quá trình bên trong, càng làm cho Nguyên Thanh Sơn phát giác được một cái làm hắn cảm thấy khiếp sợ sự thật.

Những năm gần đây, Huyền Thiên Giáo xúc tu, ở khắp mọi nơi.

Thậm chí đã lan tràn đến Càn Quốc miếu đường, liên quan đến quân chính các bộ, ảnh hưởng cực lớn!

Liền ngay cả Tứ Tượng ti cái này lệ thuộc trực tiếp thiên tử cơ cấu, Nguyên Thanh Sơn có thể tuyệt đối tín nhiệm, cũng chỉ có Huyền Vũ ti cùng Chu Tước ti.

Hắn bên ngoài ẩn núp hơn mười năm, quay về kinh thành, mặc dù tại một chút thế lực trợ giúp dưới, cuối cùng thắng được trận này đế vị chi tranh, là cao quý thiên tử, lại phát hiện Càn Quốc rất nhiều chuyện, căn bản không ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nguyên Thanh Sơn bên ngoài sinh hoạt vài chục năm, nhìn lượt dân gian khó khăn, biết rõ Càn Quốc sớm đã bệnh nguy kịch.

Chỉ là quan lại bóc lột, cũng đã để dân chúng khổ không thể tả.

Nếu là gặp phải tai hại nạn đói, càng là như là nhân gian Luyện Ngục, vô cùng thê thảm.

Chỉ có tân chính, mới có thể cứu quốc cứu dân.

Nhưng có Huyền Thiên Giáo dạng này một cái quái vật khổng lồ nằm ngang ở miếu đường ở giữa, cái gì chính sách đều rất khó tiến hành, đến châu quận, cũng có thể là thay đổi vị.

Huống chi, tân chính tất nhiên sẽ chạm đến thế lực khắp nơi, tập đoàn lợi ích, lực cản chi lớn, khó có thể tưởng tượng.

Càn Quốc chi bệnh hoạn, lớn nhất căn nguyên, chính là Huyền Thiên Giáo.

Nhưng Nguyên Thanh Sơn lại biết rõ, lấy trước mắt hắn thực lực cùng uy vọng, đi động Huyền Thiên Giáo, không khác lấy trứng chọi đá.

Hắn cần thời gian đi tích lũy uy vọng, bồi dưỡng thuộc về mình lực lượng, lại liên hợp thế lực khắp nơi, mới có thể rung chuyển Huyền Thiên Giáo.

Mà lại, hắn cũng cần một cơ hội.

Lần này Tịnh Châu thành quỷ mẫu Mạnh Kỳ, có lẽ chính là một cái suy yếu Huyền Thiên Giáo cơ hội.

Chỉ cần đem quỷ mẫu sự tình, đem ra công khai, nhất định sẽ đối Huyền Thiên Giáo tại dân gian thanh danh, sinh ra to lớn ảnh hưởng!

Đương nhiên, cái này phải có chứng cớ xác thực.

Nguyên Thanh Sơn trầm ngâm hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Tịnh Châu thành kia bốn vị thiếu niên lai lịch gì, nhưng từng tra rõ ràng?"

Chuyện này trực tiếp nhất chứng nhân, chính là tham dự trong đó bốn người.

Chu Tước ti quân chần chừ một lúc, nói: "Bốn người tên là Độc Cô Khuynh Thành, Mộ Dung Hải Đường, Trường Tôn Kinh Nhân, Vũ Văn Hắc Cẩu, bọn hắn lai lịch cụ thể, còn không có tra rõ ràng, bốn người thoát đi Tịnh Châu thành về sau, liền không thấy tung tích."

Nguyên Thanh Sơn nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Bọn hắn ngược lại là cẩn thận, cái này rõ ràng đều là tên giả."

"Đúng vậy."

Chu Tước ti quân gật gật đầu, nói: "Bệ hạ yên tâm, ta đã phân phó Tịnh Châu thành Chu Tước vệ, toàn lực truy tra bốn người bọn họ hạ lạc."

Ừm

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói: "Bất luận bọn họ là ai, tra được tung tích của bọn hắn, nhất định phải toàn lực cam đoan an toàn của bọn hắn. Nếu như khả năng, tận lực đem bọn hắn đưa đến kinh thành đến!"

"Tuân mệnh!"

Chu Tước ti quân chắp tay đáp ứng.

Nguyên Thanh Mộc đột nhiên nói ra: "Tam ca trước đó nói muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, lâu như vậy không có tin tức, cũng không biết đến đâu rồi."

Càn Đế tổng cộng có tam tử một nữ.

Nguyên Thanh Sơn cùng Nguyên Thanh Mộc, đều là Độc Cô hoàng hậu xuất ra, cùng cha cùng mẫu.

Mà xếp hạng lão nhị nguyên Thanh Hà, chính là Hạ phu nhân xuất ra, ở kinh thành đế vị chi tranh sa sút bại.

Nguyên Thanh Sơn nguyên bản không có giết hắn, chỉ là đem hắn cầm tù trong kinh thành.

Vừa đến, nhớ tới tình thân.

Thứ hai, cũng là cố kỵ Hạ gia tại Bình Châu thế lực.

Lão tam là Càn Đế cùng một vị cung nữ xuất ra, địa vị thấp nhất, trong cung làm việc khiêm tốn, tính cách có chút quái gở, rời xa miếu đường, chưa hề đều là không tranh không đoạt.

Nguyên Thanh Sơn, Nguyên Thanh Mộc hai người trở về về sau, cùng hắn có hơn mười năm không gặp, kỳ thật không tính thân cận.

Nguyên Thanh Sơn kế vị về sau, liền đem nó phong làm Ngụy Vương, cho phép hắn ở kinh thành thành lập phủ đệ.

Hắn thụ phong về sau, liền tiến cung cáo từ, rời kinh mà đi, đối cái gì vương hầu phong hào tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Chu Tước ti quân đạo: "Ngụy Vương có chút cảnh giác, phát giác được chúng ta theo dõi, liền rời đi quan đạo, không thấy tung tích. Một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, hắn mới mới vào Tịnh Châu."

Nguyên Thanh Mộc nói: "Ta khi còn bé đã cảm thấy vị này tam ca tính tình cổ quái, không nghĩ tới hơn mười năm không gặp, vẫn là như thế, hắn tựa hồ đối với quyền thế danh lợi, không có chút nào hứng thú, thậm chí có chút mâu thuẫn."

"Kỳ thật, cái này cùng hắn tuổi thơ kinh lịch có quan hệ."

Nguyên Thanh Sơn khẽ thở dài: "Ban sơ, hắn trong cung không tranh không đoạt, chỉ là không muốn để cho mẹ của mình bởi vì hắn mà chết."

Trong hoàng cung, Càn Đế từng lập một cái quy củ bất thành văn, tử quý mẫu chết.

Tam hoàng tử còn nhỏ thu liễm tài năng, chính là không muốn liên lụy mẫu thân.

Thật không nghĩ đến, hắn ẩn nhẫn ẩn núp, không dùng được.

Mẹ của hắn, vẫn là chết tại hậu cung bên trong.

Cùng mấy vị khác phu nhân so sánh, mẹ của hắn không có thân phận cao quý cùng cường đại bối cảnh, tại nội viện bên trong sống được cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng vẫn là khó thoát vận rủi.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Kỳ thật hắn là có năng lực, thiên phú lại cao, những năm gần đây, chỉ là ẩn nhẫn không phát. Hắn nếu là chịu giúp ta, tương lai nhất định có thể trở thành Đại Càn hộ quốc cột trụ!"

"Chờ tam ca hồi kinh, chúng ta cùng một chỗ khuyên hắn một chút."

Nguyên Thanh Mộc an ủi nói.

Chu Tước ti quân nghĩ nghĩ, lại nói: "Còn có sự kiện, Tây Lăng Mật tông cao tăng mang theo một chút tăng nhân, đã nhập cảnh, nhìn phương hướng hẳn là đi hướng Tịnh Châu Tân Bình thiền viện."

Ồ

Nguyên Thanh Sơn trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Còn có chuyện khác sao?"

Trầm tư một lát sau, Nguyên Thanh Sơn hỏi.

"Không có."

Chu Tước ti quân lắc đầu nói.

Nguyên Thanh Sơn nhìn về phía bên cạnh đã có chút không kịp chờ đợi Nguyên Thanh Mộc, mỉm cười, ra hiệu nàng hỏi đi.

"Tạ đại ca."

Nguyên Thanh Mộc nói một tiếng tạ, mới hỏi: "Lăng Quang tỷ tỷ, Trần Đường có tin tức không?"

Chu Tước ti quân đạo: "Trước đó có Chu Tước vệ tại U Châu gặp qua hắn, lại về sau cũng không có cái gì tin tức."

Nha

Nguyên Thanh Mộc có chút thất lạc gật đầu.

Chu Tước ti quân trong lòng thở dài.

Kỳ thật, nàng đối với chuyện này không chút để bụng.

Dù sao Chu Tước vệ nghe lệnh của thiên tử, thu thập các loại tình báo, còn có cái khác việc quan trọng.

Trần Đường chỉ là một cái xuất thân dân gian, không chút nào thu hút tiểu nhân vật.

Coi như tại trong phản loạn Bình Châu, từng tiệm lộ phong mang, vậy cũng chỉ là vừa lúc mà gặp, thuận gió mà lên, thuận thế vì đó thôi.

Mà lại, nội tâm của nàng chỗ sâu cũng không hi vọng trưởng công chúa tâm tư, thả trên người Trần Đường.

Thánh thượng mới bước lên hoàng vị, căn cơ bất ổn, chính là cần giúp đỡ thời điểm.

Cái kia Trần Đường mặc dù cũng không tệ, nhưng trưởng công chúa cùng hắn thành hôn, đối Thánh thượng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nếu là trưởng công chúa có thể cùng tứ đại thị tộc một chút công tử thông gia, mới có thể tốt hơn trợ giúp Thánh thượng, vì Thánh thượng tranh thủ một sự giúp đỡ lớn!

Mà lại, tứ đại thị tộc bên trong, cũng xác thực có một ít tử đệ có chút xuất chúng.

Dù sao tài nguyên tu luyện phong phú, lại có tiếng sư truyền đạo, bất luận là tu vi cảnh giới, vẫn là thân phận địa vị, hoặc là phương diện khác, đều viễn siêu con em bình dân.

Bất luận là vì Thánh thượng, vẫn là vì trưởng công chúa tự thân hạnh phúc, đều không nên cùng cái kia Trần Đường có quá nhiều liên quan..