Chương 36: Tứ phương vân động

Chương 36: Tứ phương vân động

Yến Châu.

Mộ Dung phủ.

Hậu viện chỗ sâu, một gian lờ mờ giam cầm trong mật thất, lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, tựa như tượng đá.

Nhưng vào lúc này, tượng đá Sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân rất nhỏ.

Sau đó, người tới tại tượng đá Sau lưng nhỏ giọng nói vài câu.

Ừm

Trong mật thất, đột nhiên sáng lên hai đạo quang hoa!

Tượng đá Phảng phất sống lại, mở hai mắt ra, khiến cho phòng tối phát quang.

"Việc này thật chứ?"

Tượng đá hỏi.

Sau lưng người kia gật đầu, lại nói một câu.

"Đi xuống đi."

Tượng đá trả lời một câu, chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chính vào buổi trưa, phía ngoài ánh nắng chiếu xuống căn này cửa mật thất miệng, chiếu rọi ra một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô.

Đây là một cái đã có tuổi lão nhân, chiều cao tám thước, khí độ nghiêm nghị, mày rậm mặt chữ điền, thương râu như kích, mắt sáng như đuốc, toàn thân trên dưới phảng phất chứa đầy lực lượng vô tận!

Đột nhiên!

Lão giả thể nội truyền đến một trận lốp bốp vang động, gân cốt cùng vang lên.

Sau một khắc, lão giả khuôn mặt cơ bắp xương cốt nhúc nhích, dung mạo đại biến, co lại thành một cái thấp bé khô gầy thân hình, đôi mắt trở nên có chút đục ngầu, che lại quang mang.

Lão giả đi vào trước gương đồng, nhìn kỹ một chút, tựa hồ có chút hài lòng.

Sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại hậu viện, thân như quỷ mị.

Cùng lúc đó.

Tiền viện trong phòng khách, Mộ Dung phủ vừa mới đưa tiễn mấy tương lai từ Tịnh Châu thành khách nhân.

"Cái gì!"

Giờ phút này, Mộ Dung gia một thiếu nữ từ phía sau giận đùng đùng xông tới, khuôn mặt xanh một trận tử một trận, song quyền nắm chặt, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ra: "Lưu quản gia, ta nghe nói có người giả mạo ta?"

Thiếu nữ người mặc màu trắng váy lụa, màu đỏ dây lụa phất phới, dung mạo lỗi lạc, ngũ quan tinh xảo tú mỹ, khuôn mặt như ngọc, con ngươi thanh tịnh sáng tỏ.

Dù cho là sinh khí bộ dáng, cũng rất là đáng yêu.

Một vị Mộ Dung gia lão quản gia liền vội vàng tiến lên, an ủi: "Tiểu thư bớt giận, Tịnh Châu mục cùng Độc Cô gia chủ đều gặp ngươi, khẳng định biết, việc này tuyệt không phải ngươi gây nên."

"Đây là đương nhiên!"

Thiếu nữ tức giận nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn trong nhà tu luyện, ngay cả Yến Châu thành đều không có đi ra, làm sao có thể là ta!"

Lưu quản gia nói: "Bây giờ, Tịnh Châu cảnh nội đã phát hạ hải bộ văn thư, truy nã kia hai cái nam hạ người cùng bọn hắn bốn người, trong đó liền có tiểu thư danh tự, Tịnh Châu mục phái người đến đây, cũng là hi vọng tiểu thư không nên hiểu lầm."

Thiếu nữ hỏi: "Cái kia Mộ Dung Hải Đường phạm vào chuyện gì?"

Lưu quản gia nói: "Nghe nói là cấu kết nam Hạ Ngọc địch tiên tử bọn người, mưu hại Huyền Thiên quán chủ, còn giết Thanh Long ti, Bạch Hổ ti giáo úy, còn có quân bảo vệ thành phòng giữ, cưỡi úy, phạm phải đầy trời đại án, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt."

"Tốt, tốt, tốt!"

Thiếu nữ giận quá mà cười, nói: "Tốt tặc tử, vậy mà giả mạo tên của ta, phạm vào nhiều chuyện như vậy."

Lưu quản gia nói: "Tiểu thư yên tâm, chỉ cần bốn người này còn tại cảnh nội Tịnh Châu, khẳng định trốn không thoát bao lâu."

Thiếu nữ nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Cái kia Mộ Dung Hải Đường. . . . . Ân, dáng dấp lớn lên thế nào?"

Cho ta mượn tên tuổi làm chuyện xấu thì cũng thôi đi, nếu là ngày thường khó coi, đây chẳng phải là xấu thanh danh của ta, tuyệt đối không thể nhịn!

Lưu quản gia chần chừ một lúc, nói: "Hẳn là tạm được, nghe nói tuổi không lớn lắm, chỉ là. . . . ."

"Chỉ là cái gì?"

Thiếu nữ truy vấn.

Lưu quản gia nói: "Chỉ là cái kia Mộ Dung Hải Đường, là cái nam. . . . ."

"Cái gì!"

Thiếu nữ giận tím mặt.

Tốt tặc tử, quả nhiên xấu thanh danh của ta!

Ta đường đường Mộ Dung Hải Đường, còn không có đi trên giang hồ xông xáo một phen, lộ vừa lộ mặt, lại gánh vác như thế tiếng xấu.

Mà lại, còn thay đổi thân nam nhi, vậy làm sao có thể nhẫn!

"Bắt ta thương đến!"

Mộ Dung Hải Đường tức giận nói ra: "Ta cái này đi Tịnh Châu thành, đem kia tặc tử tìm ra, nhất định phải tự tay đem hắn đâm cái xuyên thấu!"

Không đúng, hẳn là ở trên người hắn đâm mười cái lỗ thủng, như thế phương giải mối hận trong lòng ta!

Mộ Dung Hải Đường nghĩ như vậy đến.

Lưu quản gia ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Tiểu thư đừng xúc động, Tịnh Châu khắp nơi đều đang truy tra tặc nhân, núp trong bóng tối giang hồ nhân sĩ, như chim sợ cành cong chạy trốn tứ phía, Tịnh Châu loạn cả một đoàn, ngươi tuyệt đối không thể lấy thân mạo hiểm."

"Không có việc gì, ta có thể chiếu cố chính mình."

Mộ Dung Hải Đường vẫn là kiên trì muốn đi, nói: "Minh sư huynh đều có thể một mình lên đường, ta làm sao lại không được?"

Lưu quản gia đang muốn lại khuyên, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

Đạo thanh âm này, chỉ có chính hắn mới có thể nghe được, Mộ Dung Hải Đường không có chút nào phát giác.

Lưu quản gia trong lòng run lên, không còn thuyết phục.

Có vị này đi theo, Mộ Dung Hải Đường an toàn khẳng định không thành vấn đề.

Mộ Dung Hải Đường ngay tại nổi nóng, lôi lệ phong hành, đơn giản thu thập bọc hành lý, mang theo trường thương liền ra Mộ Dung phủ, một đường hướng tây.

Tại nàng rời đi Mộ Dung phủ sau đó không lâu, một vị thấp bé khô gầy lão giả, xa xa đi theo.

. . . . .

Ung Châu.

Trường Tôn phủ.

"Cái gì?"

Trường Tôn Cảnh biến sắc, nhíu chặt lông mày.

Thân là Trưởng Tôn Thị tộc gia chủ, Nhị phẩm cao thủ, bây giờ có thể để cho hắn biến sắc sự tình cũng không quá nhiều.

Giờ phút này, ở bên cạnh hắn ngồi chính là Ung Châu mục, cũng là hắn thân đệ đệ, Trường Tôn Ly người.

Trường Tôn Cảnh tựa hồ vẫn là không thể tin được, lại hỏi: "Ngươi nói là, bây giờ đang bị Tịnh Châu thành các phương truy nã bốn người bên trong, có một cái là Minh nhi?"

"Không tệ."

Ung Châu mục gật gật đầu, nói: "Trong bốn người, dùng tên giả Trường Tôn Kinh Nhân chính là Minh nhi."

"Hừ, một tiếng hót lên làm kinh người, đứa nhỏ này thật là xuẩn!"

Trường Tôn Cảnh hừ nhẹ một tiếng, nhịn không được nói ra: "Cho dù là dùng tên giả, cũng không biết thay cái dòng họ, người khác nghe xong, rất dễ dàng liên tưởng đến trên người hắn."

Ung Châu mục trầm giọng nói: "Chuyện này ảnh hưởng cực lớn, không riêng gì giết Huyền Thiên quán chủ, Thanh Long ti, Bạch Hổ ti giáo úy cũng đã chết."

"Mà lại, hiện tại các phương đều nói là bọn hắn cấu kết nam hạ người, nội ứng ngoại hợp, cái này tội danh nhưng lớn lắm."

Trường Tôn Cảnh thần sắc lạnh lẽo, vỗ án nói: "Hai ti giáo úy đều là Tứ phẩm, Minh nhi đều không có tu luyện ra nội khí, làm sao có thể giết được hai ti giáo úy."

"Mà lại, Minh nhi không có khả năng cấu kết cái gì nam hạ người!"

Ung Châu mục thở dài nói: "Chúng ta tin tưởng Minh nhi vô dụng, đến Huyền Thiên Quan, Bạch Hổ ti, Thanh Long ti, Tịnh Châu phủ tin tưởng mới được."

Trường Tôn Cảnh có chút cười lạnh, nói: "Mà lại kia cái gì Huyền Thiên quán chủ Mạnh Kỳ, đến tột cùng là ai, thật sự cho rằng người bên ngoài không biết?"

"Hóa thân quỷ mẫu, hại nhiều người như vậy, bị giết cũng là nàng gieo gió gặt bão!"

Trường Tôn Cảnh hít sâu một hơi, trầm ngâm một lát, hỏi: "Minh nhi hiện tại nơi nào?"

"Còn không rõ ràng lắm."

Ung Châu mục nói: "Mấy người bọn hắn chạy ra Tịnh Châu thành về sau, liền đã mất đi tung tích, bất quá cũng nhanh tìm được."

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Trường Tôn Cảnh hỏi.

Ung Châu mục nói: "Ta ý tứ, tốt nhất tại Tịnh Châu phủ bọn hắn tìm tới Minh nhi trước đó, đem Minh nhi mang về."

Biết

Trường Tôn Cảnh vuốt cằm nói: "Ta dẫn người, tự mình đi một chuyến Tịnh Châu."

Ung Châu mục đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, ta nghe nói kinh thành Huyền Thiên Quan cùng Vũ Văn gia cũng có hành động."

Ồ

Trường Tôn Cảnh khẽ nhíu mày, nói: "Mấy cái miệng còn hôi sữa tiểu mâu tặc, đều kinh động kinh thành?"

Hai người liếc nhau, cảm giác sự tình có kỳ quặc..