Chương 37: Rộng nhân đế vương

Chương 37: Rộng nhân đế vương

Yên Vũ Thôn.

Trần Đường bốn người ở chỗ này đã ngây người gần mười ngày.

Mỗi ngày Trần Đường đều sẽ kiên trì tu luyện, chưa từng lười biếng.

Trải qua trước đó mấy trận chiến, bây giờ lại tiến hành tu luyện, tu vi của hắn tinh tiến cực nhanh, đã lại đột phá tiếp, đạt tới Thất phẩm lên!

Không ngừng thực chiến, trải qua sinh tử, đẫm máu chém giết, xác thực đối tu vi có cực kì rõ ràng tăng lên.

Đặc biệt là trước bốn cảnh, mỗi một lần đại chiến, đối tinh thần, thể lực đều có cực lớn tiêu hao, sau đó khôi phục lại điều dưỡng, vòng đi vòng lại, trình độ lớn nhất đào móc tự thân tiềm lực.

Ngoại trừ Trần Đường bên ngoài, chăm chỉ nhất tự hạn chế, muốn thuộc Trường Tôn Minh.

Hắn mỗi ngày đều đúng hạn rời giường  ấn lúc đi ngủ, một khắc đều không chậm trễ.

Dậy sớm thời điểm, liền cầm trong tay đại thương đứng như cọc gỗ luyện tập, thẳng đến mặt trời lên đến chỗ cao nhất, cả người luyện được mồ hôi đầm đìa, toàn thân nóng hôi hổi, mới thu công nghỉ ngơi.

Lục Khuynh ngay từ đầu còn trò cười hai người.

Nhưng mấy ngày sau, nàng liền bị hai người lây, cũng bắt đầu đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ đến ngoài thôn trong rừng cây tu luyện.

Nhìn thấy Lục Khuynh biến hóa trên người, Lục phu nhân cảm thấy vui mừng.

Nàng nữ nhi này tính tình ngang bướng, không thế nào thích tu luyện.

Không nghĩ tới, giao hai vị này bằng hữu, ngược lại là đối nàng có một chút chính diện ảnh hưởng.

Vũ Văn Hắc Cẩu vẫn là như cũ, vẫn như cũ bộ kia bộ dáng lười biếng, đối chuyện gì đều không hứng lắm, không thế nào tu luyện.

Đợi đến giữa trưa ăn cơm xong, Trường Tôn Minh liền sẽ lôi kéo Trần Đường mấy người, chạy đến cửa thôn đi nghe lão giả kia thuyết thư.

Vũ Văn Hắc Cẩu đối với cái này không có gì hứng thú, chỉ là bị Trường Tôn Minh lôi kéo quá khứ, liền ở một bên nghỉ ngơi.

Trần Đường đối lão giả giảng thuật tiền triều sự tình, ngược lại là rất là tò mò.

Mà lại, có chuyện, hắn cũng nghĩ tìm cơ hội hỏi một chút vị lão giả này.

Trường Tôn Minh kêu lên hắn, hắn vừa vặn đáp ứng.

Một ngày này, lão giả giảng đến Tần triều kinh thành chi biến.

Trong đó lần nữa đề cập Tần triều vị kia trận chiến đầu tiên thần, Yến Đạo Minh.

Trường Tôn Minh nghe được, lão giả trong miệng vị này Yến Đạo Minh, chính là ám chỉ đã từng Vũ triều trận chiến đầu tiên thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp!

Vũ triều đệ nhất nhân, tự nhiên là Võ Đế.

Tại phía dưới Võ Đế, lúc ấy danh xưng Vũ triều trận chiến đầu tiên thần, Tông Sư đệ nhất nhân, chính là Mộ Dung gia gia chủ, Mộ Dung Đạo Nghiệp!

Mấy ngày nay, lão giả giảng thuật cố sự bên trong, từng nhiều lần đề cập Yến Đạo Minh.

Hôm nay giảng đến kinh thành chi biến, càng là nói thẳng: "Yến Đạo Minh rất được Tần Thiên Vương coi trọng tín nhiệm, chức quan Kinh Triệu doãn, bái đại tướng quân, nhưng ở kinh thành chi biến bên trong, lại bỏ qua Tần Thiên Vương rời đi."

"Kỳ thật, Yến Đạo Minh sớm có hai lòng, muốn tự lập làm vương. Như lúc ấy Yến Đạo Minh canh giữ ở Tần Thiên Vương bên người, Tần triều cũng chưa chắc sẽ như vậy sụp đổ."

Nghe đến đó, Trường Tôn Minh thực sự nghe không vô, đứng ra nhịn không được phản bác: "Thật sự là nói bậy nói bạ!"

"Tần triều bại vong, chính là Tần Thiên Vương gieo gió gặt bão, hắn trời sinh tính hung tàn, không được dân tâm, khăng khăng Nam chinh, cuối cùng binh bại, nước phá người vong, cùng sư. . . Khụ khụ, cùng chiến thần Yến Đạo Minh có quan hệ gì?"

"Phải biết, năm đó phù thủy một trận chiến binh bại về sau, nếu không phải chiến thần Yến Đạo Minh một đường hộ tống, Tần Thiên Vương đều không thể còn sống trở lại kinh thành!"

Lão giả gật gật đầu, nói: "Yến Đạo Minh năm đó xác thực có hộ tống chi công, cho nên ta không nói hắn phản bội chủ cũ, chỉ nói là hắn về sau vứt bỏ chủ mà đi. Mà lại, đây cũng là hắn phải có chi nghĩa."

"Ban đầu ở trên triều đình, Tần Thiên Vương mưu sĩ từng nhìn ra hắn sinh ra hai lòng, tương lai sẽ trở thành Tần triều họa lớn, liền nhiều lần trình lên khuyên ngăn Tần Thiên Vương diệt trừ hắn, Tần Thiên Vương không theo."

"Về sau, vị này mưu sĩ trình lên khuyên ngăn không thành, liền thiết lập ván cục mượn Yến Đạo Minh kim đao, lừa gạt con hắn phản loạn. . . . ."

Vị lão giả này đem toàn bộ kim đao kế từ đầu chí cuối giảng thuật một lần, mọi người tại đây, bao quát Trường Tôn Minh ở bên trong, đều là nghe được một thân mồ hôi lạnh.

Bực này độc kế, coi là thật khó giải.

Nếu là không có phát sinh qua, chỉ là lão giả này, coi là thật có thể lập ra dạng này một cái thiên y vô phùng kế sách đến?

Trường Tôn Minh đối lão giả lời nói, đã tin ba phần, truy vấn: "Sau đó thì sao?"

Lão giả nói: "Kế sách này hay là thất bại, Tần Thiên Vương đối Yến Đạo Minh không chút nghi ngờ, ngược lại còn mở miệng an ủi hắn, đãi hắn như lúc ban đầu. Như thế tín nhiệm, chẳng lẽ còn không đáng Yến Đạo Minh thề chết cũng đi theo sao?"

Trường Tôn Minh sửng sốt.

Đổi lại hắn là Tần Thiên Vương, coi như không giết chiến thần Yến Đạo Minh, cũng sẽ đối với hắn có chỗ kiêng kị hoài nghi, làm sao sẽ còn ủy thác trách nhiệm?

Có bực này ý chí người, sẽ là trời sinh tính tàn bạo người sao?

Trường Tôn Minh vẫn là có chút không muốn tin tưởng, dù sao cái này cùng hắn quá khứ nhận biết chênh lệch cực lớn

"Ngươi đây đều là chỗ nào nghe được, giống như giống như thật, Võ Đế thật có dạng này ý chí?"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Trường Tôn Minh ngữ khí, đã yếu đi rất nhiều.

Mà lại, hắn thậm chí đều không có lưu ý, mình không tự chủ nói thành Võ Đế.

Lão giả cũng không buồn bực, chỉ là hỏi ngược lại: "Ngươi nói Võ Đế trời sinh tính tàn bạo, không được dân tâm, lại là chỗ nào nghe được?"

Lão giả cũng thuận Võ Đế nói ra.

"Tự nhiên là. . . . ."

Trường Tôn Minh chần chừ một lúc, nói: "Tất cả mọi người nói như vậy."

Lão giả nhàn nhạt nói ra: "Đây là tự nhiên, ai chưởng khống thiên hạ, ai liền nắm trong tay quá khứ."

Trần Đường mấy người nghe vậy, đều là tâm thần chấn động.

Lão giả tiếp tục nói ra: "Lúc ấy bắc bộ mấy năm liên tục chiến loạn, dị tộc xâm lấn, quần hùng cùng nổi lên, kiêu binh hãn tướng vô số, phàm là đánh hạ một tòa thành trì, tất có đồ thành tiến hành, dung túng tướng sĩ bốn phía cướp bóc, phát tiết thú tính."

Trường Tôn Minh gật gật đầu.

Điểm này, hắn cũng có nghe thấy.

Không riêng gì đồ thành, thậm chí ăn thịt người sự tình, đều chợt có phát sinh.

Vào lúc đó, đồ thành đối quân đội xác thực có một ít chỗ tốt.

Một phương diện, có thể miễn đi nỗi lo về sau, đồ sát trong thành tráng niên binh sĩ, chỉ lưu phụ nữ trẻ em, liền không có sức phản kháng.

Một phương diện khác, còn có thể tiết kiệm không ít lương thực, cướp đoạt tài phú, lấy chiến dưỡng chiến.

Trong quân tướng sĩ thu hoạch phong phú, đạt được chỗ tốt, tự nhiên sẽ càng thêm trung tâm.

Chỉ là, nếu là thân là dân chúng trong thành, đây cũng là tai nạn khó có thể tưởng tượng!

Lão giả nói: "Ta chỉ nói một điểm, Võ Đế năm đó nhất thống Bắc Thần Châu, chinh chiến vô số, dưới trướng quân kỷ nghiêm minh, chưa hề giết qua hàng tốt hàng tướng, chưa hề đồ qua một thành một ao, cho dù đối đãi dị tộc cừu địch, chỉ cần quy hàng, cũng sẽ ủy thác trách nhiệm."

"Chưa hề giết qua hàng tốt hàng tướng, chưa hề đồ qua một thành một ao!"

Hai câu này trong đầu Trường Tôn Minh quanh quẩn, chấn điếc phát hội.

Hắn trợn mắt hốc mồm, thực sự khó có thể tưởng tượng, tại cái kia trong loạn thế, có thể có một vị quân chủ làm đến bước này, mà lại cuối cùng hoàn thành liền đại nghiệp!

Trần Đường cảm thấy một trận thổn thức.

Tại một người như vậy tính mẫn diệt, thú tính hoành hành loạn thế, đồ thành, nạn đói, giết chóc, ăn thịt người. . . . . Nhìn mãi quen mắt, lại ra đời Võ Đế dạng này một cái rộng nhân đế vương.

Lão giả nói: "Bất luận là Mộ Dung Đạo Nghiệp, vẫn là Vũ Văn Mậu, đều là dị tộc hàng tướng, nhưng đều bị Võ Đế tín nhiệm coi trọng. Chỉ tiếc, Võ Đế hắn cuối cùng tin lầm người."

"Mộ Dung Đạo Nghiệp chỉ là bỏ qua Võ Đế, mà Vũ Văn Mậu thân là Long Tướng quân chủ, tại tuyết lĩnh chi chiến hậu, tại Võ Đế suy yếu nhất thời điểm, lựa chọn phản bội, tự tay đem Võ Đế giết chết!"

"Vũ Văn Mậu bây giờ phú quý, đều là mưu hại chủ cũ đổi lấy!".