Chương 38: Kinh thành chi biến

Chương 38: Kinh thành chi biến

Nghe được lão giả trong miệng đề cập đương triều Thái úy, chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp danh tự, thôn dân chung quanh đều toát ra một chút sợ hãi thấp thỏm chi sắc.

Trước đó bọn hắn chỉ là nghe cái cố sự, nhưng nếu vọng nghị đương triều sự tình, cái này tại Càn Quốc thế nhưng là tối kỵ.

Huống chi, còn liên quan đến tiền triều chuyện xưa cùng tứ đại thị tộc.

Lão giả tựa hồ cũng ý thức được, mới vừa nói có chút nhiều, liền khoát khoát tay, nói: "Hôm nay thiên chương đã kể xong, chư vị trở về đi."

Đông đảo thôn dân riêng phần mình rời đi, có ít người còn liên tiếp quay đầu nhìn về phía lão giả, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần hoài nghi.

Lão giả trong lòng thở dài, nói thầm một tiếng: "Cái này Yên Vũ Thôn, hắn nhanh không tiếp tục chờ được nữa."

"Cái này Vũ Văn Mậu thật sự là tiểu nhân hèn hạ, không bằng heo chó, quá ghê tởm!"

Lục Khuynh nhịn không được mắng một câu.

Trần Đường nhịn không được nhìn nàng một cái.

Chỉ gặp Lục Khuynh hai tay nắm tay, hốc mắt ửng đỏ, không che giấu chút nào ánh mắt bên trong phẫn hận.

Dựa theo lão giả lời nói, cái này Vũ Văn Mậu xác thực đáng hận, nhưng Lục Khuynh làm người nghe, cảm xúc khó tránh khỏi có chút mãnh liệt chút.

Trường Tôn Minh, Lục Khuynh, Vũ Văn Hắc Cẩu ba người cũng quay người rời đi.

Ba người đều có tâm sự, trên đường đi đều là trầm mặc không nói, thậm chí cũng không có chú ý Trần Đường không có đi về cùng bọn họ.

Trường Tôn Minh trầm mặc nửa ngày, đột nhiên nói ra: "Kỳ thật, lão giả kia nói cũng chưa hẳn là thật. Nếu là Võ Đế thật có ngươi nói tốt như vậy, hắn dùng cái gì mất đi dân tâm?"

Lục Khuynh lập tức nói ra: "Võ Đế chính là tốt như vậy!"

"Từ không nắm giữ binh, hắn nếu thật là như vậy nhân từ, không có khả năng chế tạo ra dũng tướng quân, Long Tướng thiết kỵ dạng này tung hoành vô địch, quân kỷ nghiêm minh đại quân. Lão nhân kia nhà, đoán chừng là thật giả nửa nọ nửa kia, mang theo một chút khoa trương."

Trường Tôn Minh lắc đầu, vẫn là không muốn tin tưởng, thế gian sẽ có như vậy lòng dạ nhân từ đế vương.

"Hắn nói chính là thật!"

"Làm sao ngươi biết?"

"Làm sao ngươi biết người ta nói là giả?"

Ai

Mắt thấy Lục Khuynh cùng Trường Tôn Minh muốn ầm ĩ lên, Vũ Văn Hắc Cẩu đột nhiên thở dài một tiếng.

Từ đi cửa thôn đến bây giờ, hắn từ đầu đến cuối đều là không nói lời nào, cho tới giờ khắc này, mới có một tiếng động tĩnh, dẫn tới chú ý của hai người.

"Lão nhân kia nói không tính khoa trương."

Vũ Văn Hắc Cẩu nhàn nhạt nói ra: "Thậm chí có một ít sự tình, hắn còn không có nói toàn."

Ồ

Trường Tôn Minh mặt lộ vẻ kinh nghi.

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Theo ta được biết, Vũ triều nhẹ dao mỏng phú, cùng dân nghỉ ngơi, bách tính giàu có. Từ triều đình đến chợ búa, người người đều có thể luyện võ, tại quan lại trước mặt, không cần khúm núm. Quan lại sai dịch, càng không thể không nhìn luật pháp, tùy ý làm bậy, Cửu Châu các nơi bách tính, đều có thể tự do di chuyển, Võ Đế chưa hề mất đi dân tâm."

"Lúc trước, nếu không phải Võ Đế kiên trì Nam chinh, sau lại tại tử thủ tuyết lĩnh, dũng tướng quân, Long Tướng thiết kỵ chiến tử hơn phân nửa, dẫn đến kinh thành chi biến, Võ Đế bỏ mình, cái khác hùng chủ chưa chắc có cơ hội."

"Võ Đế đối đãi bách tính, quy thuận tướng lĩnh, có rộng nhân một mặt."

"Nhưng hắn trị quân nghiêm minh, đối đãi lục lâm giang hồ, cũng có thiết huyết một mặt, cho nên mới có thể đánh tạo ra dũng tướng quân, Long Tướng thiết kỵ, thậm chí có thể đem võ lâm dẹp yên."

Lục Khuynh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Võ Đế chính là quá mức nhân từ, hắn nếu là hung ác một điểm, nghe theo bên người vị kia mưu sĩ đề nghị, đem cái gì Vũ Văn Mậu, Mộ Dung Đạo Nghiệp tất cả đều giết, liền không có phía sau phản bội."

Trường Tôn Minh giải thích: "Lúc ấy Võ Đế bỏ mình, Vũ triều khí số đã hết, thiên hạ đại loạn, đã mất hươu, quần hùng chung xua đuổi, chiến thần Mộ Dung thân ở trong đó, hữu tâm tranh giành, cũng không làm sai cái gì đi. Hạ Giang một trận chiến binh bại về sau, hắn dù sao tự mình hộ tống trọng thương Võ Đế, trở lại kinh thành."

Vũ Văn Hắc Cẩu nói: "Cùng Vũ Văn Mậu so sánh, chiến thần Mộ Dung đương nhiên tốt rất nhiều, nhưng là có hay không hổ thẹn tại Võ Đế, chỉ có chính hắn biết."

"A, Hải Đường đâu?"

"Giống như không có đi về cùng chúng ta."

. . . . .

Yên Vũ Thôn cửa thôn, lão hòe thụ hạ.

Người chung quanh, đã đi được sạch sẽ, ngoại trừ lão giả, liền chỉ còn lại Trần Đường một người.

"Tiểu huynh đệ, làm sao không đi?"

Lão giả nhìn Trần Đường một chút, nhàn nhạt hỏi.

Trần Đường cười cười, nói: "Đối tiền bối nói cố sự cảm thấy hứng thú, muốn nghe nhiều vài đoạn."

Ồ

Lão giả từ chối cho ý kiến.

Vừa mới nói liên quan tới tiền triều Võ Đế sự tình, đã gây nên một số người hoài nghi, để phòng ngoài ý muốn, hắn hôm nay liền phải rời đi.

Cái này Yên Vũ Thôn bên trong, người thiếu niên trước mắt này, là duy nhất đáng giá hắn lưu ý người.

Hắn từng bí mật quan sát qua, thiếu niên này tu luyện hô hấp pháp môn, cùng « Cầm Long Công » cực kì tương tự.

Luyện tập đao pháp, ở tiền triều trong quân, chỉ có một chút tướng lãnh cao cấp mới có có thể tu luyện!

Chính là không biết thiếu niên này sư thừa người nào.

Dù sao Vũ Văn Mậu làm đã từng Long Tướng quân chủ, cũng hiểu được những công pháp này.

"Ngươi muốn nghe cái gì?"

Lão giả hỏi.

Trần Đường hỏi: "Lúc ấy vây công kinh thành đều có nào thế lực, Võ Đế là chết trong kinh thành sao?"

Hắn đã từng có cái cực kỳ lớn gan suy đoán, Sơn Trung Khách chính là tiền triều Võ Đế!

Nhưng cái suy đoán này có hai cái điểm đáng ngờ.

Vừa đến, Võ Đế sớm đã bỏ mình.

Thứ hai, Võ Đế nếu là còn sống, hẳn là có hơn một trăm tuổi.

Mà Sơn Trung Khách nhìn qua mới bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

Nghi điểm thứ hai, còn có giải thích khả năng.

Dù sao cũng là có Huyền Sư Huyền Thuật thế giới, thanh xuân mãi mãi cũng không có gì.

Huống chi, Sơn Trung Khách là Đại Tông Sư, tự mở ra một con đường, tu luyện Long Hổ Đại Đan, xác thực có tuổi trẻ mấy chục tuổi khả năng.

Nhưng nghi điểm thứ nhất, giải thích thế nào?

Cho nên, hắn càng muốn biết, Võ Đế đến tột cùng chết hay không.

Lúc ấy đều xảy ra chuyện gì.

Vì sao tất cả mọi người xác định, Võ Đế đã bỏ mình.

Lão giả nói: "Lúc ấy vây công kinh thành, ngoại trừ Vũ Văn gia, Mộ Dung gia, còn có Huyền Thiên Giáo ba mươi sáu Cừ soái."

Trần Đường nghe được hơi nghi hoặc một chút, liên tiếp hỏi: "Mộ Dung gia cũng vây công kinh thành? Kia chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp chẳng phải là cũng phản bội Võ Đế, cùng Vũ Văn Mậu có gì khác biệt?"

"Huyền Thiên Giáo ba mươi sáu Cừ soái lại là cái gì?"

Lão giả giải thích nói: "Ngay lúc đó Mộ Dung thị tộc tổng cộng có hai chi, trong đó một chi lấy Mộ Dung Đạo Nghiệp cầm đầu, một cái khác chi lấy Mộ Dung Trọng cầm đầu, cùng Vũ Văn Mậu liên thủ là Mộ Dung Trọng kia một chi."

"Lúc ấy, trong kinh thành, còn có không ít Mộ Dung Trọng tộc nhân. Cho dù Mộ Dung Trọng vây thành, Võ Đế đều không có giết hắn tộc nhân, vẫn là hảo ngôn khuyên bảo."

"Nhưng những này tộc nhân lại nghĩ nội ứng ngoại hợp, ở trong thành ám sát Võ Đế, cuối cùng sự tích bại lộ, Võ Đế mới đưa bọn hắn đều tru sát."

Trần Đường hỏi: "Trong thời gian này Mộ Dung Đạo Nghiệp ở đâu?"

Lão giả nói: "Mộ Dung Đạo Nghiệp lui giữ Yến Châu, từ đầu đến cuối không có ra mặt, thẳng đến Võ Đế bỏ mình, hắn mới rời núi, tranh giành thiên hạ."

Trần Đường hỏi: "Cái này Mộ Dung Trọng hiện tại ở đâu, trong triều tựa hồ chưa từng nghe qua danh hào của hắn."

Lão giả nói: "Thành phá không lâu sau, hắn liền chết bất đắc kỳ tử mà chết, có người nói là Võ Đế quỷ hồn lấy mạng, nhưng cụ thể nguyên nhân cái chết không rõ."

"Về phần ba mươi sáu Cừ soái, chính là Huyền Thiên Giáo dưới trướng ba mươi sáu đường đại quân khôi thủ, cùng tướng quân tương tự."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Trách không được Huyền Thiên Giáo có thể tại trong loạn thế quấy làm phong vân, ngoại trừ dựa vào cái gì phù thủy trị bệnh cứu người, lại có dạng này một cỗ thế lực khổng lồ!.