Chương 39: Man thiên quá hải

Chương 39: Man thiên quá hải

Lão giả thần sắc bi thương, nói: "Thế lực khắp nơi vây thành lâu ngày, trong thành thiếu lương, Võ Đế dốc hết lương thực dư, các tướng sĩ cũng chia không có bao nhiêu, huống chi là dân chúng trong thành. Trong lúc đó Thần Châu các nơi có dân gian nghĩa sĩ tổ chức, tiến về kinh thành vận lương, chỉ tiếc, đều bị Mộ Dung Trọng, Vũ Văn Mậu, Huyền Thiên Giáo chặn đường sát hại. . ."

"Mấy tháng ở giữa, Mộ Dung gia, Vũ Văn gia, Huyền Thiên Giáo đại quân tại quan trung tàn bạo tứ ngược, vô số dân chúng cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi, con đường đoạn tuyệt, phạm vi ngàn dặm không có bóng người."

Nói đến đây, lão giả thật sâu thở dài một tiếng, tựa hồ nhớ lại cái gì, lẩm bẩm nói: "Xuân yến về, tổ tại cây rừng."

Cuối cùng câu nói này, nghe có chút quái.

Nhưng Trần Đường một phen tư lượng, liền cảm thấy rùng cả mình!

Chim én vốn nên nên tại dưới phòng ốc xây tổ, nhưng kinh thành chi biến, đất cằn nghìn dặm, xuân Yến Quy Lai, cũng chỉ có thể tại trong rừng cây dựng sào huyệt, có thể thấy được loạn thế phía dưới thảm trạng.

"Sau đó thì sao?"

Trần Đường lại hỏi.

Lão giả chậm một hơi, tiếp tục nói ra: "Trong thành không có lương, lại thủ vững xuống dưới, tất nhiên sẽ xuất hiện Người tướng ăn  cảnh tượng, Võ Đế không đành lòng gặp việc này phát sinh, liền lựa chọn mang theo bên người Long Hổ vệ, giết ra kinh thành!"

Trần Đường im lặng.

Vũ Văn gia, Mộ Dung gia, thậm chí Huyền Thiên Giáo mục tiêu, đều là Võ Đế.

Võ Đế nếu có thể giết ra ngoài, bất luận sinh tử, chí ít có thể tạm giải kinh thành chi vây.

Mấy ngày trước đây, lão giả từng đề cập qua Long Hổ vệ lai lịch.

Long Hổ vệ thuộc về Võ Đế hoàng cung cấm vệ, tuyển chọn cực kỳ nghiêm ngặt, đều là Tam phẩm trên dưới nhất lưu cao thủ, chỉ có hơn ngàn người tả hữu.

Trải qua Hạ Giang một trận chiến, tuyết lĩnh một trận chiến, trong kinh thành Long Hổ vệ vẫn chưa tới năm trăm.

Lão giả nói: "Võ Đế lấy thân thể bị trọng thương, tại trong loạn quân giết ra một đường máu, hướng phía phía tây bỏ chạy, bên người Long Hổ vệ đã sớm bị tách ra, còn thừa không có mấy. Một đường đào vong phía dưới, cuối cùng đi theo Võ Đế bên người, chỉ còn lại hơn mười người."

"Cuối cùng, Võ Đế tại quan trung Vũ Tương Sơn bị đuổi kịp Vũ Văn Mậu, bị hắn giết chết tại Tân Bình thiền viện bên ngoài."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Quan trung, Vũ Tương Sơn?

Tiền triều quan trung, chính là bây giờ Ung Châu.

Tại hắn hạ núi tuyết thời điểm, Sơn Trung Khách từng dặn dò qua hắn một câu, như gặp được đại phiền toái, liền đi Ung Châu Tây Bình Tự tìm một vị không pháp sư.

Hắn từng nhìn trên bản đồ qua, Tây Bình Tự vị trí, liền trên Vũ Tương Sơn.

Tây Bình Tự, cùng Tân Bình thiền viện ở giữa, có quan hệ gì?

Trần Đường không nghĩ ra đầu mối gì, tạm thời buông xuống sự nghi ngờ này, hỏi: "Lúc đương thời ai nhìn thấy Võ Đế bỏ mình rồi?"

"Rất nhiều người đều gặp được."

Lão giả nói: "Ngoại trừ Vũ Văn Mậu, còn có Tân Bình thiền viện đông đảo tăng nhân, thậm chí bên cạnh hắn kia hơn mười vị Long Hổ vệ, đều là tận mắt nhìn thấy, Võ Đế bị chém xuống Vũ Văn Mậu đầu lâu, đầu một nơi thân một nẻo."

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Hắn vốn cho là, Võ Đế khả năng dùng giả chết hoặc là thế thân loại hình thủ đoạn, man thiên quá hải, ve sầu thoát xác.

Nhưng nếu là ở đây đều nhiều người như vậy, lại là Vũ Văn Mậu tự tay giết chết, vậy cái này phỏng đoán liền không thực tế.

Vũ Văn Mậu dù sao cũng là Tông Sư cường giả, mắt sáng như đuốc.

Nếu là thế thân, khẳng định không thể gạt được hắn.

Ngay cả đầu đều chặt đi xuống, giả chết loại hình thủ đoạn, thì càng không thể nào.

Như thế nói đến, Sơn Trung Khách liền không thể nào là Võ Đế.

Lão giả có chút cười lạnh, nói: "Vũ Văn Mậu còn muốn bức bách Võ Đế nói ra ngọc tỉ truyền quốc hạ lạc cùng « Long Hổ Đan Kinh » tâm pháp, Võ Đế cỡ nào tính tình, cho dù bỏ mình, cũng sẽ không như ước nguyện của hắn."

Trần Đường nghe vậy, tâm thần đại chấn!

Sơn Trung Khách từng nói qua, hắn dung hợp phật môn Huyền Môn hai trồng lên thừa công pháp, sáng tạo ra nội tráng pháp môn, chính là Long Hổ Đan Kinh!

Như thế xem ra, Sơn Trung Khách chính là Võ Đế!

Nhưng Võ Đế trọng thương phía dưới, ban đầu là làm sao tại trước mắt bao người, trở về từ cõi chết, man thiên quá hải?

Cái này sao có thể?

Trần Đường trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà lão giả đối tình hình lúc đó hiểu rõ rõ ràng như thế, thậm chí ngay cả một chút chi tiết đều có thể nói ra, thân phận của hắn cũng đã vô cùng sống động!

Trần Đường trầm tư hồi lâu, lại lần nữa hỏi: "Võ Đế hậu nhân còn còn sống?" "Đều đã chết."

Lão giả lắc đầu nói: "Có ở kinh thành chiến tử, có tự sát."

Trần Đường nói: "Theo ta được biết, Võ Đế hẳn là còn có một vị hậu nhân tại thế, lúc ấy kinh thành chi biến bên trong, từng có người chui vào hoàng cung, cứu đi một vị hoàng tử."

Ừm

Lão giả ánh mắt đại thịnh.

Chuyện này hắn đương nhiên biết, nhưng trước mắt này người thiếu niên như thế nào biết được?

Thiếu niên này truy vấn Võ Đế hậu nhân, để làm gì ý?

Có phải hay không là Vũ Văn Mậu muốn đuổi tận giết tuyệt, phái ra mật thám?

Nghĩ lại ở giữa, lão giả đối Trần Đường đã nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng sát cơ.

Trần Đường hỏi: "Tiền bối nhưng biết vị hoàng tử này hạ lạc?"

Lão giả lắc đầu.

Đừng nói hắn không biết, coi như biết, cũng không có khả năng nói ra.

Lão giả đột nhiên ra tay với Trần Đường!

Chỉ gặp hắn duỗi ra gầy còm bàn tay, hướng phía Trần Đường vai chỗ chộp tới.

Lần này xuất thủ không hề có điềm báo trước, mà lại tốc độ xuất thủ cực nhanh, Trần Đường không kịp trốn tránh.

Hắn trực tiếp vận dụng Cầm Long Trảo chiêu thức, đảo ngược đi cầm nã tay của lão giả cổ tay khớp nối.

Từ khi hắn tu luyện tới Thất phẩm, dịch cân đại thành, đối Cầm Long Trảo sử dụng đã càng thêm thuần thục.

Lần này, hoàn toàn là vô ý thức vì đó.

Lão giả nhận ra Cầm Long Trảo thủ pháp, cũng sử xuất chiêu thức giống nhau, chụp vào Trần Đường cổ tay.

Trần Đường chiêu thức lại biến, đem tám thức Cầm Long Trảo đều thi triển đi ra.

Song phương ở giữa không trung liên tục xuất thủ, biến ảo chiêu thức.

Không có đối kháng chính diện, nhưng hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đối phương cầm chắc lấy khớp nối yếu hại!

Mười mấy chiêu về sau, lão giả kiểm tra xong Trần Đường sâu cạn, nhìn chuẩn một sơ hở, tiến quân thần tốc, trong nháy mắt cầm chắc lấy Trần Đường nhiều chỗ khớp nối, để hắn không thể động đậy.

"Ngươi cái này Cầm Long Trảo ai bảo ngươi?"

Lão giả thấp giọng ép hỏi.

Trần Đường chịu đựng chỗ khớp nối truyền đến đau đớn, ra vẻ không biết, nói: "Cái gì Cầm Long Trảo, ta cái này gọi Thiên Sơn Chiết Mai Thủ."

"Nói bậy!"

Lão giả khẽ quát một tiếng: "Nếu là không nói ra ngươi sư thừa, lão phu lập tức đoạn ngươi hai cổ tay, để ngươi đôi tay này rốt cuộc cầm không nổi đao đến!"

"Uy, ngươi lão nhân này làm cái gì!"

Nhưng vào lúc này, cửa thôn truyền đến một tiếng quát lớn.

Chỉ gặp Lục phu nhân trong tay cầm vải bố, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, lẩm bẩm nói ra: "Lớn tuổi như vậy, cùng người ta hài tử so đo cái gì?"

Lão giả vẫn là bắt được Trần Đường, cau mày nói: "Lục phu nhân, ta cùng hắn có chút việc tư, không có quan hệ gì với ngươi."

Trong nháy mắt, Lục phu nhân đã đi tới phụ cận, nhìn như tùy ý cầm vải bố quật một chút tay của lão giả lưng, quát khẽ một tiếng: "Cho ta buông ra!"

Lão giả lúc đầu không có coi ra gì.

Đương cái kia vải bố quất vào tay hắn trên lưng lúc, trên mu bàn tay mấy chỗ huyệt vị đột nhiên đau xót, giống như là bị kim đâm!

Lão giả biến sắc, trong nháy mắt cảm thấy toàn bộ cánh tay run lên, bàn tay không bị khống chế buông ra.

Lục phu nhân một thanh kéo qua Trần Đường, nắm cổ tay của hắn, cũng không quay đầu lại rời đi, hướng phía trong thôn đi đến.

Lão giả sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn chằm chằm Lục phu nhân bóng lưng nhìn hồi lâu, mới thở ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại nội khí, thôn này bên trong lại có cao thủ, ta nhìn lầm.".