Chương 40: Bạch Hổ ti

Chương 40: Bạch Hổ ti

Trần Đường đi theo Lục phu nhân đi trở về Yên Vũ Thôn.

"Làm sao còn động thủ rồi?"

Lục phu nhân hỏi.

Trần Đường nói: "Ta cũng không biết hắn vì sao đột nhiên ra tay với ta, may mắn có phu nhân xuất thủ cứu giúp, không phải mạng ta xong rồi."

Lục phu nhân nhàn nhạt nói ra: "Lão đầu kia không muốn giết ngươi, lấy tu vi của hắn nếu thật muốn giết ngươi, một chiêu là đủ rồi."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Lục phu nhân hỏi: "Ngươi từ đâu tới đây, phụ thân là ai? Đừng nói với ta ngươi gọi Mộ Dung Hải Đường."

"Gia phụ Trần Đại An, Bình Châu Thường Trạch huyện một cái thợ săn, ta gọi Trần Đường."

Tên của hắn lai lịch, không tính là gì bí mật, nói cho Lục phu nhân cũng không có cái gọi là.

Lục phu nhân lại hỏi: "Sư phụ ngươi là ai?"

Trần Đường nói: "Ta không có sư phụ."

Lời này cũng là không giả.

Sơn Trung Khách, Phùng Hư Ngự mặc dù truyền thụ qua hắn không ít bản sự, nhưng lại chưa bao giờ thu hắn làm đồ.

"Ngươi cái này thân bản sự, ai bảo ngươi?"

Lục phu nhân nhãn châu xoay động, đổi cái hỏi pháp.

Trần Đường chần chừ một lúc, nói: "Lục phu nhân, ta không muốn lừa dối ngươi, nhưng việc này không tiện nói."

Lục phu nhân mỉm cười, không có tiếp tục truy vấn, lại như vậy coi như thôi.

Trần Đường trở lại Yên Vũ Thôn, liền đi tìm Vũ Văn Hắc Cẩu ba người.

Lục phu nhân về đến phòng, nhìn thấy Lục Thiên Sơn về sau nói ra: "Cổng lão đầu kia hôm nay nói hơi nhiều, đoán chừng sẽ khiến người hữu tâm hoài nghi."

Ồ

Lục Thiên Sơn trầm ngâm một lát, nói: "Đã như vậy, chúng ta vẫn là mau chóng dời xa nơi đây tương đối tốt."

Lão giả này nếu là hành tích bại lộ, dẫn tới triều đình chú ý, bọn hắn thôn trang này, cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi.

Đến lúc đó, bọn hắn một nhà thân ở trong đó, còn muốn đi liền khó khăn.

"Dọn đi chỗ nào, nếu không. . . . . Về Vong Trần cốc đợi một thời gian ngắn."

Lục phu nhân nhìn xem Lục Thiên Sơn thần sắc, hỏi dò.

Lục Thiên Sơn cười cười, nói: "Tốt, vừa vặn mang lên Khuynh nhi trở về nhìn xem, đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn sư phụ ngươi đã không buồn chúng ta."

Ừm

Lục phu nhân cũng cười cười, nói: "Chắc hẳn sư phụ nàng lão nhân gia nhìn thấy Khuynh nhi, cũng sẽ thích."

"Đúng rồi."

Lục Thiên Sơn hỏi: "Cái kia gọi Mộ Dung Hải Đường thiếu niên, có thể thử nhô ra cái gì, hắn có phải hay không là Vũ Văn Mậu người bên kia?"

"Sẽ không."

Lục phu nhân cười nói: "Hắn gọi Trần Đường, đến từ Bình Châu, nguyên bản ta cũng có chút hoài nghi, nhưng vừa mới kẻ này cùng lão giả kia giao thủ thời điểm, trong lúc vô tình để lộ ra một loại thủ đoạn."

"Thính Phong Thức Ảnh, kia là Phùng tiền bối độc môn tâm pháp."

Ồ

Lục Thiên Sơn hai mắt tỏa sáng, nói: "Từ khi Phùng tiền bối đem ta cứu ra hoàng cung về sau, ta liền lại chưa thấy qua hắn. Trước đó vài ngày, nghe nói Bình Châu mưu phản, Phùng tiền bối từng xuất thủ, trộm phù đoạn lệnh, lập xuống đại công. Thiếu niên này nếu là đến từ Bình Châu, khẳng định cùng Phùng tiền bối quan hệ không ít."

"Không tệ."

Lục phu nhân cười nói: "Phùng tiền bối tất nhiên sẽ không nhìn lầm người, cho nên mới sẽ truyền cho hắn Thính Phong Thức Ảnh tâm pháp."

Sở dĩ vừa mới cứu Trần Đường, cũng chính là duyên tại đây.

Lục Thiên Sơn nhẹ gật đầu.

"Chúng ta khi nào thì đi?"

Lục phu nhân lại hỏi.

Lục Thiên Sơn trầm ngâm một lát, nói: "Việc này không nên chậm trễ, đêm nay liền đi."

Vừa vặn thừa dịp bóng đêm rời đi, miễn cho cùng người trong thôn tạm biệt, tăng thêm biệt ly vẻ u sầu.

Lục phu nhân nói: "Được, ta buổi chiều liền thu thập một chút, trước không nói cho Khuynh nhi  chờ ban đêm trước khi đi lại nói với nàng."

. . .

Cửa thôn lão giả nhìn xem Lục phu nhân mang theo Trần Đường rời đi, không có ý định đuổi theo.

Đã hắn đã sinh lòng thoái ý, không cần thiết phức tạp.

Lão giả vừa mới giảng một trung buổi trưa, có chút miệng đắng lưỡi khô, chuẩn bị đến trong thôn uống một bình trà nóng, hơi nghỉ ngơi một lát, liền rời đi nơi đây.

Yên Vũ Thôn bên trong, có một gian tửu quán, không có treo chiêu bài.

Nhưng lui tới khách qua đường, nếu là người trong thôn, thỉnh thoảng sẽ kêu lên ba năm tri kỷ, tới nơi đây uống hơn mấy chén, trò chuyện lấy tiêu khiển.

Lão giả không có uống rượu  lên một bình trà ngon, phơi buổi chiều ấm áp ngày, chậm ung dung thưởng thức.

Cũng không lâu lắm, cửa thôn tới hơn mười vị giang hồ nhân sĩ, đều mang theo binh khí, tựa hồ là đi ngang qua Yên Vũ Thôn.

Cầm đầu là cái trung niên hán tử, người mặc màu trắng áo vải, khuôn mặt thô kệch, mặt mọc đầy râu, đi vào một cái trước bàn rượu đại mã kim đao ngồi xuống.

Những người còn lại đều đứng ở phía sau, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, tại Yên Vũ Thôn trên người thôn dân tuần sát.

Không ít Yên Vũ Thôn thôn dân có chút hiếu kỳ nhìn xem người tới.

Yên Vũ Thôn ngẫu nhiên cũng sẽ có người giang hồ đi ngang qua, đứng vừa đứng chân.

Nhưng dù sao chỉ là một thôn trang, không có gì tốt rượu trà ngon  người bình thường đối phó một chút, liền tiếp tục lên đường.

Bọn này người vừa tới nhìn qua, cùng bình thường giang hồ nhân sĩ, tựa hồ có chút khác biệt.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống, đám người lại không nói ra được.

"Mấy vị khách quan, muốn ăn chút gì không?"

Có tiểu nhị lập tức chạy tới, vẻ mặt tươi cười mà hỏi.

"Rượu ngon thức ăn ngon cứ việc bên trên."

Cầm đầu áo trắng hán tử nhếch miệng cười nói: "Ăn no rồi uống đến tốt lên đường!"

"Được rồi!"

Tiểu nhị vội vàng đáp ứng, trở lại chuẩn bị đi.

Một bên ngồi xuống lão giả vẫn là chậm ung dung uống vào trà thơm, bất động thanh sắc, nhưng một trái tim nhưng dần dần chìm xuống dưới!

Những người này không thích hợp.

Có thể là đến đây vì hắn!

Những người này tuần sát bốn phía, ánh mắt sắc bén, tại một đám thôn dân trên thân lướt qua, lại vẻn vẹn bỏ qua hắn!

Có lẽ là không muốn gây nên hắn cảnh giác, nhưng đến lúc này, có vẻ hơi tận lực.

Hắn buổi trưa, nói hơi nhiều.

Cho dù khiến người hoài nghi, tiến đến cáo quan, cũng không có khả năng tới nhanh như vậy.

Nói cách khác, hành tích của hắn khả năng đã sớm bại lộ, bị để mắt tới người!

Phương nào người?

Huyền Thiên Giáo?

Vũ Văn gia?

Bạch Hổ ti?

Lão giả trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, suy tư đối sách.

Đối phương nếu là hướng hắn mà đến, khẳng định là có chỗ chuẩn bị, hôm nay sợ rằng không dễ dàng thoát thân.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường, Vũ Văn Hắc Cẩu, Trường Tôn Minh, Lục Khuynh bốn người trong phòng, cũng phát hiện động tĩnh bên này, ghé vào cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

"Là Bạch Hổ ti đô thống, Ứng Lập Tuyền!"

Vũ Văn Hắc Cẩu nhìn thấy người trung niên hán tử kia, trong lòng cảm giác nặng nề, trước tiên nhận ra của hắn thân phận lai lịch.

Ban đầu ở kinh thành, hắn từng gặp người này!

Trần Đường, Trường Tôn Minh, Độc Cô Khuynh Thành ba người nghiêng đầu, nhìn thật sâu Vũ Văn Hắc Cẩu một chút.

Có thể nhanh như vậy nhận ra Bạch Hổ ti đô thống, Vũ Văn Hắc Cẩu địa vị, chỉ sợ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lớn!

Có thể ngồi lên Tứ Tượng ti đô thống vị trí, tu vi đều muốn đạt tới Tam phẩm!

Lão giả thân phận bại lộ!

Trần Đường bốn người trước tiên nghĩ đến cái này khả năng.

Cách đó không xa trong phòng.

Lục Thiên Sơn cùng Lục phu nhân đang nhìn trong thôn tửu quán bên kia phương hướng, khẽ nhíu mày.

Lục Thiên Sơn trầm giọng hỏi: "Làm sao tới nhanh như vậy?"

"Đoán chừng Bạch Hổ ti người, đã sớm để mắt tới hắn, chỉ bất quá vào hôm nay chuẩn bị động thủ thu lưới."

Lục phu nhân giải thích nói.

Dừng lại một chút, Lục phu nhân nhìn về phía Lục Thiên Sơn, nói: "Mặc dù hắn là tiền triều người cũ, nhưng việc này chúng ta không quản được, một khi liên lụy đi vào, chúng ta một nhà đều muốn hãm sâu trong đó!"

"Ta biết."

Lục Thiên Sơn gật gật đầu.

Dù sao còn có Khuynh nhi, bọn hắn tuyệt không thể để Khuynh nhi mạo hiểm..