Chương 41: Bát phương tụ tập

Chương 41: Bát phương tụ tập

Lục Thiên Sơn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Để mấy cái kia hài tử đến đây đi, một hồi nếu là giao thủ, để bọn hắn ba cái thừa dịp loạn rời đi, nhà chúng ta cũng đi, không cần chờ đến ban đêm."

Lục Thiên Sơn gật gật đầu.

Những ngày gần đây, Tịnh Châu cảnh nội bốn phía truy nã Trần Đường bọn người, khắp nơi đều là bộ khoái, Tịnh Châu binh, Thanh Long vệ.

Một khi Bạch Hổ ti động thủ bắt người, bên này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, rất có thể sẽ dẫn tới những người này chú ý.

Lục phu nhân hướng về sau mặt gian kia nhà tranh vẫy vẫy tay.

Trần Đường bốn người đi tới.

Lục phu nhân đem bên trong lợi hại cùng Trần Đường ba người giảng thuật một lần, nói: "Đến lúc đó, chúng ta một nhà liền không thể cùng các ngươi một đạo, ba người các ngươi cẩn thận một chút."

Trần Đường ba người gật đầu đáp ứng.

Lão giả kia mặc dù có thể là tiền triều người cũ, nhưng Trần Đường có tự mình hiểu lấy, biết lấy năng lực của hắn, căn bản cứu không được người.

Hắn hiện tại là tự thân khó đảm bảo, có thể thoát đi Tịnh Châu coi như vạn hạnh.

Lục Khuynh trong lòng có chút không bỏ, cũng có chút lo lắng, nói: "Nếu không để bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ đi, trên đường cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lục phu nhân từ chối cho ý kiến, chỉ là nhìn thoáng qua Lục Khuynh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trách cứ.

Bọn hắn một nhà thân phận đặc thù, cùng Trần Đường mấy người đi được quá gần, ngược lại sẽ liên lụy đối phương.

Huống chi, nàng chiếu cố Lục Thiên Sơn cùng Lục Khuynh, đã là cực hạn, chỗ nào có thể chiếu ứng nhiều người như vậy.

Lục Khuynh có chút cúi đầu.

Trường Tôn Minh phát giác được một màn này, cười cười, nói: "Lục Khuynh, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, cùng lắm thì, ta mang Hải Đường cùng Hắc Cẩu đến nhà ta đi đợi một hồi, tránh đầu gió."

"Tốt a."

Lục Khuynh gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lục phu nhân hình như có cảm giác, biến sắc, đi vào phía trước cửa sổ, hướng phía Yên Vũ Thôn bên ngoài nhìn lại.

"Thế nào?" Lục Thiên Sơn hỏi.

"Chỉ sợ đã chậm."

Lục phu nhân vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Yên Vũ Thôn bị Tịnh Châu quân vây quanh!"

Trần Đường bốn người trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu là Tịnh Châu quân, rõ ràng chính là hướng về phía bốn người bọn họ tới!

Tửu quán bên cạnh.

Lão giả giương mắt nhìn một chút ngoài thôn, khẽ nhíu mày.

Vì bắt hắn, làm ra tình cảnh lớn như vậy?

Bạch Hổ ti đô thống Ứng Lập Tuyền cũng phát giác được tình huống bên ngoài, ghé mắt nhìn lại.

Cửa thôn chậm rãi đi tới mấy chục kỵ, cầm đầu ba kỵ, trong đó một vị chính là Tịnh Châu thành Thanh Long ti đô thống Thạch Hồng Chương, ở giữa là một vị bạch bào Huyền Sư, một vị khác là Tịnh Châu thành đều úy, Độc Cô Địch.

Mấy chục kỵ cưỡi ngựa đi vào Yên Vũ Thôn.

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch một chút liền nhìn thấy tửu quán cái khác Bạch Hổ ti đám người, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ứng huynh, trong kinh từ biệt, đã lâu không gặp, không nghĩ tới tại cái này gặp."

Thạch Hồng Chương tung người xuống ngựa, tiến lên chào hỏi.

"Ha ha, Thạch huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Ứng Lập Tuyền đứng dậy, cười lớn một tiếng, nhìn về phía Độc Cô Địch, khẽ vuốt cằm: "Đô úy đại nhân."

"Ứng đại nhân."

Độc Cô Địch chắp tay ôm quyền.

Ứng Lập Tuyền hỏi: "Hai vị đại nhân tình cảnh lớn như vậy, cần làm chuyện gì?"

"A, bắt mấy cái tiểu mao tặc, tra được bọn hắn liền trốn ở cái này Yên Vũ Thôn bên trong."

Thạch Hồng Chương hỏi: "Ứng đại nhân tới đây cần làm chuyện gì?"

"Cũng là bắt người."

Ứng Lập Tuyền ý vị thâm trường cười cười, nói: "Bất quá mục tiêu của chúng ta không giống, các xử lý các sự tình liền tốt."

Thạch Hồng Chương ánh mắt chuyển động, gặp hơn mười vị Bạch Hổ vệ đứng thẳng vị trí, ẩn ẩn đem rượu tứ bên cạnh một vị ngay tại uống trà lão giả vây quanh, trong lòng liền đoán ra cái đại khái.

Độc Cô Địch nói: "Trước đó vài ngày, Bạch Hổ ti một vị giáo úy, Tịnh Châu thành cưỡi úy, phòng giữ, thậm chí còn có Huyền Thiên Quan thuật sĩ chết thảm, xem ra là cùng ứng đại nhân muốn bắt vị này có liên quan rồi."

Ba cái Tứ phẩm, còn có hai vị Trúc Cơ thuật sĩ bỏ mình, tuyệt không có khả năng là bốn người kia gây nên.

Liền ngay cả Ngọc Địch tiên tử đều không có năng lực này.

Có thể để cho kinh thành Bạch Hổ ti đô thống tự mình ra mặt bắt người, lại tại cảnh nội Tịnh Châu, lại một liên tưởng chuyện lúc trước, Độc Cô Địch phản ứng đầu tiên, chính là những người kia chết tại lão giả này trong tay!

Lão giả phảng phất giống như không nghe thấy, âm thầm suy tư đối sách.

Mấy người ở chỗ này tán gẫu, sau lưng mấy chục kỵ bên trong, có một thiếu nữ, chính ngồi trên lưng ngựa tựa hồ quan sát, tựa hồ tìm kiếm lấy người nào.

"Mộ Dung Hải Đường?"

Lục gia, Trường Tôn Minh nhìn thấy mấy chục kỵ bên trong vị này thiếu nữ, không khỏi nao nao, thần sắc khác thường, nói thầm một tiếng.

"Làm gì?"

Trần Đường ghé mắt hỏi.

"Không có bảo ngươi."

Trường Tôn Minh chỉ chỉ bên ngoài, nhỏ giọng nói: "Thật Mộ Dung Hải Đường tìm tới. . ."

Trần Đường: "? ? ?"

Trường Tôn Minh nhìn thấy người tới, nhìn qua coi như nhẹ nhõm.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Cùng lắm thì liền quang minh thân phận.

Trước đó cái kia giáo úy, phòng giữ không nhận ra hắn.

Nhưng cái này Thanh Long ti đô thống cùng Độc Cô Địch, khẳng định đều biết hắn.

Trước đó ở ngoài thành Tịnh Châu, hắn che mặt, không muốn bại lộ thân phận, dưới mắt thế cục, chỉ có thể ngả bài.

Vũ Văn Hắc Cẩu càng là bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này, Yên Vũ Thôn bên ngoài, Tịnh Châu quân xuất hiện một tia xao động.

Giằng co một lát, trận hình tự động tránh ra một cái lỗ hổng, hơn trăm cưỡi từ bên ngoài đi vào.

Ừm

Độc Cô Địch nhướng mày.

Không có mệnh lệnh của hắn, người nào có thể để cho Tịnh Châu quân nhường đường?

Trong nháy mắt, hơn trăm cưỡi liền tới đến cửa thôn.

Đám người nhìn lại, một người cầm đầu người khoác màu bạc trắng vảy cá chiến giáp, một cây tinh thiết trường mâu nằm ngang ở trên lưng ngựa, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt sắc bén, không thể nhìn gần!

tọa hạ chiến mã đồng dạng hất lên ngân giáp, lộ ở bên ngoài lông tóc xích hồng, không có một chút màu tạp, nhìn qua thần tuấn vô cùng!

Một người khác thân mang cẩm bào, thân rộng thể béo, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lộ ra con mắt rất nhỏ, lại lộ ra một tia tinh quang.

Người này hình dạng, nhưng sau người, lại bao vây lấy mấy vị Huyền Thiên Quan Huyền Sư, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

"Bọn hắn sao lại tới đây?"

Vũ Văn Hắc Cẩu nhìn thấy hai người kia, thần sắc biến đổi.

Vừa mới cho dù lớn như vậy chiến trận, hắn đều có chút bình tĩnh.

Ứng Lập Tuyền nhận ra hắn.

Cho dù xấu nhất tình huống, hắn hiển lộ ra thân phận của mình, liền đủ để bảo vệ Lục Khuynh, Trần Đường mấy người.

Nhưng hai người này làm sao lại xuất hiện tại cái này?

Lục phu nhân nhìn thấy người tới, trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

Nàng không biết hai người.

Nhưng lại nhận ra, bên tay trái vị kia đến từ Vũ Văn gia.

Mà bên phải vị kia, rõ ràng đến từ Huyền Thiên Giáo!

Hai phe này thế lực người xuất hiện, chỉ sợ cũng không đơn thuần là vì lão giả kia, hay là Trần Đường mấy người.

Lục phu nhân theo bản năng nhìn về phía Lục Thiên Sơn.

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra trong lòng đối phương lo lắng.

Thân phận của bọn hắn, cũng đã bại lộ!

Lục phu nhân liếc qua Vũ Văn Hắc Cẩu.

Người này vừa mới rõ ràng nhận ra hai người kia thân phận, lại là đến từ kinh thành.

Chẳng lẽ lại, đám người này là người này dẫn tới?

Nhưng nếu là hắn làm cho người tới đây, lúc này cũng đã thoát đi nơi đây, vì sao còn lưu tại nơi này, liền không sợ ta trước đem hắn giết?

"Đây là. . . ."

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch hai người nhìn xem đi vào Yên Vũ Thôn hơn trăm cưỡi, mặt lộ vẻ kinh nghi.

Mặc dù không biết cầm đầu hai người, nhưng lấy kinh nghiệm của bọn hắn, hai người này tuyệt đối xuất thân bất phàm, có lai lịch lớn!

Cái này một thân chiến giáp, phối hợp trường mâu, hẳn là Vũ Văn gia tiêu chí.

Bình Châu chi chiến hậu, Vũ Văn gia một đêm quật khởi, trở thành tứ đại thị tộc bên trong, thậm chí toàn bộ Càn Quốc thế lực lớn nhất một trong.

Thái úy Vũ Văn Mậu danh vọng, càng là như mặt trời ban trưa!.