Chương 42: Thiếu soái

Chương 42: Thiếu soái

Ứng Lập Tuyền nhìn thấy vị kia người mặc ngân giáp nam tử, biến sắc, liền vội vàng đứng lên tiến lên, chắp tay ôm quyền: "Vũ Văn công tử!"

Ngân giáp nam tử vẫn ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn thấy Ứng Lập Tuyền, chỉ là khẽ vuốt cằm, nói: "Ứng đại nhân tại cái này làm cái gì?"

Ứng Lập Tuyền nói: "Ta được đến tin tức, nơi đây có tiền triều dư nghiệt tung tích, liền dẫn người tới, chuẩn bị đem nó truy nã áp tải kinh thành."

Vừa mới Thạch Hồng Chương hỏi thăm, Ứng Lập Tuyền chỉ là ngôn từ mơ hồ ứng phó một câu.

Vị này ngân giáp nam tử hỏi một câu, Ứng Lập Tuyền cũng không dám giấu diếm, nói ra ý.

Ồ

Ngân giáp nam tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hỏi: "Cái gì tiền triều dư nghiệt?"

Ứng Lập Tuyền trầm giọng nói: "Người này hẳn là tiền triều Võ Đế dưới trướng Long Hổ vệ một trong, Khấu Chấn Sơn. Lúc trước đi theo Võ Đế giết ra kinh thành, cuối cùng đi theo Võ Đế bên người hơn mười vị Long Hổ vệ, liền có hắn một cái!"

Vừa mới nói xong, thôn dân bên trong, truyền đến một tràng thốt lên.

Trường Tôn Minh mặt lộ vẻ chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Trách không được. . . . ."

Trần Đường cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lão giả đối kinh thành chi biến, thậm chí đế vẫn Vũ Tương Sơn và rất nhiều chuyện giải rõ ràng như vậy, thậm chí rất nhiều chi tiết đều có thể nói ra, như là tận mắt nhìn thấy, lớn nhất khả năng chính là đi theo Võ Đế bên người Long Hổ vệ một trong.

Lục Thiên Sơn nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt phức tạp.

Ngân giáp nam tử vốn cho rằng Ứng Lập Tuyền cùng hắn mục tiêu giống nhau, nghe được chỉ là Long Hổ vệ, hứng thú ngược lại không lớn.

"Vị này là?"

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch đi tới, nhìn về phía Ứng Lập Tuyền hỏi dò.

Ứng Lập Tuyền nói: "Vị này chính là Thái úy đại nhân Tứ công tử, Vũ Văn Đống."

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch chấn động trong lòng, vội vàng ôm quyền lên tiếng chào hỏi.

Nghe nói vị này Thái úy Tứ công tử tại Bình Châu chi chiến bên trong, lập xuống đại công, bây giờ ở kinh thành cũng là chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Đi theo Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch tới vị kia bạch bào Huyền Sư, chính là Tịnh Châu thành tân nhiệm quán chủ, từ đầu đến cuối đang quan sát cùng Vũ Văn Đống sóng vai mà đến vị kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử.

Đột nhiên!

Bạch bào Huyền Sư tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền vội vàng tiến lên, đối người này rất cung kính hành lễ, hỏi: "Vị này chính là Tôn Cốc Thiếu soái?"

"A, ngươi nhãn lực cũng không tệ."

Lập tức nam tử nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt dữ tợn chồng chất, lộ ra con mắt càng nhỏ hơn.

Thiếu soái?

Tại Càn Quốc có thể có xưng hô thế này, chỉ có Huyền Thiên Giáo ba mươi sáu Cừ soái công tử!

Huyền Thiên Giáo bên trong, cũng không phải là chỉ có Huyền Sư, còn có không ít võ giả.

Trong đó, lợi dụng ba mươi sáu Cừ soái làm chủ.

Ứng Lập Tuyền bọn người hướng phía Tôn Cốc chắp tay hành lễ, lên tiếng chào hỏi.

Vị này Tôn Cốc chính là ba mươi sáu Cừ soái một trong, Tôn Thiên Lộc con trai độc nhất, nhìn như tướng mạo lão thành, kỳ thật chỉ có ngoài ba mươi.

Mà lại đã tu luyện tới Tam phẩm thông mạch, ở kinh thành thuộc về lớn nhất nổi danh thiên tài một trong.

Vị này Tôn Cốc trời sinh tính háo sắc, ỷ vào Tôn cừ soái uy danh, lưng tựa Huyền Thiên Giáo, lại thêm thực lực bản thân, ở kinh thành hoành hành không sợ, cơ hồ không có người nào dám trêu chọc hắn!

Hai vị này kinh thành chạm tay có thể bỏng nhân vật hiện thân nơi đây, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Sau người hơn trăm cưỡi, nhìn qua cũng đều tu vi không kém.

Có chút huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, đã tu luyện tới Tứ phẩm khai khiếu cảnh giới.

Ứng Lập Tuyền ho nhẹ một tiếng, hỏi dò: "Vũ Văn công tử, Tôn thiếu soái, không biết hai vị đến đây cần làm chuyện gì, có cần hay không chúng ta phối hợp?"

"Không cần."

Vũ Văn Đống nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì."

Ứng Lập Tuyền, Thạch Hồng Chương bọn người liếc nhau, âm thầm gật đầu.

Đối phương cái thân phận này, làm sao đều muốn sớm hỏi một câu, miễn cho một hồi bởi vì một chút hiểu lầm, giữa bọn hắn lên xung đột, trên mặt không dễ nhìn.

Đã đối phương nói như vậy, kia đám người cũng không có cái gì cố kỵ.

Nhìn đối phương tư thế, hẳn là cùng bọn hắn muốn bắt người không quan hệ.

Mấy cái tiểu mao tặc, còn có một cái tiền triều dư nghiệt, còn không đến mức kinh động trong kinh thành hai vị này.

Yên Vũ Thôn bên ngoài.

Vài cọng um tùm trên đại thụ che trời phương, ẩn giấu đi hơn mười đạo thân ảnh, chính xa xa nhìn qua phía dưới Yên Vũ Thôn.

"Đô Thống Đại Nhân, một hồi làm sao bây giờ?"

Người nói chuyện, đúng là từng tại Bình Châu Vũ An quận, đi theo Nguyên Thanh Mộc bên người vị kia Chu Tước ti giáo úy, Yến Khỉ.

Trước người nàng một người, chính là Chu Tước ti đô thống, Tông Trúc Lam.

"Cái gì làm sao bây giờ?"

Tông Trúc Lam hỏi.

Yến Khỉ nói: "Bệ hạ để chúng ta đem bọn hắn bốn người mang về kinh thành."

Tông Trúc Lam nói: "Bốn người này bên trong, có Ngụy Vương cùng Trưởng Tôn gia công tử, hai người bọn họ sẽ không có chuyện gì, hộ tống bọn hắn trở về là được rồi."

"Cái kia Trần Đường đâu?"

Yến Khỉ hỏi.

Đối với Trần Đường, nàng ấn tượng thế nhưng là rất sâu.

Có thể tùy tiện cùng trưởng công chúa ngủ đến một cái trên giường đi, đây cũng không phải bình thường người.

Mặc dù trưởng công chúa từng dặn dò qua nàng, chuyện này không thể ngoại truyền, nhưng nàng nhìn ra được, Trần Đường tại trưởng công chúa trong lòng rõ ràng địa vị không tầm thường.

Tông Trúc Lam nói: "Có Ngụy Vương cùng Trường Tôn Minh, hai cái này chứng nhân như vậy đủ rồi."

Yến Khỉ chần chừ một lúc, nói: "Trưởng công chúa nếu là biết chúng ta thấy chết không cứu, chỉ sợ. . . . ."

"Làm sao cứu?"

Tông Trúc Lam nói: "Cái này Yên Vũ Thôn bên trong có Thanh Long ti, Huyền Thiên Quan, Bạch Hổ ti, kinh thành người tới, Vũ Văn gia, nhiều như vậy thế lực. . . . ."

Đừng nói các nàng hiện tại nhân thủ không đủ, coi như đủ, đối đầu Yên Vũ Thôn nhiều như vậy thế lực, cũng phải cân nhắc một chút.

Tông Trúc Lam nghĩ nghĩ, nói: "Rồi nói sau, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Bên kia lại người đến."

Yến Khỉ nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp Tịnh Châu quân bên ngoài, lại có một đội nhân mã hướng bên này đi tới.

·····

Lục gia.

Lục Thiên Sơn trông thấy tình huống bên ngoài, trầm ngâm một lát, tựa hồ đột nhiên hạ quyết định gì, tại Lục phu nhân bên tai nhẹ nói vài câu.

"Không được!"

Lục phu nhân bật thốt lên nói.

"Nương, thế nào?"

Lục Khuynh gặp mẫu thân sắc mặt khó coi, liền vội vàng hỏi.

Lục Thiên Sơn không đáp, chỉ là nhìn qua Lục phu nhân, đôi mắt bên trong dũng động thật sâu không bỏ cùng lưu luyến, tiến lên nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay của nàng.

Hai người đối mặt hồi lâu.

Lục phu nhân hốc mắt dần dần đỏ.

Nàng biết, đây có lẽ là duy nhất biện pháp.

Thời gian cấp bách, đã dung không được cái gì nhi nữ tình trường, nhất định phải làm ra quyết đoán!

Lục phu nhân hít sâu một hơi, nhìn xem Lục Thiên Sơn nhẹ gật đầu.

"Cha, mẹ, các ngươi thế nào?"

Lục Khuynh đột nhiên cảm giác, mình có thể muốn kinh lịch cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, lo lắng bất an, nhịn không được hỏi.

Lục phu nhân quay đầu nhìn về phía Lục Khuynh, đưa nàng kéo đến một bên, tại bên người nàng nhỏ giọng nói: "Khuynh nhi, nhớ kỹ nương sau đó nói mỗi một câu nói!"

Lục Khuynh tâm thần run lên, theo bản năng gật gật đầu.

Trần Đường khẽ nhíu mày, hướng bên kia nhìn thoáng qua.

Vũ Văn Đống cùng Tôn Cốc đám người kia sau khi đến, làm sao Lục Thiên Sơn vợ chồng, đột nhiên trở nên khẩn trương như vậy?

Trong đầu hắn phảng phất hiện lên một đạo suy nghĩ, nhưng hắn muốn đi bắt giữ, nhưng lại bắt không được.

Lục phu nhân nói: "Nhớ kỹ nương từng đã nói với ngươi, nương khi còn bé dạo qua một cái sơn cốc sao?"

Lục Khuynh liền vội vàng gật đầu.

Lục phu nhân nói: "Một hồi nếu là phát sinh cái gì, nương sẽ dẫn đi một số người, ngươi phải thừa dịp loạn chạy ra nơi đây, hướng sơn cốc kia trốn, tuyệt đối không nên trở về! Đem nơi này chuyện phát sinh, nói cho trong sơn cốc người kia.".