Chương 43: Dừng ở đây

Chương 43: Dừng ở đây

Yên Vũ Thôn, bởi vì thế lực khắp nơi tràn vào, bầu không khí trở nên khẩn trương lên.

Đặc biệt là tại lão giả Long Hổ vệ thân phận bại lộ về sau, đã trở nên giương cung bạt kiếm!

Đông đảo thôn dân sống mấy chục năm, nơi nào thấy qua trường hợp như vậy.

Có hài tử oa oa khóc lớn, phụ mẫu dọa đến vội vàng che hài đồng miệng.

"Nên làm chuyện chính."

Thạch Hồng Chương nhàn nhạt nói một câu.

Độc Cô Địch gật gật đầu, cất giọng nói: "Yên Vũ Thôn người nghe, chúng ta lần này đến đây, là muốn bắt bốn vị đào phạm! Bốn người đều là dùng tên giả, nhưng niên kỷ cũng không lớn, trong thôn gần nhất đã tới người sống?"

Độc Cô Địch thanh âm to, chỉ là thuận miệng nói, Yên Vũ Thôn mỗi một góc, đều nghe được rõ ràng.

Vừa mới nói xong, không ít thôn dân xì xào bàn tán.

Bốn cái tuổi không lớn lắm người sống?

Vài ngày trước, Lục phu nhân ngược lại là mang về ba cái người xa lạ.

Không ít thôn dân ánh mắt, hướng phía Lục gia phương hướng nhìn lại.

Độc Cô Địch nói: "Chư vị không cần sợ hãi, nếu là đem mấy người kia xác nhận ra, có lẽ có thể miễn trừ chứa chấp đào phạm tội danh."

Đông đảo thôn dân nghe được trong lòng giật mình.

Câu nói này nói bóng gió, nếu là không đem mấy người kia xác nhận ra, bọn hắn cũng muốn bị liên lụy!

Lập tức có người đứng ra, chỉ hướng Lục gia nhà tranh, nói: "Lục phu nhân vài ngày trước, mang theo ba người trẻ tuổi trở về, làm phiền mấy vị đại nhân đi xem một chút, có phải hay không đào phạm một trong."

"Không tệ."

Lập tức có thôn dân hưởng ứng nói: "Ta đã sớm nhìn ra ba cái kia người trẻ tuổi không thích hợp, trên thân mang theo binh khí, không giống người tốt."

"Là Lục gia chứa chấp đào phạm, cùng chúng ta cũng không quan hệ a, đại nhân ngươi cũng không thể oan uổng người tốt."

Những thôn dân khác mồm năm miệng mười nói.

Mặc dù cùng Lục gia vợ chồng ở chung nhiều năm, Lục gia vợ chồng người cũng đều không tệ, nhưng uy áp phía dưới, đâu còn giảng cứu cái gì giao tình, đám người hận không thể tranh thủ thời gian rũ sạch liên quan.

"Các ngươi người muốn tìm là ta, không có quan hệ gì với người ngoài!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Trường Tôn Minh tay cầm trường thương, đi ra.

Vũ Văn Hắc Cẩu cùng Trần Đường liếc nhau, cũng theo sau lưng, đi ra cửa bên ngoài.

Lục Khuynh vừa muốn đi ra ngoài, lại bị Lục phu nhân một thanh lôi trở lại, khẽ lắc đầu.

"Sư huynh!"

Một thiếu nữ nhìn thấy Trường Tôn Minh, la lên một tiếng, từ trên lưng ngựa phi thân mà xuống, hướng phía bên này chạy tới.

Đi tới gần, thiếu nữ vừa mừng vừa sợ, hỏi: "Sư huynh, ngươi làm sao tại cái này, việc này có quan hệ gì tới ngươi?"

Trường Tôn Minh nói: "Hải Đường, người bọn họ muốn tìm chính là ta."

"Sao lại thế. . . . ."

Thiếu nữ vừa mới nói ra miệng, chợt nghĩ đến cái gì, dần dần kịp phản ứng, hỏi dò: "Trường Tôn Kinh Nhân chính là sư huynh?"

Trường Tôn Minh gật gật đầu.

"Kia Mộ Dung Hải Đường là ai?"

Thiếu nữ truy vấn một câu, sau đó ánh mắt tại Trần Đường cùng Vũ Văn Hắc Cẩu trên thân hai người đảo quanh.

Nàng nhưng nghe nói, là một người nam dùng tên của hắn!

Nguyên bản Yên Vũ Thôn vẫn là giương cung bạt kiếm, bị thiếu nữ như thế quấy rầy một cái, bầu không khí ngược lại là hòa hoãn không ít.

Trên bầu trời, đột nhiên đã nổi lên mưa phùn.

Sương mù nhàn nhạt, dần dần bao phủ lên tới.

"Trường Tôn Minh?"

Độc Cô Địch cũng nhận ra Trường Tôn Minh thân phận, khẽ nhíu mày.

Mà Ứng Lập Tuyền nhìn chằm chằm Vũ Văn Hắc Cẩu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn làm sao tại cái này?

Ứng Lập Tuyền không có lập tức đứng ra nhận nhau, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Vũ Văn Đống, Tôn Cốc hai người nhìn thấy Vũ Văn Hắc Cẩu, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

"Việc này sau này hãy nói."

Trường Tôn Minh trước đem Mộ Dung Hải Đường trấn an một câu, đối Độc Cô Địch ôm quyền hành lễ, nói: "Độc Cô thúc thúc, việc này quả thật có chút hiểu lầm, cũng không phải là ngoại giới truyền ngôn như vậy."

Ồ

Độc Cô Địch có chút nhíu mày.

Trường Tôn Minh đem mấy người tại Vu Sơn Trại, Huyền Thiên Quan chứng kiến hết thảy một năm một mười giảng thuật một lần.

Đương nhiên, ở giữa giấu diếm được Lục phu nhân xuất thủ kia một đoạn.

"Nói bậy nói bạ!"

Bạch bào Huyền Sư cười lạnh nói: "Mạnh Kỳ thuật sĩ thế nào lại là quỷ mẫu, coi như ngươi là Trưởng Tôn gia người, cũng không thể tin miệng thư hoàng, hồ ngôn loạn ngữ!"

Thạch Hồng Chương hỏi: "Nói như vậy, Mạnh Kỳ quán chủ, thật là các ngươi cùng nam hạ Ngọc Địch tiên tử liên thủ giết chết?"

Trong lời này, nhưng có một cái bẫy.

Nếu là Trường Tôn Minh đáp ứng, bọn hắn cùng nam hạ người quan hệ liền nói không rõ.

"Cái gì Ngọc Địch tiên tử, chúng ta căn bản không biết, chúng ta lúc ấy chỉ là trùng hợp đuổi tới."

Trường Tôn Minh mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại không lên đương.

Bạch bào Huyền Sư lạnh lùng nói ra: "Mặc kệ có biết hay không, các ngươi đều phải cùng chúng ta về Tịnh Châu thành, đợi Thanh Long ti thẩm vấn về sau, mới có rốt cuộc!"

Trường Tôn Minh nhíu chặt lông mày.

Tiến vào Thanh Long ti, trải qua Thanh Long vệ thẩm vấn, coi như không chết, cũng sẽ lột một tầng da.

Hắn có Trưởng Tôn gia thân phận, có lẽ có thể miễn ở kiếp nạn này, Vũ Văn Hắc Cẩu hai người làm sao bây giờ?

"Mạnh Kỳ có phải hay không quỷ mẫu, chính các ngươi rõ ràng!"

Nhưng vào lúc này, cửa thôn truyền đến cười lạnh một tiếng.

Chỉ gặp lại có một đội nhân mã đi đến, người cầm đầu, chính là Trưởng Tôn Thị tộc gia chủ, Trường Tôn Cảnh.

Cha

Trường Tôn Minh nhìn thấy người tới, mặt lộ vẻ vui mừng.

Phụ thân dẫn người đến đây, bọn hắn khẳng định có thể biến nguy thành an.

Yên Vũ Thôn thế lực khắp nơi theo tiếng vãng lai, trông thấy là Trường Tôn Cảnh tự mình ra mặt, cũng hơi khẽ giật mình.

Thạch Hồng Chương, Ứng Lập Tuyền, Độc Cô Địch mấy người nhao nhao lên tiếng chào hỏi.

Liền ngay cả trên lưng ngựa Vũ Văn Đống, cũng chắp tay hành lễ.

Tôn Cốc vẫn là cũng chưa hề đụng tới, mắt nhỏ nhìn chằm chằm Lục gia trong túp lều Lục Khuynh, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Thạch Hồng Chương mấy người liếc nhau.

Trường Tôn Cảnh tự mình ra mặt, bọn hắn khẳng định không động được Trường Tôn Minh.

Kỳ thật, coi như đem Trường Tôn Minh mang đi, bọn hắn cũng không có khả năng thẩm vấn hắn.

Một phương diện, muốn cho Trưởng Tôn Thị tộc mấy phần mặt mũi.

Càng quan trọng hơn là, kiêng kị Trường Tôn Minh sư phụ.

Càn Quốc trận chiến đầu tiên thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp!

"Minh nhi, tới!"

Trường Tôn Cảnh trầm mặt, hướng về phía Trường Tôn Minh khẽ quát một tiếng.

"Cha, còn có ta mấy vị này bằng hữu."

Trường Tôn Minh vội vàng nói: "Chuyện này thật không trách chúng ta, đều là. . . ."

"Im ngay!"

Trường Tôn Cảnh trực tiếp đem nó đánh gãy, quát lớn: "Ngươi còn ngại nơi này không đủ loạn sao, cùng ta về nhà!"

Hắn nhìn thấy Vũ Văn Đống cùng Tôn Cốc hiện thân nơi đây, liền ý thức được, Yên Vũ Thôn xảy ra đại sự!

Tuyệt không vẻn vẹn cái quỷ gì mẫu sự tình.

Hắn chỉ muốn mang theo Trường Tôn Minh, mau rời khỏi nơi đây, miễn cho cuốn vào trong đó.

Trường Tôn Minh tính bướng bỉnh đi lên, cứng cổ, trợn mắt nói: "Cha, bọn hắn không cùng ta cùng đi, ta cũng không trở về với ngươi!"

"Hừ! Thằng ranh con, cùng lão tử nói như vậy, việc này không phải do ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Trường Tôn Cảnh thân hình từ trên lưng ngựa phi thân mà xuống, trong nháy mắt liền tới đến Trường Tôn Minh bên người, giương tay vồ một cái, khổng lồ Tiên Thiên chân khí bao phủ xuống.

Trường Tôn Minh cảm thấy một trận ngạt thở, căn bản không thể động đậy!

Trường Tôn Cảnh bàn tay trên người Trường Tôn Minh ngay cả đập mấy lần, phong bế huyệt đạo của hắn, đem hắn ôm trở về.

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới ba cái hô hấp!

Trường Tôn Minh liền bị Trường Tôn Cảnh bắt trở về.

"Ừm ừ!"

Trường Tôn Minh sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, muốn giãy dụa nói chuyện, lại một câu nói hết ra, toàn thân không lấy sức nổi.

Ai

Vũ Văn Hắc Cẩu nhẹ nhàng thở dài, nói: "Liên quan tới quỷ mẫu sự tình, dừng ở đây đi.".