Chương 44: Thái úy khiến

Chương 44: Thái úy khiến

Câu nói này nói ra miệng, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều nhìn về Vũ Văn Hắc Cẩu.

Liền ngay cả Trần Đường cũng nhịn không được nhìn về phía hắn.

Câu nói này khẩu khí, thực sự quá lớn chút.

Yên Vũ Thôn bên trong tuyệt đại đa số người, đều là nhíu chặt lông mày.

Người này lời nói ra, nghe vào như thế buồn cười, thậm chí để cho người ta cảm thấy có chút hoang đường.

Hắn dựa vào cái gì?

Có người khịt mũi coi thường.

Có người phát ra vài tiếng cười lạnh.

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch bọn người mặc dù không biết Vũ Văn Hắc Cẩu, nhưng bọn hắn ở quan trường chìm đắm nhiều năm, nhìn mặt mà nói chuyện dưới, nhìn ra người trẻ tuổi này tựa hồ có chút địa vị.

Mấy người cũng không vội vã mở miệng, chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ngụy Vương?"

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Vũ Văn Đống nhẹ nhàng mở miệng, nói ra hai chữ.

Vừa rồi tiếng ồn ào, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ Yên Vũ Thôn trở nên lặng ngắt như tờ!

Lục Khuynh trợn mắt hốc mồm.

Trường Tôn Minh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trần Đường kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Bọn hắn đã sớm đoán ra, Vũ Văn Hắc Cẩu lai lịch bất phàm, không nghĩ tới lại là một vị vương gia!

"Bạch Hổ ti đô thống Ứng Lập Tuyền, bái kiến Ngụy Vương điện hạ!"

Ứng Lập Tuyền tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ.

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch đám người thấy thế, liền vội vàng tiến lên.

Liền ngay cả Vũ Văn Đống đều tung người xuống ngựa, khẽ vuốt cằm, cách không chắp tay hành lễ.

Vị kia Tôn Cốc Thiếu soái lưu luyến không rời từ trên thân Lục Khuynh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vũ Văn Hắc Cẩu, tựa hồ có chút không lớn tình nguyện.

Nhưng trước mắt bao người, người bên ngoài đều nhao nhao tiến lên, hắn không tốt mất cấp bậc lễ nghĩa, thả người nhảy xuống lưng ngựa, cười lớn một tiếng, nói: "Ngụy Vương điện hạ, rất lâu không gặp!"

Như thế lên tiếng chào hỏi, xem như ứng phó.

Trường Tôn Minh vừa mừng vừa sợ.

Hắn ngược lại là nghe nói qua, tân hoàng kế vị về sau, đại xá thiên hạ, phong thưởng quần thần, còn phong một vị Ngụy Vương.

Không nghĩ tới, Ngụy Vương càng như thế tuổi trẻ!

Trần Đường suy nghĩ hiện lên, nhớ lại trước đó tại Thanh Long ti xem qua có quan hệ Càn Đế một chút tin tức.

Càn Đế có ba đứa con một nữ.

Trưởng tử Nguyên Thanh Sơn, chính là như hôm nay tử.

Nhị hoàng tử Nguyên Thanh Hà, tại đoạt lấy hoàng vị sa sút bại.

Một nữ chính là Nguyên Thanh Mộc.

Còn có một vị Tam hoàng tử, hẳn là bên người Ngụy Vương.

"Nguyên Thanh Mặc?"

Trần Đường nhỏ giọng hỏi.

Vũ Văn Hắc Cẩu nhẹ gật đầu.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Hóa ra trong bọn họ, có như thế một tôn đại thần.

Tuy nói họa xông có chút lớn, nhưng có Ngụy Vương bảo bọc, vậy cũng không có gì.

Cái này đô thống, cái kia Đô úy, hoài nghi hắn, hoài nghi Trường Tôn Minh, bọn hắn còn dám hoài nghi Ngụy Vương?

Ngụy Vương càng không khả năng cùng nam hạ cấu kết, trước đó đối bọn hắn vu oan hãm hại thuyết pháp, tự sụp đổ.

"Ngụy Vương điện hạ, ngươi sao lại thế. . . . ."

Thạch Hồng Chương hỏi dò.

Nguyên Thanh Mặc nhàn nhạt nói ra: "Quỷ mẫu sự tình  chờ ta hồi kinh về sau, sẽ như thực bẩm báo hoàng huynh, đến lúc đó sẽ cho chư vị một cái công đạo, các ngươi đem hải bộ văn thư đều rút lui đi."

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch liếc nhau, chần chừ một lúc.

Hai người ngược lại là không quan trọng.

Ngụy Vương đã nói như vậy, bọn hắn tự nhiên không có khả năng tiếp tục truy cứu.

Chỉ là, Huyền Thiên Giáo bên kia. . . . .

Thạch Hồng Chương nhìn về phía bên người bạch bào Huyền Sư.

Bạch bào Huyền Sư tự nhiên trong lòng không cam lòng.

Nhưng Ngụy Vương thân phận quý giá, hắn chỉ là Tịnh Châu thành tân nhiệm quán chủ, còn chưa tới phiên hắn đối Ngụy Vương khoa tay múa chân.

Bạch bào Huyền Sư nói: "Đã Ngụy Vương điện hạ nói như vậy, ta sau khi trở về, cũng sẽ báo cáo trưởng lão, báo cáo hôm nay tình hình thực tế."

"Tùy ngươi."

Nguyên Thanh Mặc nói: "Hồi kinh về sau, ta sẽ đích thân đi Đại Huyền Thiên Quan đến nhà bái phỏng, cùng chư vị trưởng lão nói một chút."

Bạch bào Huyền Sư trầm mặc không nói.

Nguyên Thanh Mặc nói: "Các ngươi mang binh trở về đi, nơi này không có việc gì."

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch chỉ có thể ứng thanh lui ra.

Nguyên Thanh Mặc lộ ra thân phận, chỉ là dăm ba câu, liền đem một phương thế lực khuyên lui.

Lục Thiên Sơn vợ chồng thần sắc nhưng lại chưa buông lỏng, vẫn là hơi có khẩn trương quan sát lấy động tĩnh bên ngoài.

Long Hổ vệ Khấu Chấn Sơn ánh mắt lướt qua Nguyên Thanh Mặc, trong lòng đã có so đo.

Yên Vũ Thôn, thế lực khắp nơi tề tụ.

Hắn đã là chắp cánh khó thoát.

Nhưng vị này Ngụy Vương xuất hiện, ngược lại để hắn nhìn thấy một tia chuyển cơ!

Nếu là có thể đem Ngụy Vương bắt cóc, có lẽ có cơ hội chạy thoát.

"Hai vị tới đây cần làm chuyện gì?"

Nguyên Thanh Mặc nhìn về phía Vũ Văn Đống, Tôn Cốc hai người.

Tôn Cốc cười tủm tỉm nói ra: "Đúng dịp, cũng là bắt người."

"Bắt ai?"

Nguyên Thanh Mặc hỏi.

Ầy

Tôn Cốc giương lên đầu, nhìn về phía Lục gia phương hướng, nói: "Gia nhân kia."

Nguyên Thanh Mặc thuận Tôn Cốc ánh mắt, quay đầu nhìn thoáng qua, thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Không biết bọn hắn phạm vào cái gì đại tội, trêu đến hai vị huy động nhân lực?"

"Làm sao?"

Trong mắt Tôn Cốc ý cười càng tăng lên, hỏi: "Ngụy Vương điện hạ là dự định che chở bọn hắn sao?"

Nguyên Thanh Mặc đón ánh mắt hai người, không thối lui chút nào, chậm rãi nói: "Đây là bằng hữu của ta nhà, cũng nên hỏi cho rõ."

"Bằng hữu?"

Vũ Văn Đống có chút nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngụy Vương điện hạ tốt nhất thu hồi câu nói này, chúng ta coi như chưa từng nghe qua."

Tôn Cốc cười nói: "Ngụy Vương điện hạ, cái này Yên Vũ Thôn, ngươi nghĩ bảo bọc ai cũng tùy ngươi. Nhưng nhà này người, ngươi không che được!"

Ồ

Nguyên Thanh Mặc híp híp mắt.

Nguyên bản hòa hoãn bầu không khí, lại lần nữa trở nên khẩn trương lên!

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch đám người nguyên bản đang muốn dẫn người rời đi, thấy cảnh này, không khỏi lại dừng bước lại, chuẩn bị nhìn cái náo nhiệt.

Dù sao vừa mới Nguyên Thanh Mặc ra mặt, gãy mặt mũi của bọn hắn.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, vị này Ngụy Vương điện hạ cùng kinh thành tới hai vị quý nhân va vào, đánh nhau cho phải đây.

Vũ Văn Đống từ trong ngực lấy ra một viên màu xanh đen lệnh bài, nắm trong tay, trầm giọng nói: "Tại hạ phụng Thái úy chi lệnh, đuổi bắt tiền triều dư nghiệt, Ngụy Vương điện hạ, ngươi vẫn là lui ra đi."

Nguyên Thanh Mặc nhìn thấy trước mắt lệnh bài, tâm thần run lên.

Thái úy lệnh!

Nói trong miệng Vũ Văn Đống, càng làm cho hắn giật nảy cả mình.

Tiền triều dư nghiệt?

Mọi người tại đây nghe vậy, càng là một mảnh xôn xao!

Trần Đường sửng sốt một chút.

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn về phía Lục gia.

Khi ánh mắt của hắn, rơi vào Lục Thiên Sơn cánh tay trái trống rỗng tay áo bên trên lúc, trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng!

Không thể nào.

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề.

Sơn Trung Khách từng xin nhờ hắn tìm kiếm hậu nhân.

Vị kia hậu nhân tay trái đoạn mất bốn ngón tay.

Mà Lục Thiên Sơn cánh tay trái bị chém đứt!

Có thể hay không bởi vì đoạn chỉ quá mức rõ ràng, dễ dàng bại lộ, cho nên mới đoạn đi một tay, đến thoát khỏi hiềm nghi?

Mà lại Lục Thiên Sơn cùng Sơn Trung Khách miêu tả hậu nhân niên kỷ tương tự.

Long Hổ vệ Khấu Chấn Sơn nhịn không được nhìn về phía Lục Thiên Sơn cùng Lục phu nhân, thần sắc kinh nghi bất định.

Vũ triều người?

Làm sao lại như vậy?

Ta làm sao đối hai người này không có gì ấn tượng?

Khấu Chấn Sơn nghĩ lại.

Hai người trẻ tuổi như vậy, tính được, bọn hắn xuất sinh không bao lâu, Vũ triều liền đã hủy diệt.

Như thế suy tính, hai người bậc cha chú hẳn là mới có thể là Vũ triều bên trong người.

Nhưng hai người bậc cha chú là ai?

Bắt hắn cũng chỉ là xuất động Bạch Hổ ti, người nào hậu bối, lại dẫn tới kinh thành Vũ Văn gia, Huyền Thiên Giáo hai thế lực lớn xuất động, càng mang tới Thái úy lệnh.

Ý vị này, hai người phụng chính là Thái úy chi mệnh!

Vũ triều người nào, đáng giá Thái úy tự mình hạ lệnh?.