Chương 45: Có!

Chương 45: Có!

Nguyên Thanh Mặc trầm mặc một lát, mới mở miệng nói ra: "Vũ Văn công tử nói đùa  dựa theo Lục gia vợ chồng niên kỷ tính, Vũ triều diệt vong thời điểm, bọn hắn chỉ sợ cũng mới vừa vặn xuất sinh, tính là gì tiền triều dư nghiệt?"

Tôn Cốc cười tủm tỉm nói ra: "Ngụy Vương điện hạ, nhưng biết gia chủ này người có phụ thân là ai?"

Nguyên Thanh Mặc nói: "Bất kể là ai, đến bọn hắn đời này, người một nhà tại thôn này bên trong không tranh quyền thế, cùng tiền triều sớm đã cắt đứt liên lạc, chư vị cần gì phải đuổi tận giết tuyệt."

Vũ Văn Đống lạnh lùng nói ra: "Ngụy Vương điện hạ lời ấy sai rồi, tiền triều dư nghiệt liền nên đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn! Bây giờ bọn hắn không tranh quyền thế, một khi có cơ hội, ai biết bọn hắn sẽ không thừa cơ mà lên, họa loạn thiên hạ!"

"Huống chi, vị bên trong kia vẫn là Võ Đế chi tử! Tần Hi, ta nói không sai chứ!"

Võ Đế chi tử!

Bốn chữ này nói ra, dẫn tới tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Trong lòng Trần Đường thở dài.

Quả nhiên, chính như hắn sở liệu.

Sơn Trung Khách chính là Võ Đế.

Mà Lục Thiên Sơn chính là Sơn Trung Khách muốn tìm người.

Không có phí khí lực gì, đã tìm được người, vốn nên là một kiện cao hứng sự tình.

Nhưng bây giờ, Trần Đường làm thế nào đều cao hứng không nổi.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi.

Cho dù là vị kia tiền triều Long Hổ vệ, bị Bạch Hổ ti để mắt tới, Trần Đường cũng có thể làm đến làm như không thấy.

Nhưng Võ Đế chi tử. . . . .

Sơn Trung Khách đối với hắn ân trọng như núi, Trần Đường làm không được thờ ơ.

Huống chi, hắn cùng Lục Khuynh ở giữa, còn có tình cảm như thế.

Khấu Chấn Sơn nghe được Võ Đế chi tử Bốn chữ, như bị sét đánh, toàn thân đại chấn!

Võ Đế chi tử từ khi năm đó bị thiên hạ đệ nhất đạo tặc Phùng Hư Ngự từ trong hoàng cung cứu đi, mấy chục năm qua, đều bặt vô âm tín.

Hắn vốn cho là, Võ Đế chi tử hơn phân nửa đã là dữ nhiều lành ít.

Không nghĩ tới, Võ Đế chi tử còn sống.

Mà lại, ngay tại thôn trang này bên trong, ngay tại trước mắt của hắn!

Nhiều ngày như vậy, hắn lại một mực không có nhận ra.

Khấu Chấn Sơn có chút uốn lượn cột sống, dần dần thẳng tắp, nguyên bản đục ngầu ánh mắt, tại thời khắc này cũng nhiều một tia thần thái.

Hắn là Long Hổ vệ.

Năm đó, Võ Đế chết thảm ở trước mặt của hắn, hắn bất lực.

Hôm nay, coi như liều tính mạng, cũng muốn bảo vệ Võ Đế huyết mạch!

Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch, Trường Tôn Cảnh đám người âm thầm líu lưỡi.

Không nghĩ tới, Võ Đế hậu nhân còn sống ở thế gian.

Trường Tôn Minh đứng xa xa nhìn Lục Khuynh, ánh mắt bên trong toát ra thật sâu lo lắng.

Hắn biết rõ, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Lục Khuynh sẽ là kết cục như thế nào.

Hắn không nghĩ, cũng không muốn thấy cảnh này.

Nhưng mình lại bất lực.

Nguyên Thanh Mặc thần sắc kinh ngạc, bị Võ Đế chi tử Bốn chữ chấn động đến hai tai vang lên ong ong, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nửa ngày chậm thẫn thờ.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi.

Võ Đế chi tử. . . . .

Tôn Cốc cười cười, cố ý hỏi: "Ngụy Vương điện hạ, ngươi vừa mới nói cái gì tới, ta có chút nhớ không rõ, bên trong có bằng hữu của ngươi?"

Nguyên Thanh Mặc trầm mặc.

Ai dám cùng Võ Đế chi tử nhấc lên liên quan?

Mọi người tại đây đều hận không thể cùng Lục gia bỏ qua một bên quan hệ.

Cho dù là Ngụy Vương, cũng dễ dàng dẫn lửa thiêu thân!

Có

Nhưng vào lúc này, Nguyên Thanh Mặc đột nhiên mở miệng, ngữ khí kiên định.

Lục gia trong túp lều.

Lục Khuynh nghe đến chữ đó, hốc mắt một chút liền đỏ lên, trong miệng lẩm bẩm một tiếng: "Đại Hắc Cẩu. . . . ."

Trần Đường, Trường Tôn Minh cũng nhịn không được nhìn về phía Nguyên Thanh Mặc.

Tất cả mọi người biết, một khi Nguyên Thanh Mặc nói ra cái chữ này, sẽ gánh vác lấy như thế nào áp lực.

Nguyên Thanh Mặc cũng biết.

Hắn lúc trước xác thực không có gì bằng hữu.

Cho dù gặp được Độc Cô Khuynh Thành, Mộ Dung Hải Đường, Trường Tôn Kinh Nhân, trong lòng của hắn vẫn là có chút tiêu cực.

Hắn thấy, bốn người sớm muộn cũng sẽ tách ra, đời này chưa hẳn gặp lại.

Thương hải tang điền, thế sự biến thiên, mỗi người đều sẽ biến, tương lai gặp lại, khả năng chỉ là người lạ người, hoặc là đơn giản hàn huyên vài câu thôi.

Thẳng đến Độc Cô Khuynh Thành nói với hắn ra kia lời nói.

"Đại Hắc Cẩu, mặc kệ bao nhiêu năm qua đi, ta đều sẽ nhớ kỹ ngươi, nhớ kỹ chúng ta kinh lịch hết thảy, nhớ kỹ chúng ta từng kề vai chiến đấu, nhớ kỹ ta sơ nhập giang hồ, liền quen biết một vị gọi Đại Hắc Cẩu bằng hữu."

Từ một khắc này bắt đầu, mặc kệ nàng là Độc Cô Khuynh Thành cũng tốt, tiền triều dư nghiệt cũng được, Nguyên Thanh Mặc cũng sẽ không phủ nhận mình nhận biết nàng.

Bọn hắn là bằng hữu.

Mới quen đã thân cái chủng loại kia.

Ồ

Tôn Cốc hơi kinh ngạc, nhịn không được cười nói: "Từ trước đến nay độc lai độc vãng Ngụy Vương, thế mà ở chỗ này có một vị bằng hữu, vẫn là tiền triều dư nghiệt hậu nhân?"

"Nàng cùng tiền triều không có quan hệ gì."

Nguyên Thanh Mặc trầm giọng nói: "Ta biết bằng hữu, gọi là Lục Khuynh."

Vũ Văn Đống có chút cười lạnh, nói: "Ngụy Vương điện hạ, Võ Đế chi tử bản danh gọi là Tần Hi, chỉ là dùng tên giả Lục Thiên Sơn mà thôi. Nữ nhi của hắn, nên gọi là Tần Khuynh."

Nguyên Thanh Mặc lắc đầu, nói: "Ta chỉ nhận biết Lục Khuynh, không biết cái gì Tần Khuynh."

"Về phần Võ Đế chi tử, các ngươi muốn bắt liền bắt, nhưng Lục Khuynh cùng việc này không quan hệ, các ngươi không nên động nàng!"

Tôn Cốc nói: "Có gì khác biệt, đều là Võ Đế huyết mạch, đều là tội không thể tha!"

Nguyên Thanh Mặc trầm giọng nói: "Không nói đến Lục Khuynh có phải là Võ Đế hậu nhân, liền xem như, nàng căn bản là không có gặp qua Võ Đế. Vũ triều hủy diệt mấy chục năm, nàng mới mười mấy tuổi, cùng tiền triều không có chút nào liên quan!"

"Hoàng huynh xưa nay rộng nhân, việc này cho dù bẩm báo hoàng huynh, hắn cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt!"

Nguyên Thanh Mặc rất rõ ràng, lấy thân phận của hắn, nhiều nhất chỉ có thể đem Lục Khuynh bảo vệ dưới tới.

Về phần Võ Đế chi tử Tần Hi, thân phận quá nhạy cảm, hắn căn bản bảo hộ không được!

Cho tới giờ khắc này, Nguyên Thanh Mặc đột nhiên có chút hối hận.

Sớm biết, hắn ở kinh thành hẳn là kinh doanh một chút thế lực của mình, bồi dưỡng một chút hầu cận thị vệ.

Bây giờ, hắn chỉ có một cái Ngụy Vương tên tuổi, không có chút nào chấn nhiếp chi lực.

Dưới mắt Vũ Văn Đống, Tôn Cốc hai người ngoài miệng xưng hô Ngụy Vương điện hạ, kỳ thật chỉ là xem ở Đại Càn thiên tử trên mặt mũi, trong lòng cũng không có đem hắn để ở trong mắt.

Vũ Văn Đống cùng Tôn Cốc liếc nhau.

Hai người một cái phụng Thái úy chi mệnh, một cái phụng trưởng lão, Cừ soái chi mệnh, tự nhiên không có khả năng thả cọp về núi.

Võ Đế chi tử Tần Hi muốn bắt, phu nhân của hắn, bao quát nữ nhi, cùng nhau đều muốn mang về kinh thành!

Tôn Cốc cười cười, nói: "Ngụy Vương điện hạ, nói như vậy, ngươi là kiên trì muốn che chở cái kia Tần Khuynh rồi?"

"Ngươi nghĩ sao?"

Nguyên Thanh Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Tôn Cốc, nửa bước không lùi, trầm giọng hỏi.

"Vậy liền không khách khí!"

Lời còn chưa dứt, Tôn Cốc thân hình lóe lên, đột nhiên đi vào Nguyên Thanh Mặc trước người, nhô ra bàn tay, hướng phía Nguyên Thanh Mặc trên thân thể nhiều chỗ huyệt vị đập xuống xuống dưới.

Ông

Nguyên Thanh Mặc phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt rút kiếm phản kích!

Giơ kiếm bình đâm, trực tiếp đâm về Tôn Cốc mặt, không lưu tình chút nào!

Hừ

Tôn Cốc trong lòng cười lạnh, không tránh không né, ngay tại trường kiếm muốn đâm trúng trong nháy mắt, đột nhiên đưa tay, bắt lấy Nguyên Thanh Mặc trường kiếm!

Ừm

Nguyên Thanh Mặc thân kiếm lại không nhúc nhích tí nào, rốt cuộc không đâm xuống đi.

Mà lại, Tôn Cốc bàn tay không có một vệt máu chảy ra đến!

"Trên tay hắn phủ lấy bí chế thủ sáo!"

Nguyên Thanh Mặc trong lòng cảm giác nặng nề, vừa muốn biến chiêu, Tôn Cốc bàn tay đã đập xuống ở trên người hắn.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp mấy lần, mấy đạo nội khí như là châm nhỏ, đâm vào Nguyên Thanh Mặc huyệt vị lên!

Nguyên Thanh Mặc hai chân mềm nhũn, kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân vô lực té lăn trên đất..