Chương 46: Ngoan nhân

Chương 46: Ngoan nhân

Song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Tại Tôn Cốc trong tay, Nguyên Thanh Mặc không có đi ra khỏi ba chiêu liền bị chế trụ, ngã xuống đất không dậy nổi.

Tôn Cốc chắp tay cười nói: "Tại hạ chỉ là phong bế Ngụy Vương điện hạ thể nội mấy chỗ kinh mạch huyệt đạo, mong rằng điện hạ chớ trách."

Tôn Cốc trong kinh thành phách lối bá đạo, cũng không dám thật đả thương Nguyên Thanh Mặc.

Coi như vị này chỉ là một cái không quyền không thế nhàn tản vương gia, mẫu thân thân phận thấp, cùng thiên tử huynh muội quan hệ cũng không tính thân cận, mà dù sao là Càn Đế xuất ra, việc quan hệ Hoàng gia mặt mũi.

Bất luận như thế nào, hôm nay bọn hắn đều muốn mang theo Lục gia ba nhân khẩu rời đi.

Nguyên Thanh Mặc càng muốn ra mặt, Tôn Cốc cũng chỉ có thể đem hắn tạm thời chế trụ.

Chuyện này, coi như nháo đến kinh thành, Hoàng đế cũng trị không được tội của hắn.

Dù sao bọn hắn phụng Thái úy chi mệnh, Huyền Thiên Giáo trưởng lão chi lệnh, truy nã Võ Đế chi tử, đây cũng không phải là phổ thông tiền triều dư nghiệt!

Ngã trên mặt đất, Nguyên Thanh Mặc trầm mặt, nhìn về phía cách đó không xa Bạch Hổ ti đô thống Ứng Lập Tuyền.

Ứng Lập Tuyền ánh mắt trốn tránh.

Nguyên Thanh Mặc ánh mắt, lại theo thứ tự nhìn về phía Thanh Long ti đô thống Thạch Hồng Chương, Độc Cô Địch đám người.

Những người này hoặc là có chút cúi đầu, hoặc là giả bộ như không nhìn thấy.

Ngược lại là Trường Tôn Cảnh trong lòng thở dài, mở miệng khuyên nhủ: "Ngụy Vương điện hạ, việc này ngươi xác thực không nên nhúng tay, cũng không quản được."

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Theo Trường Tôn Cảnh, Vũ Văn Đống, Tôn Cốc hai người đại biểu cho Càn Quốc bây giờ lớn nhất hai thế lực lớn, Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo.

Hai phe thế lực muốn bắt người, lại là Võ Đế chi tử, tiền triều dư nghiệt.

Đừng nói là Ngụy Vương, chính là Đại Càn thiên tử, lại có lý do gì ngăn cản?

Ngụy Vương bằng hữu, cái thân phận này, có thể bãi bình quỷ mẫu sự tình, lại giải quyết không được chuyện này.

Nguyên Thanh Mặc gặp những này triều đình quan viên, không một đáp lại, liền thu hồi ánh mắt.

Ngay sau đó, tại trước mắt bao người, Nguyên Thanh Mặc đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Sau một khắc, hắn từ dưới đất chậm rãi đứng dậy!

Mỗi cái động tác, đều cực kì chậm chạp.

Trong cơ thể của hắn, truyền đến một trận cơ bắp xương cốt ma sát tiếng vang, cực kì làm người ta sợ hãi, tựa như xương cốt giao thoa, da thịt đứt gãy.

Mỗi động một cái, Nguyên Thanh Mặc thân thể đều sẽ phát ra một trận kịch liệt run rẩy, tựa hồ chính thừa nhận thống khổ to lớn.

Chỉ là hắn vẫn là mặt không biểu tình, chỉ là nhìn chòng chọc vào Tôn Cốc!

Chung quanh truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

"Ngụy Vương điện hạ!"

Ứng Lập Tuyền biến sắc.

Trường Tôn Minh thần tình kích động, khuôn mặt đỏ bừng lên, cơ hồ liền muốn từ Trường Tôn Cảnh trong lòng bàn tay tránh thoát ra ngoài.

Trần Đường thấy cảnh này, đều rất là động dung.

Lão đầu mập đang truyền thụ « Phù Dao Công » thời điểm, từng giảng giải qua liên quan tới võ học bên trong liên quan tới huyệt đạo, kinh mạch một loại thủ đoạn.

Công phu điểm huyệt xác thực có, chỉ bất quá, cùng hắn kiếp trước trong sách nhìn thấy có một chút khác biệt.

Nhân thể tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu, điểm trúng có chút huyệt vị, cũng không phải là không thể động.

Mà là khẽ động, huyệt vị chỗ liền sẽ truyền đến đau đớn một hồi!

Đạo lý liền như là khớp nối bị người bắt được, hơi giãy dụa, khớp nối liền sẽ truyền đến kịch liệt đau nhức.

Bị hạ phẩm võ giả điểm trúng huyệt vị, mình chậm một hồi, đợi lực đạo tiêu tán, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu là bị nội khí võ giả điểm trúng huyệt vị  tương đương với trong vòng khí vì châm, đâm vào huyệt vị, khôi phục liền chậm rất nhiều.

Nếu là không có ngoại nhân trợ giúp, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình nội khí đi xông mở huyệt vị.

Nếu là khí châm còn tại huyệt vị bên trong, lại cưỡng ép hoạt động, liền sẽ giống Nguyên Thanh Mặc như vậy, kia mấy chỗ huyệt vị chung quanh cơ bắp xương cốt đều sẽ bị hao tổn, tiếp nhận thống khổ khó có thể tưởng tượng!

"Ta. . . . . Hô! Hôm nay. . . . . Liền muốn quản!"

Nguyên Thanh Mặc sắc mặt tái nhợt, thanh âm đều đang run rẩy, mỗi nói một chữ, đều muốn hít một hơi lãnh khí, ngữ khí nhưng không để hoài nghi.

"Muốn động Lục Khuynh, trừ phi. . . . . Ngươi, các ngươi giết ta!"

Nguyên Thanh Mặc từng chữ nói ra nói.

Vũ Văn Đống nhíu chặt lông mày.

Hắn đối vị này Ngụy Vương hiểu không nhiều.

Giờ phút này, ngược lại thật sự là có chút vài phần kính trọng.

"Ngụy Vương điện hạ, đây là làm gì."

Trường Tôn Cảnh khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng.

Đây là làm gì.

Rất nhiều người thấy cảnh này, trong lòng đều hiện ra ý tưởng giống nhau.

Chỉ có Nguyên Thanh Mặc biết, hắn vì sao nhất định phải hộ hạ Lục Khuynh.

Không chỉ bởi vì, bọn hắn là bằng hữu.

Càng bởi vì, hắn nghe nói qua thanh danh Tôn Cốc.

Lục Khuynh rơi vào trong tay Tôn Cốc, tuyệt sẽ không tốt hơn, coi như có thể còn sống đến kinh thành, cũng nhất định sẽ bị làm bẩn trong sạch.

Hắn không muốn nhìn thấy chuyện này phát sinh.

Ken két!

Nguyên Thanh Mặc thể nội, truyền đến một trận nhỏ xíu vang động.

Giống như dây cung đứt đoạn, xương cốt rạn nứt.

Thể nội huyệt vị bên trên khí châm chưa tán, kẹt tại trong đó, cưỡng ép đứng dậy, chung quanh gân cốt cũng bắt đầu đứt gãy!

Nguyên Thanh Mặc vẫn là mặt không biểu tình, cắn chặt răng, tựa hồ không cảm giác được đau đớn.

Tôn Cốc dần dần thu hồi tiếu dung, lần thứ nhất có chút chăm chú nhìn Nguyên Thanh Mặc.

Nguyên Thanh Mặc trong mắt hắn, vốn chỉ là một cái phế vật vương gia.

Không nghĩ tới, lại là dạng này một kẻ hung ác!

Lục gia.

Lục Khuynh sớm đã khóc đỏ lên hai mắt.

Nếu không phải Lục phu nhân gắt gao níu lại, nàng đã sớm liền xông ra ngoài.

Lục phu nhân trong lòng than nhẹ, sinh ra một tia xấu hổ.

Nàng trước đó còn nghĩ qua, đám người này có thể là Ngụy Vương dẫn tới.

Thậm chí muốn đem Ngụy Vương chế trụ, xem như trong tay con tin.

Bây giờ ngẫm lại, thật sự là lòng tiểu nhân.

Lục Thiên Sơn ngược lại là có chút thản nhiên, không có thân ở hiểm địa tuyệt cảnh kinh hoảng, lộ ra một nụ cười vui mừng..

Mặc kệ như thế nào, Lục Khuynh trên giang hồ xông xáo một phen, đóng mấy vị này bằng hữu cũng không tệ.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh nhanh chóng vượt qua đám người, đi vào Nguyên Thanh Mặc bên người.

Người tới xòe bàn tay ra, nhanh chóng trên người Nguyên Thanh Mặc đập mấy lần, đánh xơ xác kẹt tại huyệt vị trong kinh mạch khí châm, sau đó ngắm nhìn bốn phía, lạnh lùng nhìn thoáng qua Tôn Cốc.

"Chu Tước ti đô thống, Tông Trúc Lam tông đại nhân."

Vũ Văn Đống nhìn xem người tới, khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào hỏi.

Tông Trúc Lam nhìn chằm chằm Tôn Cốc, nhíu mày nói ra: "Đây là điện hạ Ngụy Vương, ngươi ra tay không có nặng nhẹ sao?"

"Cái này trách không được ta."

Tôn Cốc có chút nhún vai, mở ra hai tay, mặt mũi tràn đầy vô tội nói ra: "Ta chỉ là phong bế huyệt của hắn đạo kinh mạch, là chính hắn càng muốn đứng dậy."

Nguyên Thanh Mặc trên người huyệt đạo mặc dù giải khai, nhưng mấy chỗ gân cốt bị hao tổn nghiêm trọng, đã mất đi chiến lực.

Nguyên Thanh Mặc có chút thở hào hển, nói: "Tông đại nhân, không cần quản ta, ngươi đem Lục Khuynh mang theo trên người, đừng cho nàng bị bắt đi."

"Tông đại nhân, việc này không về Chu Tước ti quản đi."

Vũ Văn Đống thản nhiên nói.

Tông Trúc Lam trầm mặc không nói.

"Tông đại nhân?"

Nguyên Thanh Mặc lại lần nữa kêu một tiếng.

Tông Trúc Lam trầm mặc như trước.

Nàng nghe lệnh của Đại Càn thiên tử, mục đích của chuyến này, chỉ là bảo hộ Ngụy Vương điện hạ, những người khác xác thực không tại chức trách của nàng phạm vi bên trong.

Huống chi, cái kia Lục Khuynh còn cùng tiền triều Võ Đế có như vậy thân mật quan hệ.

Nàng như ra mặt, sẽ trực tiếp đắc tội Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo hai thế lực lớn.

Thực sự không cần thiết phức tạp.

Nhìn thấy không nói lời nào Tông Trúc Lam, Nguyên Thanh Mặc minh bạch nàng tâm ý, không khỏi lộ ra một tia đùa cợt.

Hắn dù sao chỉ là một cái nhàn tản vương gia, không quyền không thế, người ta dựa vào cái gì giúp hắn?

Đột nhiên!

Tửu quán cái khác cái bàn đột nhiên vỡ vụn, dị biến nhất thời!.