Chương 47: Chia ra bốn đường

Chương 47: Chia ra bốn đường

Mọi người ở đây chú ý, đều đặt ở Ngụy Vương Nguyên Thanh Mặc trên thân lúc, Long Hổ vệ Khấu Chấn Sơn đột nhiên xuất thủ!

Trước người hắn cái bàn bịch một tiếng nổ tung, vô số gỗ vụn như là mũi tên nhọn, hướng phía bốn phía vẩy ra mà đi, ẩn chứa kinh người nội khí, lực sát thương kinh khủng!

Nguyên bản hơn mười vị Bạch Hổ vệ đứng đấy vị trí, đã đem quanh hắn ở giữa.

Nhưng đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, đối diện phóng tới gỗ vụn, các vị Bạch Hổ vệ không dám khinh thường, vội vàng rút đao ngăn cản.

Như thế, liền cho Khấu Chấn Sơn xông ra vòng vây cơ hội!

Chỉ gặp hắn giận râu tóc dựng lên, hai mắt trợn lên, thân hình theo một đoàn mảnh gỗ vụn liền xông ra ngoài, như là mãnh hổ xuống núi, ra Hải Giao rồng, liên tục đánh ra hai quyền!

Ầm! Ầm!

Che ở trước người hắn hai vị Bạch Hổ vệ, vừa mới rút đao ngăn lại bắn nhanh mà đến gỗ vụn, Khấu Chấn Sơn nắm đấm sau đó mà tới, xông phá hai người đao quang, trùng điệp nện tại trên ngực của bọn họ!

Hai cái trầm đục, phảng phất gióng lên trống to.

Hai vị Bạch Hổ vệ toàn thân đại chấn, con mắt nhô lên, vằn vện tia máu, đứng thẳng bất động một lát, đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, ngửa mặt ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình!

Chỉ là hai quyền, lực lượng kinh khủng xuyên qua lồng ngực, đã đánh gãy hai vị Bạch Hổ vệ tâm mạch!

Khấu Chấn Sơn thoát khốn mà ra, hướng phía Lục gia nhà tranh mau chóng đuổi theo.

"Tặc tử, thật can đảm!"

Bạch Hổ ti đô thống Ứng Lập Tuyền giờ phút này mới phản ứng được, lập tức rút đao đuổi tới.

Trên thực tế, như vừa mới hắn còn tại tại chỗ, từ hắn kiềm chế, Khấu Chấn Sơn muốn thoát khốn không dễ dàng như vậy.

Nhưng bởi vì Vũ Văn Đống, Tôn Cốc, Trưởng Tôn gia, bao quát về sau Ngụy Vương hiện thân, để hắn rời đi tửu quán.

Chỉ lưu lại hơn mười vị Bạch Hổ vệ, canh giữ ở Khấu Chấn Sơn bên người, cho cái sau cơ hội.

"Tần Hi điện hạ!"

Còn không có vọt tới nhà tranh trước, Khấu Chấn Sơn liền la lớn: "Thuộc hạ mang ngươi thoát đi nơi đây!"

"Chia ra đi!"

Lục Thiên Sơn nhìn xem vọt tới phụ cận Khấu Chấn Sơn, lắc đầu, trầm giọng nói: "Mang người, một cái đều trốn không thoát!"

Khấu Chấn Sơn nao nao.

Hắn rất nhanh liền minh bạch Lục Thiên Sơn lời nói ý gì.

Tới bắt bọn hắn người thực sự nhiều lắm.

Cao thủ đông đảo.

Bọn hắn tách ra trốn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nếu muốn mang người, tốc độ nhận hạn chế, ai cũng không trốn thoát được!

Nhưng cho dù trong lòng minh bạch đạo lý này, Khấu Chấn Sơn vẫn là mặt lộ vẻ do dự.

Hắn thật vất vả trông thấy Võ Đế hậu nhân, Tần Hi điện hạ.

Chẳng lẽ cứ như vậy đem Tần Hi điện hạ bỏ xuống, mình đào mệnh?

Lục phu nhân cuối cùng nhìn thoáng qua Lục Thiên Sơn, lại khẽ vuốt Lục Khuynh đỉnh đầu, thấp giọng nói: "Các ngươi nhất định phải còn sống!"

Nói xong, Lục phu nhân bỗng nhiên quay người, hướng phía nơi xa chạy như bay.

Khấu Chấn Sơn sửng sốt.

Vị này Lục phu nhân vậy mà so với hắn muốn quả quyết quyết tuyệt nhiều, căn bản không có cái gì nhi nữ tình trường, lề mề chậm chạp.

Truy binh sắp tới.

Nhất định phải làm ra quyết đoán!

Lục Thiên Sơn mãnh đẩy một cái Lục Khuynh, quát to: "Mau trốn, không nên quay đầu lại!"

Lục Khuynh lảo đảo mấy bước, lưu luyến không rời nhìn phụ thân, cắn răng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Lục Thiên Sơn hướng phía một phương hướng khác chạy như bay.

Hắn tu luyện một chút võ công, nhưng không thông nội khí, thân pháp tốc độ so với Lục phu nhân kém rất nhiều.

Khấu Chấn Sơn chần chừ một lúc, rốt cục làm ra quyết định, hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy!

Đây là nhất lý trí lựa chọn.

Chỉ cần hắn có thể thoát đi nơi đây, đem Tần Hi điện hạ tin tức truyền đi, có lẽ có thể tụ lại một chút tiền triều người cũ, chưa hẳn không có cơ hội đem Tần Hi điện hạ cứu ra.

Hắn mà chết ở chỗ này, không có chút ý nghĩa nào.

Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo lần này mục đích, tuyệt không phải giết Tần Hi điện hạ.

Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, Tần Hi điện hạ vẫn là an toàn.

Bốn người, chia bốn cái phương hướng khác nhau đào tẩu.

Vũ Văn Đống, Tôn Cốc đám người muốn truy kích, nhất định phải chia binh.

Vũ Văn Đống khẽ nhíu mày, hơi có chần chờ.

Nhưng hắn ứng biến cực nhanh, cầm trong tay Thái úy lệnh, trầm giọng nói: "Ứng đại nhân, ngươi mang theo Bạch Hổ vệ cùng Tịnh Châu thành Huyền Thiên Quan đệ tử, tiếp tục truy kích Long Hổ vệ Khấu Chấn Sơn."

Ứng Lập Tuyền gật gật đầu, mang theo còn lại Bạch Hổ vệ, còn có Huyền Thiên Quan đông đảo đệ tử, hướng phía Khấu Chấn Sơn phương hướng đuổi theo.

Hắn mục đích của chuyến này, vốn là vì Khấu Chấn Sơn mà tới.

Vũ Văn Đống lại nói: "Tôn huynh, ngươi cùng Thanh Long ti Thạch đại nhân, Độc Cô đại nhân một đạo, đuổi bắt vị kia Lục phu nhân!"

"Ta đi bắt cái kia tiểu ny tử."

Tôn Cốc nhìn chằm chằm Lục Khuynh bóng lưng, lộ ra một tia ngoạn vị nhi tiếu dung.

"Tiểu nha đầu kia chỉ là Lục phẩm, phái một chút Ngũ phẩm, tứ phẩm cao thủ, phối hợp Tịnh Châu quân đủ để đem nó bắt lấy."

Vũ Văn Đống trầm giọng nói: "Vị kia Lục phu nhân là cao thủ, không được khinh thường."

Tôn Cốc liếm môi một cái, cười nói: "Phu nhân cũng không tệ."

"Mấy người các ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi bắt Tần Hi!"

Vũ Văn Đống từ phía sau mang ra mấy chục kỵ, hướng phía Lục Thiên Sơn phương hướng đuổi theo.

Vũ Văn Đống căn cứ Lục Thiên Sơn bốn người thực lực khác biệt, đem bên này lực lượng riêng phần mình phân phối, chia ra bốn đường, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Trên thực tế, Lục Thiên Sơn làm ra quyết định này, chính là muốn để Vũ Văn Đống làm ra lựa chọn.

Đến đây bắt vợ chồng bọn họ hai người binh lực, nhất định nhiều nhất.

Cao thủ cũng nhiều nhất.

Kể từ đó, Lục Khuynh có lẽ liền có cơ hội đào tẩu.

Một loại khác khả năng, chính là Lục phu nhân xông ra vòng vây.

Như thế, liền có khả năng chuyển đến cứu binh, đem bọn hắn cha con hai người cứu ra ngoài.

Lâm vào trùng điệp vây quanh, đây là Lục Thiên Sơn có thể nghĩ đến duy nhất phá cục khả năng.

Đương nhiên, kết quả xấu nhất, chính là bọn hắn một nhà ba miệng toàn bộ bị bắt lại.

Dù sao Vũ Văn Đống, Tôn Cốc hai người từ kinh thành mà đến, cũng không chỉ dẫn theo hơn một trăm người.

Có lẽ còn có những người khác tay ngay tại trên đường.

Chỉ là Lục Thiên Sơn nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn một nhà ở chỗ này ẩn cư nhiều năm, chú ý cẩn thận, làm sao lại bại lộ hành tích?

Thế gian này, biết bọn hắn thân phận người, lác đác không có mấy.

Trường Tôn Minh nhìn qua Lục Khuynh đào tẩu phương hướng, giờ phút này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là hi vọng nàng có thể chạy thoát.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, muốn chạy ra nơi đây, khó như lên trời.

Tịnh Châu quân sớm đã đem Yên Vũ Thôn trùng điệp vây quanh.

Trước có trở ngại đoạn, phía sau có truy binh.

Mà Lục Khuynh chỉ là lẻ loi một mình.

Thân là bằng hữu, Trường Tôn Minh chỉ hận mình không cách nào hạ tràng, trợ Lục Khuynh thoát thân!

Nguyên Thanh Mặc mất đi chiến lực, cũng chỉ có thể đứng tại Yên Vũ Thôn bên trong, nhìn qua Lục Khuynh cái kia chật vật bóng lưng gầy yếu, trong lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực.

Truy binh càng ngày càng gần.

Phía trước Tịnh Châu quân dựng thẳng lên trường mâu, bày trận hướng phía Lục Khuynh vây quanh tới.

"Trốn chỗ nào!"

Sau lưng mấy vị nội khí cao thủ thả người vọt lên, tốc độ tăng vọt, hướng phía Lục Khuynh đánh tới.

Sưu sưu!

Mấy thanh phi kiếm phá không mà tới, cản lại Lục Khuynh đường đi.

Có hai cái phi kiếm, càng là âm hiểm, hướng thẳng đến Lục Khuynh hai chân chém tới!

May mắn Lục Khuynh nhạy bén, thả người nhảy lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi hai cái phi kiếm, trên mặt đất lộn một vòng, trên quần áo đã dính đầy bùn đất.

Có Huyền Sư đứng ở đằng xa xuất thủ!

Không cần cận thân, chỉ cần xa xa khống chế phi kiếm, liền đủ để đối Lục Khuynh tạo thành uy hiếp lớn nhất!

Lục Khuynh vừa mới xoay người, phía trước một mảnh trường mâu đối diện đâm tới!

Nàng chỉ có thể lại lần nữa tránh đi.

Sau lưng mấy vị Ngũ phẩm cao thủ truy sát mà tới.

Trong nháy mắt, Lục Khuynh đã lâm vào vây khốn, tránh cũng không thể tránh!.