Chương 48: Tử sinh cùng (4000 chữ chương tiết)

Chương 48: Tử sinh cùng (4000 chữ chương tiết)

Lục Khuynh huy động ống tay áo, ném ra mấy cái lớn chừng ngón cái dược hoàn, ở giữa không trung lao vùn vụt một lát đột nhiên bạo liệt, hình thành một đoàn màu hồng phấn mê vụ.

"Cẩn thận!"

"Có độc!"

Mấy vị Ngũ phẩm cao thủ kinh hô một tiếng, vội vàng ngừng thở, che khuất mặt, hướng phía bên cạnh né nhanh qua đi.

Lục Khuynh người theo kiếm đi, hóa thành một đoàn kiếm quang, thân hình cũng giấu ở cái này đoàn kiếm quang bên trong, hướng phía đối diện đâm tới một mảnh trường mâu quét sạch mà đi!

Đinh đinh đang đang!

Kim qua giao kích âm thanh liên tiếp!

Chuôi này nhuyễn kiếm vô cùng sắc bén, gọt kim đoạn ngọc, kiếm quang lướt qua, đem một loạt đầu mâu toàn bộ chặt đứt.

Kiếm quang tại mấy vị Tịnh Châu binh trên thân nhảy vọt, trong nháy mắt xuất phát ra vô số đạo kiếm ảnh, trên chiến trường tuôn ra một đoàn huyết vụ!

Mấy vị Tịnh Châu binh nhao nhao ngã xuống đất.

Nhưng Lục Khuynh vẫn không có thể lao ra, liền có càng nhiều Tịnh Châu binh chen chúc mà tới, hướng bên này vây quét tới!

Lục Khuynh đang muốn tiếp tục vọt tới trước, mấy vệt sáng trắng phi nhanh mà tới, tốc độ nhanh đến kinh người, dư quang chỉ thoáng nhìn mấy vệt sáng trắng, nhanh hơn thiểm điện!

Lại là những cái kia Huyền Sư!

Lục Khuynh trong lòng nổi nóng, vội vàng ngừng lại thân hình, lại lần nữa trốn tránh.

Những cái kia Huyền Sư chưa trừ diệt, nàng căn bản không trốn thoát được!

Mà vừa rồi mấy vị kia Ngũ phẩm cao thủ vòng qua sương độc, lại lần nữa giết tới đây.

Còn có càng nhiều nội khí cao thủ hướng đi nơi đây, nàng tình thế càng phát ra nguy cấp!

Lục Thiên Sơn vợ chồng mặc dù chia phương hướng khác nhau, mỗi người tự chạy, nhưng trong lòng một mực nhớ thương Lục Khuynh, chú ý động tĩnh bên này.

Nhìn thấy Lục Khuynh hiện tượng nguy hiểm thay nhau sinh, thấy là hãi hùng khiếp vía, lo lắng vạn phần!

Mà hai người cảnh ngộ, so Lục Khuynh không khá hơn bao nhiêu.

Lục Thiên Sơn chỉ là Lục phẩm tu vi, đối luyện võ sự tình, cũng không mưu cầu danh lợi.

Hắn sở dĩ thản nhiên như vậy, chỉ là bởi vì liệu định, hôm nay mình căn bản là không có cách thoát thân.

Lục phu nhân mặc dù võ công cao cường, miễn cưỡng cầm kiếm giết ra một đường máu, nhưng phía sau có truy binh, một khi trở lại đi cứu Lục Khuynh, tất nhiên sẽ lâm vào trùng vây.

Kể từ đó, bọn hắn một nhà ba miệng đều sẽ bị cầm.

"Lục phu nhân  lệnh ái tú mỹ động lòng người, rất được tâm ta."

Tôn Cốc vẻ mặt tươi cười, cất giọng nói: "Ngươi có thể yên tâm, rơi vào trong tay của ta, ta Tôn Cốc nhất định sẽ không để cho nàng bị ủy khuất, nhất định sẽ hảo hảo thương tiếc nàng."

"Ngươi dám!"

Lục phu nhân mặt như sương lạnh, thân hình dừng lại, bỗng nhiên quay người!

Trong mắt Tôn Cốc ý cười càng tăng lên.

Lục phu nhân biết rõ Tôn Cốc là đang cố ý kích nàng, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, rất khó giữ vững tỉnh táo lý trí.

Nàng không cách nào tưởng tượng, thậm chí không dám suy nghĩ, Lục Khuynh rơi vào người kiểu này trong tay, sẽ kinh lịch cái gì!

Nguyên Thanh Mặc mặt âm trầm, thân thể khẽ run.

Nếu như hắn có được quyền lực, nắm giữ thế lực của mình, hôm nay liền sẽ không là như vậy kết cục.

Trường Tôn Minh hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển.

Nếu như hắn tu vi cao một chút, lại cao hơn một chút, liền sẽ không nhìn xem Lục Khuynh đụng phải dạng này vây công, mà mình bị quản chế tại người, chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.

Tại thời khắc này, Lục Khuynh nhìn qua là như thế cô độc bất lực.

Ai có thể giúp một tay nàng?

"Hải Đường?"

Qua cái này một hồi, Trường Tôn Minh trên người huyệt vị còn không có giải khai, nhưng lại có thể miễn cưỡng mở miệng, nỉ non một tiếng.

Mộ Dung Hải Đường ngay tại bên cạnh hắn, nhìn thấy hắn thống khổ như vậy, trong lòng cũng sinh ra vẻ bất nhẫn.

Nếu là ta gặp nạn, sư huynh cũng sẽ như vậy sốt ruột sao?

Mộ Dung Hải Đường nghe được Trường Tôn Minh bảo nàng, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Sư huynh, ngươi gọi ta phải không?"

"Không phải ngươi."

Trường Tôn Minh ánh mắt trong chiến trường khắp nơi dò xét, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Là ta Hải Đường huynh đệ, hắn, hắn có lẽ có thể giúp đỡ Lục Khuynh. . . ."

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, trong sương mù bóng người lắc lư, chỗ nào còn có thể nhìn thấy Trần Đường.

Mộ Dung Hải Đường bĩu môi, nói: "Sư huynh, gia nhân kia là tiền triều dư nghiệt, Võ Đế hậu nhân, ai dám giúp bọn hắn nha. Cái gì Hải Đường huynh đệ, đã sớm thừa dịp chạy loạn rơi mất."

Trường Tôn Minh không có tìm được Trần Đường, trên mặt hiện ra một vòng thất vọng, đắng chát cười cười.

Cũng đúng.

Hắn xuất thân Trưởng Tôn Thị tộc, có dạng này lớn bối cảnh chỗ dựa.

Nguyên Thanh Mặc xuất thân Hoàng tộc, là đường đường vương gia.

Hai người bọn họ có thể liều lĩnh đứng tại Lục Khuynh bên này, không cần phải lo lắng mình an nguy, nhưng Hải Đường hắn có cái gì?

Lúc này đứng ra trợ giúp Lục Khuynh  chẳng khác gì là đang chịu chết.

Trường Tôn Minh nói khẽ: "Hải Đường huynh đệ hắn chỉ là Thất phẩm, cũng giúp không được gấp cái gì, đi cũng tốt."

"Thiếu niên hiệp khí, giao kết năm đều hùng!"

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường đột nhiên vang lên một đạo âm thanh trong trẻo.

Trường Tôn Minh toàn thân chấn động.

Là Hải Đường huynh đệ!

Nguyên Thanh Mặc ánh mắt sáng rõ, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp Yên Vũ Thôn bên ngoài, mấy vị Huyền Sư đầu lâu đột nhiên bay lên cao cao, máu tươi bắn tóe bốn phía!

Sau một khắc, bụi cỏ đột nhiên thoát ra một thân ảnh cao lớn, cầm trong tay trường đao, đi vào mặt khác mấy vị Huyền Sư trước người, vung đao liền chém!

Giơ tay chém xuống!

Huyết quang hiển hiện.

Nương theo lấy câu nói kia ngâm tụng ra, trong nháy mắt, vây công Lục Khuynh mấy vị Huyền Sư toàn bộ chết!

Bị Trần Đường cận thân, giết những này Huyền Sư như là giết gà giết chó!

Nguyên bản vây công Lục Khuynh mấy ngụm phi kiếm, không có chủ nhân, toàn bộ ngã xuống đất.

Lục Khuynh áp lực giảm nhiều.

"Hải Đường!"

Lục Khuynh vừa mừng vừa sợ.

Nguyên Thanh Mặc thần sắc kích động, luôn miệng nói: "Tốt, tốt, tốt!"

"Thiếu niên hiệp khí, giao kết năm đều hùng. . . . ."

Đỡ lấy Nguyên Thanh Mặc Chu Tước ti đô thống Tông Trúc Lam lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía trong chiến trường đạo thân ảnh kia, âm thầm gật đầu: "Lúc này còn dám rút đao, xác thực xứng đáng thiếu niên hiệp khí bốn chữ."

Trong chớp mắt, Trần Đường đã phóng tới Lục Khuynh phương hướng.

"Giết hắn!"

Có sáu vị Thanh Long vệ lập tức quay lại thân hình, hét lớn một tiếng, hướng phía sau lưng Trần Đường ngăn cản tới.

"Can đảm động, lông tóc đứng thẳng!"

Trần Đường toàn vẹn không sợ, đối mặt Lục phẩm, Thất phẩm Thanh Long vệ mũi kiếm, không trốn không né, thét dài một tiếng, trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, liên trảm sáu đao!

Quá nhanh!

Sáu vị Thanh Long vệ chỉ cảm thấy trước mắt tách ra một đoàn đao quang, thậm chí thấy không rõ Trần Đường đao trong tay.

Phốc

Tại Thanh Long kiếm mũi kiếm, sắp đâm trúng thân thể của hắn trước đó, Trần Đường lưỡi đao, đã vạch phá sáu vị Thanh Long vệ yết hầu!

Song phương gặp thoáng qua.

Sáu cái chữ, sáu cỗ Thanh Long vệ thi thể!

Ừm

Ngay tại vây công Lục Khuynh mấy vị Ngũ phẩm cao thủ biến sắc.

Trần Đường trong mắt bọn hắn, rõ ràng ngay cả nội khí đều không có tu luyện được, có được hộ giáp sáu vị Thanh Long vệ đủ để đem nó chém giết.

Làm sao lại vừa đối mặt, liền toàn bộ bỏ mình?

Nghĩ lại phía dưới, Trần Đường đã giết vào trong đám người.

"Lập đàm bên trong, tử sinh cùng!"

Nương theo lấy Trần Đường tiếng gào, hắn một người một đao, phóng tới mấy vị Ngũ phẩm cao thủ.

"Muốn chết!"

Mấy vị Ngũ phẩm cao thủ hét lớn một tiếng, riêng phần mình xuất kiếm vung đao, kiếm khí tung hoành, đao khí lăng lệ.

Đao kiếm chưa đến, Trần Đường quần áo, liền đã bị kiếm khí lưỡi đao vạch ra mấy đạo khe!

"Hải Đường cẩn thận!"

Lục Khuynh kinh hô một tiếng.

Trường Tôn Minh, Nguyên Thanh Mặc tại thời khắc này, cũng đột nhiên khẩn trương lên!

Ngũ phẩm nội đan, tu luyện ra nội khí, chính diện đối cứng, Trần Đường tuyệt không phải đối thủ.

Huống chi, vẫn là lấy một địch nhiều!

Trần Đường cử động lần này giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, châu chấu đá xe.

Một hơi Thần Chiếu!

Khí Thôn Bát Hoang!

Trần Đường tại trạng thái dưới Thần Chiếu, bộc phát ra Khí Thôn Bát Hoang chiêu thức, như thế nghĩa vô phản cố, bỏ đi sinh tử trạng thái, vừa vặn phù hợp Võ Đế đao pháp thần vận chân ý!

Võ Đế truyền cho Trần Đường ba đao, đều là từ trong chiến trường ma luyện tổng kết ra.

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, khắp nơi đều là địch nhân.

Hai quân đối chọi, một cái công kích, liền có vô số tướng sĩ bỏ mình tại chỗ.

Chỉ có đem sinh tử không để ý, mới có thể khiến cho một tia sinh cơ!

Khí Thôn Bát Hoang đao pháp, vốn là lăng lệ phi thường, thẳng tiến không lùi.

Bây giờ, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Đường trong nháy mắt đem Khí Thôn Bát Hoang tăng lên tới "Thần Cảnh cấp độ, uy lực lớn trướng!

Phối hợp một hơi Thần Chiếu, bắn ra một cỗ thảm liệt vô cùng, khí thế bễ nghễ thiên hạ!

Mấy vị Ngũ phẩm cao thủ tâm thần nhất thời bị chấn nhiếp, kiếm chiêu đao pháp xuất hiện một tia chần chờ.

Bọn hắn đều là Ngũ phẩm nội đan cảnh võ giả, không cần thiết cùng đối với hắn liều mạng.

Chỉ cần tránh né mũi nhọn, đợi những người khác vây công đi lên, đồng dạng có thể đem chém giết tại đây.

Chính là như vậy một cái chần chờ, sinh tử lập kiến!

Trên chiến trường, chỗ nào cho phép nửa điểm do dự.

Huống chi, một hơi Thần Chiếu dưới, Trần Đường đao pháp nhanh như vậy.

Đao quang lấp lóe!

Phốc phốc phốc!

Mấy vị Ngũ phẩm cao thủ toàn bộ bên trong đao, ngã bay ra ngoài!

Đương nhiên, có trên thân người đồng giáp ngăn trở hơn phân nửa tổn thương, bảo trụ nửa cái mạng.

Có người bị Trần Đường một đao lau yết hầu.

Đương nhiên, tại các vị Ngũ phẩm cao thủ vây công phía dưới, Trần Đường cũng khó có thể toàn thân trở ra.

Song phương cảnh giới dù sao chênh lệch quá lớn.

Cánh tay trái của hắn, vai trái, bao quát trên thân, nhiều chỗ mấy vết thương vết máu, Máu Nhuộm Trường Bào.

Cũng may Trần Đường tại trạng thái dưới Thần Chiếu, hiểm lại càng hiểm tránh đi yếu hại.

Dù vậy, một màn này cũng dẫn tới một mảnh xôn xao!

Các vị Ngũ phẩm cao thủ, lại bị một cái hạ phẩm võ giả một đao đánh bay, không chết cũng bị thương!

Trần Đường toàn thân nhuốm máu, cầm đao đứng ngạo nghễ, trong nháy mắt trở thành trong chiến trường tiêu điểm.

"Hảo tiểu tử!"

Khấu Chấn Sơn vừa mới đánh bay một vị Bạch Hổ vệ, dư quang thấy cảnh này, nhịn không được khen lớn một tiếng.

Hắn nguyên bản còn đối Trần Đường có chút hoài nghi.

Có thể thấy Trần Đường không để ý tính mệnh, ngăn tại Lục Khuynh trước mặt, hào khí ngất trời, không khỏi sinh lòng kính nể.

Lục phu nhân nguyên bản đều dự định trở lại đi cứu Lục Khuynh, có thể thấy một màn này, đôi mắt bên trong lập tức tách ra một đoàn dị sắc.

"Ngươi còn tốt chứ?"

Lục Khuynh đi vào Trần Đường bên người, tràn đầy lo lắng.

"Không sao cả!"

Trần Đường hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Đi, giết ra ngoài!"

Hai người hướng phía vây giết tới Tịnh Châu quân phóng đi.

Ong ong!

Không có Huyền Sư phi kiếm uy hiếp, kiếm quang nở rộ, Lục Khuynh một người một kiếm giết vào Tịnh Châu trong quân.

Trần Đường nhịn xuống vết thương trên người chỗ truyền đến đau đớn, ánh mắt đại thịnh, cũng cầm đao giết vào trong đám người, hét lớn một tiếng: "Lời hứa ngàn vàng nặng!"

Đao quang không ngừng lấp lóe.

Trần Đường liên tục vung đao, thẳng đến chỗ mi tâm ẩn ẩn truyền đến một trận nhói nhói, một hơi Thần Chiếu thời gian hao hết mới thu tay lại.

Ngăn cản tại hai người phía trước Tịnh Châu quân, đều đã ngã xuống.

Vốn là kín không kẽ hở trận hình, quả thực là bị Trần Đường Lục Khuynh, một đao một kiếm giết ra một lỗ hổng.

Phía sau hai người, khắp nơi trên đất thi thể, máu chảy thành sông!

Ầm

Lục Thiên Sơn tu vi thấp nhất, trước hết nhất bị Vũ Văn Đống đuổi kịp, trực tiếp xuất thủ, phong hắn huyệt đạo, đem hắn ném xuống đất, trầm giọng nói: "Cho ta trói lại!"

Vũ Văn Đống quay đầu nhìn về phía Trần Đường Lục Khuynh hai người đào tẩu phương hướng, khẽ nhíu mày, phân ra bên người mấy người, trầm giọng nói: "Các ngươi đi qua hổ trợ, đừng để tiểu nha đầu kia chạy!"

"Tiểu tử kia đâu?"

Một vị thủ hạ hỏi.

"Râu ria người, giết là được."

Vũ Văn Đống khoát khoát tay.

Vũ Văn Đống bên người hơn mười vị Tứ phẩm, Ngũ phẩm cao thủ, hướng phía Trần Đường, Lục Khuynh hai người phương hướng chạy nhanh đến.

Chia ra bốn đường, xác thực thành công.

Chỉ có Lục Thiên Sơn bị bắt.

Mà Lục phu nhân, Khấu Chấn Sơn, Trần Đường Lục Khuynh toàn bộ giết ra khỏi trùng vây, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Truy binh theo sát phía sau.

Vừa mới một phen đại chiến, không chỉ là Trần Đường cùng Lục Khuynh, liền ngay cả Lục phu nhân cùng Khấu Chấn Sơn cũng thụ thương.

Mấy người có thể hay không chạy thoát vẫn là không biết.

"Thiếu niên hiệp khí, giao kết năm đều hùng, can đảm động, lông tóc đứng thẳng, lập đàm bên trong, tử sinh cùng, lời hứa ngàn vàng nặng. . . . ."

Mộ Dung Hải Đường nhìn thoáng qua bên người Trường Tôn Minh, lại nhìn về phía trong chiến trường đạo thân ảnh kia, trong lòng sinh ra một tia hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là giữa các ngươi tình nghĩa sao?"

Tốt

Trường Tôn Minh thần sắc kích động, vì Trần Đường hò hét trợ uy.

Nguyên Thanh Mặc yên lặng nhìn xem một màn này, hốc mắt cũng dần dần đỏ lên.

Chỉ có hắn cùng Trường Tôn Minh rõ ràng, Trần Đường lời nói này, là tại đối bọn hắn hai người nói.

Tử sinh cùng, lời hứa ngàn vàng nặng.

Trần Đường biết hai người bọn họ không cách nào xuất thủ, mới đối với bọn hắn làm ra cam kết như vậy.

Trần Đường muốn cho hai người yên tâm, hắn sẽ cùng Lục Khuynh đồng sinh cộng tử!

Mộ Dung Hải Đường nhìn qua trong chiến trường dần dần biến mất đạo thân ảnh kia, ánh mắt dần dần mê ly, trong lòng lại cảm thấy một tia mê mang.

Ban sơ, nàng nghe được có người hóa dụng tên của nàng, tại Tịnh Châu làm thật nhiều chuyện xấu, trong lòng hảo hảo nổi nóng.

Nhưng hôm nay, nhìn xem cái kia vì mình bằng hữu, liều lĩnh, thậm chí bỏ qua sinh mệnh, không tiếc cùng Vũ Văn gia, Huyền Thiên Quan, toàn bộ triều đình là địch thân ảnh, nàng lại không tức giận được tới.

Người này, tựa hồ không có bôi nhọ Mộ Dung Hải Đường cái tên này.

Tương phản, từ nay về sau, Mộ Dung Hải Đường có lẽ sẽ bởi vì hắn mà dương danh thiên hạ!

Nàng thuở nhỏ trong nhà tập võ, cùng một chút thế gia đại tộc công tử tương giao quen biết, cũng được chứng kiến không ít thiên chi kiêu tử, hoặc văn nhã, hoặc khôi hài, hoặc ổn trọng, hoặc chính trực. . . . .

Trong lòng nàng, những thế gia này đại tộc công tử, cũng không sánh bằng sư huynh của mình.

Nhưng nàng chưa bao giờ thấy qua Trần Đường dạng này người.

Lỗ mãng phóng khoáng, một thân thảo mãng khí, không sợ sinh tử.

Hắn đến tột cùng là ai?

Trần Đường cùng Lục Khuynh giết ra khỏi trùng vây, hướng phía bên ngoài một đường phi nước đại.

Trên thực tế, muốn hay không xuất thủ, Trần Đường cũng do dự qua.

Nhưng nghĩ tới Lục Khuynh thân phận, là Võ Đế tôn nữ, hắn liền không chần chờ nữa.

Hôm nay, hắn như một mình đào mệnh.

Tương lai có cái gì mặt mũi, lại đi trên tuyết sơn bái kiến Võ Đế.

Mà lại, lần này cứu người, chưa hẳn không có chạy thoát cơ hội.

Chỉ cần có thể xông ra vòng vây, có Hô Lôi Báo tiếp ứng, lấy Hô Lôi Báo cước lực, hai người liền có cơ hội đào tẩu!

Hô Lôi Báo đưa tiễn Ngọc Địch tiên tử không bao lâu, liền mình tìm trở về.

Chỉ bất quá, Hô Lôi Báo tướng mạo đặc thù, tại trước mắt bao người cứu đi Ngọc Địch tiên tử, dễ dàng dẫn tới Tịnh Châu thành truy binh.

Trần Đường liền đem hắn đuổi tới Yên Vũ Thôn phía ngoài trong núi sâu, để chính nó ở chỗ này chơi.

Hô Lôi Báo tính dã khó thuần, không sợ hổ báo, ban đầu ở Tam Thiên Tuyết Lĩnh đều có thể lẫn vào mở, tại phụ cận rừng sâu núi thẳm, cũng không có gì nguy hiểm.

Trần Đường giết ra một đường máu, liền dẫn Lục Khuynh hướng cái kia thâm sơn chạy tới, trong miệng huýt sáo, kêu gọi Hô Lôi Báo.

Chỉ là, Yên Vũ Thôn cùng kia phiến rừng sâu núi thẳm còn có chút khoảng cách.

Tiếng huýt sáo mới có thể truyền ra bao xa, Hô Lôi Báo hoàn toàn nghe không được.

Sau lưng truy binh càng ngày càng gần!

Trần Đường bị thương, chạy không nhanh.

Lục Khuynh cũng không có khả năng bỏ qua hắn, một mình đào tẩu.

Mà sau lưng đuổi theo người, chẳng những có Ngũ phẩm, thậm chí còn có Tứ phẩm cao thủ, ra roi thúc ngựa.

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần!

Hai người căn bản không chạy nổi.

Bốn ngàn chữ đại chương, ai còn nói ta ngắn!.