Chương 49: Thất bại trong gang tấc

Chương 49: Thất bại trong gang tấc

Lục Thiên Sơn nhìn thấy Lục phu nhân cùng Lục Khuynh xông ra trùng vây, biến mất trong tầm mắt, trong lòng dãn nhẹ một hơi.

Chỉ cần bọn hắn hai mẹ con có thể chạy đi, sinh tử của hắn râu ria.

Lục Thiên Sơn ngồi sập xuống đất, nhìn xem Vũ Văn Đống, hỏi: "Các ngươi là như thế nào biết ta ở chỗ này?"

Hừ

Vũ Văn Đống cưỡi tại trên lưng ngựa, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng liếc hắn một cái, nói: "Ngươi sắp chết đến nơi, còn quan tâm những thứ này."

"Chỉ là có chút hiếu kì."

Lục Thiên Sơn mỉm cười, nói: "Nếu như ta là kẻ chắc chắn phải chết, ngươi báo cho lại có làm sao?"

Vũ Văn Đống hơi trầm ngâm, cũng không để ý tới, chỉ là nghiêng đầu hỏi: "Thịnh Vi Danh bọn hắn còn bao lâu đến?"

"Vừa đạt được tin tức, còn có nửa ngày liền có thể đến."

Một vị hầu cận nói.

Vũ Văn Đống gật gật đầu.

Lần này ra kinh, hắn còn mang theo một chi hai ngàn người kỵ binh.

Chỉ bất quá, bọn hắn những này Ngũ phẩm trở lên cao thủ, trang bị nhẹ nhàng, lại thêm tọa kỵ đều là khó được lương câu, trước một bước đến Yên Vũ Thôn.

"Mang lên hắn, đi cùng Thịnh Vi Danh bên kia hội hợp, sớm ngày hồi kinh."

Vũ Văn Đống chỉ huy hầu cận, đem Lục Thiên Sơn đặt ở trên lưng ngựa.

Nguyên Thanh Mặc trông thấy một màn này, đối bên người Tông Trúc Lam nói ra: "Tìm mấy người, tiễn ta về nhà kinh."

Tông Trúc Lam cau mày nói: "Điện hạ vừa mới tại phong huyệt trạng thái dưới, cưỡng ép đứng dậy, gân cốt kinh mạch bị hao tổn, suy yếu nhất, hiện tại hẳn là tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

"Trên đường điều dưỡng đi."

Nguyên Thanh Mặc nói.

Lấy thân phận của hắn cùng trạng thái, căn bản cứu không được Lục Thiên Sơn.

Việc này chỉ có đi mời hoàng huynh ra mặt.

Nếu có thiên tử chiếu lệnh, có lẽ còn có một tia chuyển cơ.

Cứ việc Nguyên Thanh Mặc biết, chuyện này thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Lục Thiên Sơn dù sao cũng là Võ Đế chi tử.

Hoàng huynh không có đạo lý đem hắn thả đi.

Nhưng Nguyên Thanh Mặc cũng nên thử một chút.

Đương kim Nguyên Thanh Sơn còn nhỏ trốn đi kinh thành, ở bên ngoài ngây người vài chục năm.

Bình tĩnh mà xem xét, giữa bọn hắn không tính quen thuộc, càng chưa nói tới tình cảm gì.

Chỉ là, hắn từng yên lặng quan sát qua Nguyên Thanh Sơn hồi kinh về sau một hệ liệt hành vi cử chỉ, vị hoàng huynh này tựa hồ cùng Càn Đế tính tình chênh lệch cực lớn, làm người khoan hậu, tôn sùng nhân nghĩa, có chút tài đức sáng suốt.

Tại hoàng vị tranh đoạt bên trong, Nguyên Thanh Hà lạc bại, bề ngoài tổ phụ Hạ Dã Thiên cấu kết Hắc Thủy Quốc, ý đồ mưu phản tình huống dưới, Nguyên Thanh Sơn đều không có giết Nguyên Thanh Hà, chỉ là đem hắn nhốt lại.

Nguyên Thanh Mặc chỉ có thể gửi hi vọng ở hoàng huynh trên thân.

Một bên khác.

Trường Tôn Cảnh gặp Lục Thiên Sơn bị bắt, liền biết chuyện hôm nay, đã hết thảy đều kết thúc.

Cùng đào tẩu vị kia mẫu nữ so sánh, Võ Đế chi tử mới trọng yếu nhất.

"Đi thôi."

Trường Tôn Cảnh mang theo Trường Tôn Minh, nhìn về phía Mộ Dung Hải Đường, cười hỏi: "Hải Đường cùng chúng ta một đạo về Ung Châu đi, đến bên kia ở mấy ngày, để Minh nhi bồi tiếp ngươi, tại Ung Châu thành đi dạo."

Được

Mộ Dung Hải Đường gật đầu đáp ứng.

Nhưng vào lúc này, Trường Tôn Cảnh hình như có cảm giác, hướng phía Yên Vũ Thôn bên ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp có một vị thấp bé khô gầy lão giả, chính hướng phía Vũ Văn Đống đám người phương hướng bước nhanh tới, tốc độ cực nhanh.

Mỗi một bước, đều bước ra mấy trượng xa, rất nhanh liền đuổi tới Vũ Văn Đống đám người sau lưng!

"Người nào!"

Đám người có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, quát chói tai một tiếng.

Khô gầy lão giả không nói lời nào, trực tiếp xuyên qua đám người, hướng phía phía trước nhất Vũ Văn Đống phương hướng đi đến.

"Lão già muốn chết!"

Đám người vận chuyển nội khí, nhao nhao rút ra binh khí, tại trên lưng ngựa hướng phía khô gầy lão giả chém vào tới.

Khô gầy lão giả thân hình lóe lên, từ đao quang kiếm ảnh bên trong xuyên thẳng qua, lông tóc không tổn hao gì, đụng vào vừa mới nói chuyện người kia trong ngực.

Hai người vừa chạm liền tách ra!

Phốc

Người này lồng ngực thật sâu sụp đổ xuống, hai mắt trừng trừng, phun ra một miệng lớn máu tươi, từ trên lưng ngựa ngã xuống, đã khí tuyệt bỏ mình!

Một cái Ngũ phẩm cao thủ, lại bị khô gầy lão giả tại đám người vây công phía dưới cưỡng ép giết chết!

Ừm

Từ đâu tới cao thủ!

Vũ Văn Đống sắc mặt đại biến, lập tức cầm lấy trước ngựa trường mâu, trong bát mạch khí đều bộc phát, hướng phía chạm mặt tới khô gầy lão giả đâm tới!

Cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn hơn mười vị Ngũ phẩm, Tứ phẩm cao thủ từ bốn phương tám hướng vây giết đi lên.

Trong chốc lát, khô gầy lão giả lâm vào trùng điệp trong vòng vây.

Răng rắc!

Khô gầy lão giả nhô ra bàn tay, ở chung quanh liên tục bắt không biết nhiều ít hạ.

Chỉ gặp trảo ảnh trùng điệp, thậm chí che lại chung quanh đao quang kiếm ảnh!

Đâm về bảo kiếm của hắn, nhao nhao bẻ gãy.

Chém về phía hắn trường đao, cũng tận số vỡ nát.

Lưỡi mác vỡ vụn bẻ gãy thanh âm liên tiếp.

Đông đảo Tứ phẩm Ngũ phẩm võ giả, chỉ cảm thấy binh khí chỗ truyền đến một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh Thiên Thần lực.

Binh khí bẻ gãy không nói, tự thân nhận cỗ lực lượng này phản chấn, nhao nhao rơi xuống dưới ngựa.

Mà giờ khắc này, Vũ Văn Đống trường mâu cơ hồ đã chạm đến khô gầy lão giả mặt!

Ba

Một cái khô cạn gầy yếu bàn tay, đột nhiên xuất hiện ở phía trước, một thanh nắm lấy Vũ Văn Đống trường mâu, giống như kìm sắt.

Mặc cho Vũ Văn Đống như thế nào thôi động nội khí, trường mâu đều không nhúc nhích tí nào!

Khô gầy lão giả bàn tay có chút lắc một cái.

Ông

Trường mâu rung động, phát ra một trận tiếng long ngâm.

"A nha!"

Vũ Văn Đống hổ khẩu xé rách, kêu đau một tiếng, cầm không được trường mâu, lại bị khô gầy lão giả trở tay chiếm quá khứ.

"Lão thất phu, dám can đảm. . . . ."

Bạch

Một vị Tứ phẩm võ giả thả người đánh tới, vừa mới mở miệng, lời còn chưa nói hết, liền gặp lão giả cũng không quay đầu lại, đem đoạt tới trường mâu trở tay ném đi.

Phốc phốc!

Một tia ô quang hiện lên.

Trường mâu trong nháy mắt xuyên thủng người này lồng ngực, dư lực chưa hết, phá không bay ra mấy trăm trượng, đi vào Yên Vũ Thôn bên trong mới khó khăn lắm rơi xuống, một đầu đâm vào trong đất bùn.

Tê

Trường Tôn Cảnh, Tông Trúc Lam đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Lão giả này nội lực thật mạnh!

A

Trường Tôn Minh nhìn xem khô gầy lão giả phương hướng, khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Thế nào?"

Mộ Dung Hải Đường thấy thế hỏi.

Trường Tôn Minh khẽ lắc đầu, không nói gì.

Chẳng biết tại sao, vị này khô gầy lão giả cho hắn một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

Nhưng hắn làm sao hồi ức, đều nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua người này.

"Ngươi là ai!"

Vũ Văn Đống mất đi binh khí, vừa sợ vừa giận, một tay rút ra bên hông bội kiếm, một tay từ trong ngực xuất ra Thái úy lệnh, hét lớn một tiếng: "Ta chính là Vũ Văn Đống, phụng Thái úy chi mệnh truy nã tiền triều trọng phạm. . . . ."

Hừ

Vũ Văn Đống lời còn chưa dứt, khô gầy lão giả hừ nhẹ một tiếng, đem hắn đánh gãy.

Trong nháy mắt, đã đi tới trước người hắn, đưa tay tiếp nhận Vũ Văn Đống đâm tới trường kiếm, bàn tay vận lực, trực tiếp đem thân kiếm đánh gãy.

Đồng thời đoạt lấy Vũ Văn Đống trong tay Thái úy lệnh, tiện tay ném xuống đất, lại một chưởng vỗ tại trên lồng ngực Vũ Văn Đống.

Ầm

Một tiếng to lớn trầm đục!

Phảng phất có người trước người Vũ Văn Đống gióng lên trống to!

Vũ Văn Đống trước ngực hộ tâm kính, trong nháy mắt vỡ vụn, bị một cỗ cự lực tung bay ra ngoài, ngã bay vài chục trượng ngã ầm ầm trên mặt đất.

Khô gầy lão giả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đi vào một cái khác con ngựa trên lưng, đem Lục Thiên Sơn cầm lên đến, xoay người rời đi.

Chỉ là mấy hơi thở công phu, trải qua lên xuống, hai người liền biến mất ở nơi xa.

Cho đến lúc này, những cái kia Tứ phẩm, Ngũ phẩm cao thủ mới nhao nhao giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên thân tới.

Vừa mới chỉ là cùng khô gầy lão giả ngắn ngủi va chạm một chút, đám người chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất tan rã, không có khí lực.

Chỉ là, nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, trong lòng mọi người lại là một trận may mắn.

Bọn hắn chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, hai vị này đã là người chết!

Vũ Văn Đống cắn chặt răng, cố gắng bình phục trong bát mạch xao động nội khí, chậm rãi đứng dậy, sắc mặt tái xanh, khó coi tới cực điểm.

Rầm rầm!

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện, trên thân ngân giáp phát ra một trận vang động, từ trên thân rụng xuống.

Tinh thiết rèn đúc mà thành vảy cá giáp phiến, toàn bộ bị đánh tan, rơi xuống, chồng chất tại bên chân!

Vũ Văn Đống yết hầu khẽ động, nuốt nước miếng, trên mặt khó nén sợ hãi.

Người này tu vi gì?

Dù cho là Nhị phẩm Tiên Thiên võ giả, đều không có loại này chiến lực.

Nhất phẩm Tông Sư?

Cái này mặt người sinh vô cùng, hắn chưa bao giờ thấy qua, lại là chỗ nào xuất hiện một vị Tông Sư cường giả?

Chẳng lẽ lại là tiền triều dư nghiệt bên trong, sống sót Tông Sư?

Nhưng người này dùng thủ đoạn chiêu thức, tựa hồ cùng tiền triều không quan hệ.

Không đúng, người này dùng cái chiêu gì?

Vũ Văn Đống cẩn thận hồi tưởng một chút, phát hiện vừa mới cái kia khô gầy lão giả, tựa hồ không có sử dụng bất luận cái gì có lai lịch chiêu thức thủ đoạn, hoàn toàn là nhất lực hàng thập hội.

Vũ Văn Đống sắc mặt âm trầm, nhặt lên trên đất Thái úy lệnh, đang muốn nhét vào trong ngực, con ngươi đột nhiên co rút lại một chút.

Cái này mai lấy Càn Quốc tốt nhất thép tinh chế tạo Thái úy khiến bên trên, lại thêm ra mấy cái chỉ ấn!

Vũ Văn Đống hít sâu mấy hơi, tận khả năng bình phục tâm thần.

Người này quá mức kinh khủng, sợ là phải mời phụ thân tự mình rời núi mới được.

"Công tử, làm sao bây giờ?"

Một vị thân vệ tiến lên hỏi.

Vũ Văn Đống trầm ngâm một chút, nói: "Đi, đi bắt tiểu nha đầu kia!"

Lục Thiên Sơn đã bị người cướp đi, mà người này có thể là Tông Sư cường giả, bọn hắn đuổi theo cũng không làm nên chuyện gì.

Chuyến này thất bại, thất bại trong gang tấc, chỉ có thể tận khả năng đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Cái kia Lục Khuynh xem như Võ Đế tôn nữ, cũng là trực hệ huyết mạch.

Chỉ cần có thể bắt được nàng, liền có thể lấy công chuộc tội.

Đám người nhao nhao lên ngựa, hướng phía Trần Đường, Lục Khuynh phương hướng đuổi theo.

Yên Vũ Thôn.

"Người kia là ai?"

Nguyên Thanh Mặc nhìn xem vừa mới phát sinh một màn, hỏi một câu.

Chu Tước ti phụ trách Càn Quốc tình báo.

Đối Càn Quốc các nơi cao thủ, bao quát lộ mặt qua, xuất thủ qua Tông Sư cường giả, bao quát tiền triều đông đảo cao thủ, đều có ghi chép.

Tông Trúc Lam khẽ lắc đầu, nói: "Người này xuất thủ đều là thường thấy nhất chiêu thức, nhìn xem lạ mặt, thuộc hạ chưa bao giờ thấy qua người này."

Nguyên Thanh Mặc im lặng không nói.

Mặc kệ như thế nào, Lục Thiên Sơn không có rơi vào Vũ Văn gia trong tay, liền xem như vạn hạnh.

Chỉ là, nhìn Vũ Văn Đống phương hướng, hẳn là hướng phía Hải Đường Lục Khuynh hai người đi.

Không biết bọn hắn có thể hay không thuận lợi đào tẩu.

. . .

"Khấu Chấn Sơn, ngươi trốn không thoát!"

Ứng Lập Tuyền thân pháp cực nhanh, theo đuổi không bỏ, khoảng cách Khấu Chấn Sơn càng ngày càng gần.

Hắn đột nhiên đưa tay, ném ra mấy đạo hàn quang.

Khấu Chấn Sơn hình như có cảm giác, vội vàng xoay người né tránh.

Dạng này một trì hoãn, Ứng Lập Tuyền liền đã đuổi tới.

Hai người đều là Tam phẩm cảnh giới.

Nhưng Khấu Chấn Sơn chỉ đả thông sáu mạch, trọng yếu nhất hai mạch Nhâm Đốc không có đả thông.

Mà Ứng Lập Tuyền đã quán thông bảy đầu kinh mạch.

Huống chi, Khấu Chấn Sơn tuổi tác đã cao, khí lực suy bại, tăng thêm tay không tấc sắt.

Mà Ứng Lập Tuyền chính vào tráng niên đỉnh phong, cầm trong tay trường đao lưỡi dao.

Song phương vừa mới giao thủ, Khấu Chấn Sơn liền rơi vào hạ phong.

Cũng không lâu lắm, còn lại Bạch Hổ vệ cũng đã vây giết đi lên, đao quang bao trùm phía dưới, Khấu Chấn Sơn chỉ có thể miễn cưỡng trốn tránh, căn bản bất lực đánh trả, hiểm tượng hoàn sinh.

"Chỉ tiếc, vừa mới biết được Tần Hi điện hạ tin tức, liền muốn gãy ở chỗ này."

Khấu Chấn Sơn trong lòng thầm than.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh từ trong rừng cây nhào xuống tới, hàn quang lóe lên.

Một vị Bạch Hổ vệ không có chút nào phòng bị, bị một kiếm chém thành hai khúc, máu chảy khắp nơi trên đất!

Người này cầm trong tay trường kiếm, thân pháp phiêu dật, trong đám người trái đột phải xông, trong nháy mắt, liền đâm bị thương mấy vị Bạch Hổ vệ.

Ừm

Ứng Lập Tuyền nhíu chặt lông mày, quát khẽ: "Từ đâu tới tặc tử!"

"Ha ha!"

Người tới cười lớn một tiếng: "Ta cũng là trong miệng ngươi tiền triều dư nghiệt!" Thẳng đến lúc này, Khấu Chấn Sơn mới tới kịp nhìn một chút người tới.

"Từ huynh đệ!"

Khấu Chấn Sơn mừng rỡ trong lòng, la lên một tiếng.

"Họ Từ?"

Ứng Lập Tuyền trong lòng hơi động, chất vấn: "Long Hổ vệ một trong, Từ Lĩnh?"

"Đúng vậy!"

Người tới không che giấu chút nào, thản thản đãng đãng đồng ý.

Ứng Lập Tuyền trường đao quét ngang, trầm giọng nói: "Đến rất đúng lúc, hôm nay đem các ngươi đám này tiền triều dư nghiệt một mẻ hốt gọn!"

A

Từ Lĩnh có chút cười lạnh, không để ý đến, cùng Khấu Chấn Sơn liên thủ, hướng phía Ứng Lập Tuyền tấn công mạnh mấy chiêu.

Sau đó, hắn quăng lên Khấu Chấn Sơn, khẽ quát một tiếng: "Chúng ta đi trước!"

Hai người nhiều năm không thấy, vẫn là lòng có ăn ý, toàn lực xuất thủ, xông ra Bạch Hổ vệ vây quanh, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Khấu Chấn Sơn thấp giọng nói: "Ta nhìn thấy Tần Hi điện hạ rồi, chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu hắn ra!"

"Trước vứt bỏ những này cái đuôi lại nói."

Từ Lĩnh trầm giọng nói: "Bằng vào hai người chúng ta, căn bản cứu không ra điện hạ, phải nghĩ biện pháp tụ tập tiền triều bộ hạ cũ, hợp chúng nhân chi lực, mới có cơ hội cứu ra điện hạ."

Khấu Chấn Sơn than nhẹ một tiếng, nói: "Ai, nếu là còn có tru tiên sĩ còn sống liền tốt."

Từ Lĩnh nghe vậy, cũng mặt lộ vẻ tiếc hận.

Võ Đế dưới trướng, ngoại trừ dũng tướng quân, Long Tướng thiết kỵ, Long Hổ vệ bên ngoài, còn tòng long Hổ vệ bên trong bí mật tuyển chọn bốn vị lớn nhất thiên phú người trẻ tuổi, đem nó bồi dưỡng thành vì tru tiên sĩ.

Mục đích đúng là vì đối phó Huyền Thiên Giáo!

Một ngàn vị Long Hổ vệ trải qua trùng điệp sàng chọn, cuối cùng mới tuyển ra bốn người.

Chỉ tiếc, Hạ Giang chi chiến bên trong, một vị trọng thương rơi sông mà chết.

Một vị chôn xương tuyết lĩnh.

Còn có một vị chết ở kinh thành chi biến bên trong.

Chỉ còn lại một vị, tại Võ Đế xông ra kinh thành quá trình bên trong, bị các lộ đại quân tách ra, không biết sống chết.

Lúc ấy còn có không ít Long Hổ vệ, cũng tại phá vây truy sát quá trình bên trong, tử thương vô số, tách ra không ít, Từ Lĩnh chính là một cái trong số đó.

Lúc ấy bốn vị này tru tiên sĩ, đều là Nhị phẩm đỉnh phong, theo Võ Đế lời nói, bọn hắn đều có cơ hội bước vào Nhất phẩm Tông Sư.

Chỉ tiếc, liên tiếp mấy trận đại chiến, bốn vị tru tiên sĩ gãy ba người, còn lại một người nhiều năm bặt vô âm tín.

Nếu là vị này tru tiên sĩ còn sống, những năm này quá khứ, hơn phân nửa đã bước vào Tông Sư.

Có Tông Sư cường giả tương trợ, liền có rất lớn cơ hội cứu ra Tần Hi điện hạ!

. . . . .

Nghe sau lưng càng ngày càng gần tiếng vó ngựa, Trần Đường Lục Khuynh hai người liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương quyết tuyệt.

Hai người bỗng nhiên quay người, chuẩn bị tử chiến đến cùng!

Nhưng vào lúc này, hai bên bụi cỏ truyền đến một trận dị động.

Sau một khắc, trên đường cút ra đây mấy cái đen sì thiết cầu, một mặt chứa dẫn

Tin, đã nhóm lửa, sắp thiêu đến cuối cùng.

Chấn Thiên Lôi!

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Hắn nắm lên cổ tay Lục Khuynh, xoay người chạy.

Không có chạy ra bao xa, sau lưng truyền đến vài tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, nương theo lấy một trận tiếng kêu thảm thiết, ngựa hí huýt dài, một đám truy binh trận cước đại loạn.

Trần Đường hai người quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp sau lưng khói đặc tràn ngập, đã đem con đường ngăn cách.

Một thân ảnh rời đi ven đường bụi cỏ, chui vào trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường nhìn xem cái kia đạo có chút quen thuộc bóng lưng, không khỏi nghĩ lên Vũ An quận bên trong, thủ hộ lấy Nguyên Thanh Mộc bên người vị kia Chu Tước ti giáo úy.

"Đa tạ."

Trong lòng Trần Đường mặc niệm một tiếng, cùng Lục Khuynh tiếp tục đào vong.

Mấy khỏa Chấn Thiên Lôi, cũng chỉ là tạm thời ngăn chặn truy binh, vẫn là không thể thoát khỏi.

Không được bao lâu, đối phương liền sẽ tiếp tục đuổi chạy tới..