Chương 50: Diệp Vũ Thời

Chương 50: Diệp Vũ Thời

Mặc kệ như thế nào, Chu Tước ti dù sao lệ thuộc triều đình.

Yến Khỉ thân là Chu Tước ti giáo úy, không tiện ra mặt cùng Thanh Long ti, Huyền Thiên Quan, Tịnh Châu quân những thế lực này phát sinh xung đột.

Việc này không tại Chu Tước ti phạm vi chức trách bên trong, nàng xuất thủ thiếu khuyết đầy đủ lý do.

Mà lại, Yến Khỉ cũng ngăn không được bọn này truy binh.

Nàng duy nhất có thể làm, chỉ là ném mấy khỏa Chấn Thiên Lôi, kéo dài một lát.

Về phần cái kia Trần Đường có thể hay không chạy thoát, chỉ có thể nhìn chính hắn mệnh số.

Vừa mới trông thấy Trần Đường vì thiếu nữ kia không để ý sinh tử, đứng ra, nàng mặc dù cũng có chút kính nể, nhưng trong lòng nổi lên nói thầm.

Lúc này mới cùng trưởng công chúa phân biệt bao lâu, liền cùng một cái khác tú mỹ thiếu nữ đồng sinh cộng tử rồi?

Còn làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái gì lời hứa ngàn vàng nặng.

Việc này nếu là bẩm báo đi lên, trưởng công chúa kìm nén nộ khí  chờ sau đó lần gặp gỡ, nói không chừng sẽ đem Chấn Thiên Lôi nhét vào trong miệng hắn. . . . .

. . . .

Cũng không lâu lắm, Trần Đường cùng Lục Khuynh liền tới đến kia phiến rừng sâu núi thẳm bên ngoài, đâm đầu lao vào.

Trần Đường không ngừng huýt sáo.

Cũng không lâu lắm, trong rừng liền lao ra một thân ảnh, lông tóc lộn xộn, đỉnh đầu bướu thịt, tướng mạo cực xấu, chính là Hô Lôi Báo.

Từ khi Hô Lôi Báo đi theo Trần Đường về sau, ăn ngon uống sướng chưa từng bạc đãi.

Hô Lôi Báo lông tóc vẫn là có chút lộn xộn, nhưng nhìn đi lên đã là bóng loáng sáng loáng, thân hình cũng so trước đó cường tráng cao lớn không ít.

Nhìn thấy Trần Đường về sau, Hô Lôi Báo gật gù đắc ý, rất là thân mật, cúi đầu tại Trần Đường gương mặt cọ xát mấy lần, không ngừng quay đầu nhìn, tựa hồ tại ra hiệu cái gì.

Hô Lôi Báo vô cùng có linh tính, cử động lần này tất có chỉ.

Trần Đường hướng bên kia nhìn lại.

Cũng không lâu lắm  bên kia trong rừng xông tới một thân ảnh, thân hình gầy gò, hai tay thon dài, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ già dặn trầm muộn sức lực, chính là trước đó cùng mọi người phân biệt Tống Vũ.

"Tống đại ca, ngươi làm sao tại cái này?"

Lục Khuynh nhìn thấy người tới, kinh ngạc hỏi.

Tống Vũ hướng Trần Đường hai người gật gật đầu, nói: "Lúc đầu muốn rời khỏi Tịnh Châu, về sau dò xét đến một chút tin tức, biết các ngươi khả năng gặp nạn, Ngọc Địch tiên tử liền muốn trở về, nhìn có thể hay không giúp một điểm."

"Tiên tử tỷ tỷ cũng tới sao?"

Lục Khuynh có chút ngạc nhiên hỏi.

Đối với vị này Ngọc Địch tiên tử, trong nội tâm nàng không nói ra được thích ngưỡng mộ.

Cách đó không xa, một vị người mặc xanh nhạt trường sam nữ tử mũi chân đạp ở đầu cành, mấy lần xê dịch, phiêu nhiên mà tới, eo buộc Ngọc Địch, gánh vác cổ kiếm, rỗi rảnh xuất trần, chính là Ngọc Địch tiên tử!

Nhìn trạng thái, chắc hẳn những ngày qua, đã thương thế khỏi hẳn.

"Tiên tử tỷ tỷ!"

Lục Khuynh phất tay, lên tiếng chào hỏi.

Trần Đường chắp tay cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

Ngọc Địch tiên tử đối Lục Khuynh khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Trần Đường, lại liếc qua Hô Lôi Báo, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười như có như không, lấy kia ôn nhu như tiếng trời thanh âm hỏi: "Thiếu hiệp như thế nào không nghĩ tới?"

Ngạch

Trần Đường phảng phất bị khám phá tâm sự, khuôn mặt đỏ lên.

Hắn lúc trước đem Hô Lôi Báo đưa ra ngoài, chở đi Ngọc Địch tiên tử đào tẩu, một mặt là bởi vì dẫn ra Tịnh Châu thành cao thủ, một phương diện khác, cũng là hi vọng có cơ hội gặp lại.

Chỉ là, điểm ấy tiểu tâm tư bị đối phương khám phá, còn gọn gàng dứt khoát nói ra, quả thực có chút làm cho người thẹn thùng.

Tiên tử đều là như thế nói chuyện trời đất sao?

Trần Đường còn không biết đáp lại như thế nào, Ngọc Địch tiên tử miệng thơm khẽ mở, ôn nhu nói: "Trước đó đa tạ thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, các ngươi đi trước, ta ở chỗ này nhưng vì hai vị ngăn cản một lát."

Câu nói này, ngược lại là thay Trần Đường giải vây.

Dưới mắt xác thực không phải hàn huyên thời cơ.

Truy binh sắp tới, đến mau rời khỏi.

Trần Đường trầm giọng nói: "Đằng sau cao thủ đông đảo, so Tịnh Châu thành lần kia động tĩnh còn lớn hơn, hai vị tuyệt đối không nên miễn cưỡng."

Lấy Ngọc Địch tiên tử cùng Tống Vũ thực lực, khẳng định phải so Trần Đường hai người mạnh hơn.

Trần Đường cũng không làm thêm khiêm nhượng, chỉ là căn dặn một câu.

Tống Vũ nói: "Yên tâm, ta ở chỗ này đơn giản bố trí một chút cạm bẫy, thuận tiện thoát thân."

Trần Đường gật gật đầu, trở mình lên ngựa, Lục Khuynh thả người nhảy lên, ngồi tại sau lưng Trần Đường.

"Thiếu hiệp cái gì không đảm đương nổi, ta gọi Trần Đường."

Trước khi chia tay, Trần Đường đối Ngọc Địch tiên tử nói một câu.

"Nguyên lai ngươi gọi Trần Đường."

Lục Khuynh nói thầm một tiếng.

Tống Vũ nói: "Trần huynh đệ, một đường cẩn thận."

Ngọc Địch tiên tử không nói gì, chỉ là khẽ vuốt cằm, liền quay đầu đi chỗ khác.

Trần Đường trong lòng thở dài.

Cái này tiên tử coi là thật sẽ không nói chuyện phiếm.

Ta đều tự báo danh hào  ấn đạo lý tới nói, ngươi cũng hẳn là báo lên tính danh mới đúng.

"Ngươi như thế nào còn không đi?"

Ngọc Địch tiên tử nhìn Trần Đường chỉ là nhìn qua nàng, nhưng không nói lời nào, tò mò hỏi.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Còn không có thỉnh giáo, tiên tử xưng hô như thế nào?"

Tống Vũ kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Lục Khuynh vụng trộm bấm một cái Trần Đường bên hông da thịt.

Ngọc Địch tiên tử tức giận liếc hắn một cái.

Người này cũng thực sự là.

Đến lúc nào rồi, còn hỏi những thứ này.

Nàng chần chừ một lúc, vẫn là nói khẽ: "Ta gọi Diệp Vũ Thời."

Tống Vũ hai mắt tỏa sáng, thần sắc rất là đặc sắc, vụng trộm hướng Trần Đường thụ một cái ngón tay cái.

Ngọc Địch tiên tử không chỉ có là nam hạ Nhân bảng đứng đầu, càng bị đông đảo giang hồ nhân sĩ định giá nam hạ võ lâm đệ nhất mỹ nữ.

Cho dù là tại nam hạ, đám người chỉ biết Ngọc Địch chi danh, lại không biết chân chính phương danh.

Dù là có người cùng Ngọc Địch tiên tử quen biết, cũng không dám tùy tiện hỏi thăm, sợ đường đột giai nhân, mất cấp bậc lễ nghĩa.

Không nghĩ tới, hôm nay lại bị Trần Đường hỏi lên.

Tống Vũ giống như có loại nhặt được tiện nghi cảm giác, bỗng cảm giác chuyến này không giả.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Diệp cô nương, ngày sau giang hồ gặp lại!"

Tiếng cười chưa rơi, Trần Đường đã phóng ngựa rời đi, nhảy vào trong rừng, nghênh ngang rời đi.

Cũng không lâu lắm, sau lưng liền truyền đến một trận binh khí va chạm thanh âm, nương theo lấy một trận du dương uyển chuyển tiếng địch.

Tịnh Châu bên này rừng cây dày đặc.

Hô Lôi Báo trong rừng chạy vội, tốc độ cũng không nhanh.

Ước chừng nửa nén hương về sau, Trần Đường nghe được sau lưng nơi xa phong thanh khác thường, vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Một thân ảnh chính mang theo một cây trường mâu, tại trong núi rừng trên cành cây không ngừng nhảy vọt, chân không dính đất, tốc độ cực nhanh, chính hướng bên này đuổi theo tới!

"Là Vũ Văn Đống!"

Lục Khuynh nhận ra người.

Vũ Văn Đống nhìn qua cùng lúc trước dáng vẻ có chút chênh lệch, trên thân không có ngân giáp, trên mặt tái nhợt một chút, tựa hồ vừa mới kinh lịch một phen đại chiến.

Người này vốn hẳn nên đuổi bắt phụ thân.

Giờ phút này lại tại nơi đây hiện thân, không biết phụ thân thế nào, còn mạnh khỏe?

Lục Khuynh chân mày nhíu chặt, trong lòng lo lắng.

"Nhanh như vậy liền đuổi tới?"

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Nghĩ lại ở giữa, hắn liền muốn thông việc này.

Rừng rậm cây cối quá nhiều, hạn chế Hô Lôi Báo tốc độ.

Mà Vũ Văn Đống bỏ qua dưới thân tọa kỵ, lấy khinh công đuổi theo tới, chung quanh cây cối đối với hắn ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Nếu là tiếp tục tại trong rừng rậm đào mệnh, khẳng định sẽ bị Vũ Văn Đống đuổi kịp!

Trần Đường vỗ một cái Hô Lôi Báo, có chút chệch hướng phương hướng, hướng phía một bên khác gấp rút chạy tới.

Phía trước chính là quan đạo.

Tại trên quan đạo, người qua lại con đường đông đảo, mục tiêu quá mức rõ ràng, hành tung sẽ rất khó che giấu, thậm chí còn có thể sẽ tao ngộ chặn đường.

Nhưng đến đường bằng phẳng trên đại đạo, Hô Lôi Báo vung ra chạy, chí ít có thể hất ra Vũ Văn Đống, vứt bỏ truy binh sau lưng, tạm thời thoát khỏi nguy cơ!.