Chương 51: Hổ báo thanh âm

Chương 51: Hổ báo thanh âm

Vũ Văn Đống ánh mắt gắt gao tiếp cận phía trước cưỡi ngựa chạy trốn hai người, tức sôi ruột.

Lục Thiên Sơn bị một vị lão giả thần bí cướp đi, như tay không mà về, hắn cũng không biết nên như thế nào hướng phụ thân bàn giao.

Phụ thân từ trước đến nay nghiêm khắc, cho dù đối đãi dưới đầu gối mình những mầm mống này tự, cũng chưa từng tha thứ.

Bực này sai lầm lớn, nhất định nghiêm trị.

Chỉ có bắt sống Lục Khuynh, lấy công chuộc tội, mới có cơ hội miễn ở trách phạt.

Nghĩ đến đây, Vũ Văn Đống đối với cái kia không biết chỗ nào xuất hiện thiếu niên sinh ra vô tận sát ý, hận thấu xương.

Dám can đảm hủy ta tiền đồ, đợi chút nữa bắt hắn lại, nhất định phải để sống không bằng chết!

Nghĩ lại đến tận đây, Vũ Văn Đống thể nội khí tức tại trong bát mạch trào lên, không để ý thương thế, đem vận chuyển nội khí đến cực hạn, thân pháp tốc độ lại lần nữa tăng lên mấy phần.

Chỉ nghe tiếng gió bên tai gào thét, khoảng cách Trần Đường hai người đã là càng ngày càng gần!

Phía trước rừng rậm đã đến cuối cùng.

Chỉ gặp kia thớt xấu ngựa chở đi hai người xông ra rừng rậm, rất nhanh chạy đến trên quan đạo, ngửa đầu tê minh một tiếng, như cá nhập biển cả, chim bên trên thanh tiêu!

Vũ Văn Đống mắt thấy là phải đuổi kịp Trần Đường hai người, lại trơ mắt nhìn xem kia thớt xấu ngựa phảng phất nổi điên, tốc độ phóng đại, một ngựa tuyệt trần, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách!

"Hô hô!"

Vũ Văn Đống đứng tại chỗ, sắc mặt tái xanh, miệng lớn thở dốc.

"Theo đuổi ta à!"

Nhưng vào lúc này, cái kia trên lưng ngựa thiếu niên kia trả về quá mức, hướng hắn cười lớn một tiếng, còn tiện hề hề hô một câu.

Ta

Vũ Văn Đống vừa mới đè ép nội thương, toàn lực chạy vội, giờ phút này nghe vậy nổi trận lôi đình, khí huyết cuồn cuộn.

Hắn vốn định chửi ầm lên, vừa mới mở miệng, rốt cuộc áp chế không nổi thương thế, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải xuống tới.

Trần Đường thấy thế, sửng sốt một chút.

Cái này nhân tâm lý tố chất quá kém.

Cái này đều có thể thổ huyết. . . . .

Hai người một ngựa đảo mắt liền đem Vũ Văn Đống vung không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ là, Trần Đường vẫn là không dám khinh thường, dọc theo quan đạo tiếp tục chạy vội gần hai canh giờ, phía trước nhìn thấy một tòa quận thành, mới dần dần chậm dần tốc độ.

Hai người không dám vào thành, hạ quan đạo, lách qua thành trì, cũng tốt để Hô Lôi Báo cũng làm sơ nghỉ ngơi.

Trần Đường hỏi: "Ngươi có cái gì chỗ sao?"

Như vậy chẳng có mục đích chạy  chờ bên này tin tức truyền ra, khắp nơi đều là bao vây chặn đánh, có Hô Lôi Báo cũng vô dụng.

Có

Lục Khuynh nói: "Trước khi chia tay, mẫu thân để cho ta đi Ung Châu một cái sơn cốc, ngươi cùng ta cùng đi kia tránh một chút đi."

"Ung Châu?"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Sơn Trung Khách từng đã nói với hắn, nếu là gây phiền toái, có thể đi Ung Châu Tây Bình Tự, tìm một vị Không pháp sư.

Đã đều là đi Ung Châu, vừa vặn tiện đường.

Đi

Có mục đích liền dễ nói.

Trần Đường lái Hô Lôi Báo, xuất ra địa đồ, phân biệt một chút phương hướng, hướng phía Ung Châu mau chóng đuổi theo.

Hai người đi cả ngày lẫn đêm, gặp thành liền quấn, mà nối nghiệp tục tại trên quan đạo chạy vội.

Ngẫu nhiên đường tắt một chút thôn trang, tùy tiện mua chút lương khô, ứng phó mấy ngụm, để Hô Lôi Báo ăn uống no đủ, liền tiếp theo đi đường.

Đến Tịnh Châu cùng Ung Châu chỗ giao giới, sau lưng bụi mù cuồn cuộn, truy binh lại đến!

Hai người mỗi lần vượt thành mà đi, cuối cùng chậm rất nhiều.

Lại thêm trên quan đạo tai mắt đông đảo, hành tung phương hướng không phải bí mật.

Bị đuổi kịp người, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là, lần này người tới thực sự nhiều lắm!

Trần Đường, Lục Khuynh hai người nhìn lại, đều là giật nảy cả mình.

Ngoại trừ Vũ Văn Đống đám người, lại còn có vị kia Huyền Thiên Giáo Tôn Cốc Thiếu soái, Thanh Long ti đô thống Thạch Hồng Chương, Tịnh Châu thành đều úy Độc Cô Địch, Bạch Hổ ti đô thống Ứng Lập Tuyền. . . . .

Ngoại trừ những người này bên người đông đảo hầu cận thị vệ, sau lưng còn có một chi đại quân, đều là kỵ binh, liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, chỉ sợ đến có hơn một ngàn người!

Tình huống như thế nào?

Truy hai chúng ta con tôm nhỏ, cần phải tình cảnh lớn như vậy?

Không phải chia ra bốn đường sao?

Làm sao bốn đường truy kích người, tất cả đều hướng bọn hắn tới?

Không đợi Trần Đường hai người kịp phản ứng, chỉ nghe phía trước dốc núi một trận trống vang, lại xông ra một đội nhân mã, ước chừng mấy trăm người, ngăn lại đường đi.

Những người này nhìn qua, hẳn là gần nhất Tuyền Châu quận quân bảo vệ thành, bộ binh, cung tiễn thủ, kỵ binh hỗn tạp cùng một chỗ.

Chân chính là trước có chặn đường, phía sau có truy binh.

"Các ngươi trốn không thoát!"

Vũ Văn Đống thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chằm trên lưng ngựa Trần Đường, ánh mắt ấy, hận không thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Tôn Cốc cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu muội muội, chúng ta lại gặp mặt."

"Làm sao bây giờ?"

Lục Khuynh sắc mặt tái nhợt, dưới mắt hai người đã là không đường có thể trốn.

"Tiến lên, có được hay không?"

Trần Đường thần sắc lạnh lùng, có chút cúi đầu, tại Hô Lôi Báo bên tai hỏi một tiếng.

Hô Lôi Báo giương lên đầu, lắc lư trên đỉnh đầu bướu thịt, ứng thanh đáp lại.

Hô Lôi Báo chẳng những không hề sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn!

Tựa như nó vốn là hẳn là tại dạng này chiến trận hạ rong ruổi tung hoành.

Đi

Trong lòng Trần Đường đại định, vỗ Hô Lôi Báo, nhìn chằm chằm phía trước bày trận nhân mã, hét lớn một tiếng.

Hô Lôi Báo nhanh chân liền chạy, tốc độ cực nhanh, hướng phía phía trước vọt mạnh mà đi, nhanh như điện chớp, tốc độ kinh người!

Vũ Văn Đống cười lạnh một tiếng.

Phía trước mấy trăm quân bảo vệ thành đã liệt tốt trận thế, thương thuẫn phía trước, coi như con ngựa kia lại thế nào thần tuấn, cũng không có khả năng xông vào quá khứ.

Chỉ cần ngăn cản một lát, bọn hắn liền sẽ suất quân giết tới!

Truy

Vũ Văn Đống khẽ quát một tiếng, phất tay lệnh, đi đầu đuổi kịp đi.

"Chuẩn bị!"

Phía trước Tuyền Châu quận úy phất tay ra hiệu, hàng trước nhất đông đảo bộ binh nhao nhao dựng lên tấm chắn, hàng thứ hai tướng sĩ hai tay cầm súng, nhô ra tấm chắn bên ngoài, lộ ra hàn quang lẫm liệt đầu thương!

Xếp sau tướng sĩ giương cung cài tên, nhắm chuẩn chạy như bay đến hai người một ngựa.

"Đừng bắn tên!"

Tôn Cốc thấy thế, vội vàng hô to một tiếng: "Muốn bắt sống!"

Vị kia Tuyền Châu quận úy vội vàng thu tay lại, ra hiệu xếp sau cung tiễn thủ thu hồi vũ tiễn.

Nhưng vào lúc này, Hô Lôi Báo bôn tập mà tới!

Trần Đường dùng sức một trảo Hô Lôi Báo trên đỉnh đầu bướu thịt.

Rống

Hô Lôi Báo ngửa đầu tê minh, bộc phát ra một trận hổ báo thanh âm, vang vọng chiến trường!

Phía trước Tuyền Châu quận úy đám người tọa kỵ lập tức phát ra một trận rên rỉ, giống như là nghe được cái gì vô cùng kinh khủng thanh âm, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, cứt đái chảy ngang.

Đám người từ trên lưng ngựa ngã xuống tới.

Truy binh sau lưng cũng là như thế.

Vũ Văn Đống dưới thân tọa kỵ, chính là ngàn dặm mới tìm được một Hãn Huyết Bảo Mã, ngày đi tám trăm dặm, chinh chiến sa trường, tung hoành vô địch.

Nghe được Hô Lôi Báo rít lên một tiếng, lập tức đem Vũ Văn Đống tung bay xuống tới, quay đầu liền chạy.

Những người khác tọa kỵ càng thêm không chịu nổi, bốn chân như nhũn ra, ngồi liệt trên mặt đất.

Mắt thấy là phải đụng vào hàng trước thương thuẫn, Hô Lôi Báo thả người nhảy lên, phảng phất đạp ở Vân Tiêu thanh âm, lại vượt qua mấy hàng tướng sĩ, xông vào hàng sau cung tiễn thủ trong đám người, một đường đụng bay mười mấy người.

Đều là gãy xương đứt gân, ngã xuống đất không dậy nổi.

Kia Tuyền Châu quận úy bọn người cuống quít bên trong thả người vọt lên, rút ra binh khí, muốn cản lại Trần Đường hai người.

Bạch

Đao quang lấp lóe!

Một hơi Thần Chiếu dưới, Trần Đường liên tục bổ mười mấy đao!

Đem Tuyền Châu quận úy bọn người đều ném lăn!

Lục Khuynh tại sau lưng huy kiếm, cũng ngăn lại mấy người.

Phía trước những người này dù sao chỉ là quận thành binh mã, cao thủ không nhiều.

Hai người một ngựa thừa dịp xông loạn ra trùng vây, trốn vào Ung Châu cảnh nội, nhanh chóng đi, chỉ để lại sau lưng một đám co quắp trên mặt đất chiến mã, loạn cả một đoàn, chật vật không chịu nổi đám người.

Vũ Văn Đống, Tôn Cốc bọn người tỉnh táo lại, nhìn qua hai người đào tẩu bóng lưng, từng cái sắc mặt khó coi.

"Tiếp tục đuổi! Bọn hắn trốn không thoát!"

"Không tệ, chỉ cần tại Càn Quốc cảnh nội, bọn hắn chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa!".