Chương 52: Giết chính là

Chương 52: Giết chính là

Trốn vào Ung Châu cảnh nội.

Trần Đường hai người tiếp tục dọc theo đại đạo phi nhanh.

"Ngươi nói tòa sơn cốc kia ở đâu?"

Trần Đường mở ra địa đồ hỏi.

Lục Khuynh chỉ vào một vị trí trên bản đồ, nói: "Ngay tại ngọn núi này dưới chân."

Trần Đường liếc qua, không khỏi khẽ di một tiếng, thần sắc cổ quái.

Lục Khuynh chỉ ngọn núi kia, lại là Vũ Tương Sơn!

Mà không thiền sư chỗ Tây Bình Tự, đồng dạng trên Vũ Tương Sơn.

"Thế nào?"

Lục Khuynh gặp Trần Đường thần sắc khác thường, liền lên tiếng hỏi.

Trần Đường nói: "Ta nguyên bản cũng có cái tị nạn chỗ, liền trên Vũ Tương Sơn, như thế nào trùng hợp như thế, ngươi là muốn đi bên kia tìm kiếm một vị không thiền sư sao?"

"Không phải."

Lục Khuynh lắc đầu, nói: "Là đi tìm một vị cô cô, nàng là mẹ ta sư phụ."

Như thế nói đến, vậy thì không phải là cùng là một người.

Trần Đường lại hỏi: "Tòa sơn cốc kia có bao nhiêu người?"

"Không biết, khả năng có một hai cái đi."

Lục Khuynh do dự lắc đầu, ngữ khí lập lờ nước đôi.

Trần Đường có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi đối tình huống bên kia không biết hay sao?"

Lục Khuynh gật gật đầu, nói: "Chỉ là lúc còn rất nhỏ, mẫu thân mang ta đi qua một chuyến, gặp được vị kia cô cô."

"Vừa mới bắt đầu ở lại mấy ngày, cũng còn rất tốt. Về sau, cũng không biết bởi vì cái gì, cô cô cho ta nương mắng khóc, nương liền mang ta rời đi."

Dừng lại một lát, Lục Khuynh lại nói: "Nghe ta nương nói, ta hẳn là còn có một vị sư bá, chỉ là lần kia không có gặp. Cho nên ta cũng không biết, trong sơn cốc đến tột cùng chỉ có cô cô, vẫn là sư bá cũng tại."

Trần Đường bị nàng xưng hô này kêu có chút mộng, hỏi: "Mẹ ngươi sư phụ, ngươi phải gọi sư tổ a?"

Ừm

Lục Khuynh gật gật đầu, nói: "Khi còn bé trở về trước đó, nương dặn dò qua ta rất nhiều, nói nàng vị sư phụ kia tính tình cổ quái, tính tình không tốt lắm, để cho ta đừng nói lung tung, còn để cho ta bảo nàng sư tổ bà bà."

"Chỉ là ta gặp được nàng thời điểm, cảm giác nàng giống như so mẹ ta chỉ là lớn tuổi mấy tuổi, giống như tỷ muội, kia âm thanh bà bà thực sự kêu không được, liền hô một tiếng sư tổ. . . . . Cô cô."

Trần Đường hỏi: "Ngươi vị sư tổ kia phản ứng gì?"

"Lúc ấy mẹ ta giật nảy mình, vội vàng bịt miệng ta, có chút sợ hãi nhìn xem cô cô."

Lục Khuynh nhớ lại hồi nhỏ tràng cảnh, nói: "Kỳ thật cô cô lúc ấy không có sinh khí, chỉ là hỏi ta mấy câu, còn sờ lên đỉnh đầu của ta."

"Mẹ ta sắc mặt tái nhợt, có chút phát run, ta lúc ấy cái gì cũng đều không hiểu, bây giờ trở về nhớ tới, mẫu thân lúc ấy khẳng định là cực sợ."

Trần Đường cảm thấy ngạc nhiên.

Vị này Lục phu nhân sư phụ, đến tột cùng là cái gì hồng thủy mãnh thú, có dạng này một mối liên hệ, đều cho nàng dọa thành cái dạng này.

Lục Khuynh tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Nếu là nhìn thấy vị kia cô cô, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói lung tung, đi theo bên cạnh ta trước quan sát mấy ngày lại nói, những năm này quá khứ, ta đối vị kia cô cô cũng không có gì ấn tượng."

"Không có việc gì."

Trần Đường nói: "Cho ngươi đưa đến chỗ kia sơn cốc, ta liền đi Vũ Tương Sơn bên trên, tìm Tây Bình Tự một vị thiền sư, đi cái kia tránh một chút."

Hai người một nắng hai sương, đi cả ngày lẫn đêm.

Bốn ngày sau đó, rốt cục đến Vũ Tương Sơn phụ cận.

Trần Đường xuống ngựa, để Hô Lôi Báo đi phụ cận núi rừng bên trong mình chơi.

Sau đó cùng Lục Khuynh hạ quan đạo, hướng phía Vũ Tương Sơn bước đi.

Dựa theo Lục Khuynh ký ức, hai người tại Vũ Tương Sơn dưới chân chuyển rất lâu, rốt cuộc tìm được tòa sơn cốc kia lối vào.

Đứng ở đây, có thể thấy được dãy núi vờn quanh, xanh um tươi tốt, một đầu thanh tịnh dòng suối từ sơn cốc mà đến, từ chân núi chảy xuôi mà qua.

Trần Đường hai người đi vào trong sơn cốc, dọc theo dòng suối hướng phía bên trong bước đi.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy mấy gian phòng ốc tản mát tại chỗ giữa sườn núi, phía sau có một mảnh nồng đậm rừng cây, chim chóc chít chít tra kêu to.

Chung quanh khai khẩn vài toà ruộng tốt, bên cạnh có một chỗ hồ nước, có con cá từ trong khe nước nhảy ra, nhảy vào trong hồ kia, truy đuổi chơi đùa.

Phòng ốc chung quanh trồng đầy hoa tươi, hồ điệp bay múa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một mảnh dương dương tự đắc, tĩnh mịch mỹ hảo.

Đột nhiên!

Trần Đường cảm nhận được thấy lạnh cả người!

Nói không rõ vì cái gì, chỉ cảm thấy rùng mình, choáng váng, hô hấp đều trở nên có chút gấp rút!

Giống như hắn lại nhiều đi một bước, liền sẽ mệnh tang tại chỗ!

Lục Khuynh gặp Trần Đường sắc mặt khó coi, vội vàng dừng bước lại.

Hai người không có tùy tiện tiến lên.

"Cô cô, cô cô ở đây sao?"

Lục Khuynh hướng phía bên kia phương hướng, cất giọng hỏi: "Ta là Lục Khuynh, khi còn bé tới qua nơi này."

Một tiếng cọt kẹt.

Phía trước một tòa phòng ốc cửa đẩy ra, một vị nữ tử áo tím từ bên trong đi ra, tóc xanh như suối, nhìn qua giống như hơn ba mươi tuổi.

Trần Đường chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền cảm nhận được một trận lạnh lẽo thấu xương!

Vị này nữ tử áo tím ánh mắt băng lãnh, nhàn nhạt nhìn Trần Đường một chút.

Cho dù cách xa nhau trăm trượng, Trần Đường đều không chịu nổi, như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh!

Trần Đường đánh lấy rùng mình, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Lục Khuynh thấy thế, vội vàng nói: "Cô cô, hắn là Khuynh nhi bằng hữu tốt nhất. Nếu là không có hắn liều mình cứu giúp, một đường hộ tống, Khuynh nhi chỉ thấy không đến ngươi á!"

Hồi lâu yên lặng về sau.

Trần Đường trên người kia cỗ hàn ý, mới dần dần thối lui.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nữ tử áo tím mở miệng hỏi.

Lục Khuynh liền tranh thủ trước đó chuyện phát sinh, từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

"Cô cô, ngươi có thể hay không rời núi, cứu ra. . . ."

Lục Khuynh vừa mới mở miệng, nữ tử áo tím liền đưa nàng đánh gãy, nói: "Người đến."

A

Trần Đường, Lục Khuynh hai người thần sắc biến đổi.

Bọn hắn sớm hạ quan đạo, nhưng vẫn là không thể tránh thoát truy binh, mà lại tới nhanh như vậy!

"Cô cô, chúng ta muốn tránh một chút sao?"

"Tránh cái gì?"

"Truy binh sau lưng, chỉ sợ có hơn hai ngàn người."

"Giết là được."

Trần Đường nghe được đầu đầy mồ hôi.

"Đám người này địa vị cũng không nhỏ, có Vũ Văn thị tộc người, còn có Huyền Thiên Giáo Thiếu soái, Thanh Long ti, Bạch Hổ ti đô thống. . . . ."

Nha

. . .

Vũ Tương Sơn phụ cận.

Ứng Lập Tuyền tại núi rừng bên trong cẩn thận phân biệt lấy một chút vết tích khí tức, sau lưng còn đi theo Vũ Văn Đống, Tôn Cốc đám người, còn có từ kinh thành điều ra tới hai ngàn thân binh.

"Còn bao lâu nữa?"

Vũ Văn Đống nhíu mày hỏi, thần sắc có chút không kiên nhẫn.

"Bên này!"

Ứng Lập Tuyền nhìn một chút, chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Cũng nhanh, cái này mấy chỗ ấn ký vừa lưu lại không bao lâu."

Vũ Văn Đống nhẫn nại tính tình, theo sau lưng Ứng Lập Tuyền.

Bọn hắn đám người này, sở dĩ hợp binh một chỗ, bởi vì cái khác ba đường đều thất thủ!

Lục Thiên Sơn bị lão giả thần bí cướp đi.

Lục phu nhân trọng thương, từ một chỗ thác nước nhảy xuống, không thấy tung tích.

Khấu Chấn Sơn bị một vị khác tiền triều dư nghiệt cứu đi.

Cái này ba đường chẳng những toàn bộ thất thủ, mà lại đều đoạn mất manh mối.

Chỉ còn lại Trần Đường, Lục Khuynh đoạn đường này.

Đám người chỉ có thể đem mục tiêu tinh lực, toàn bộ đặt ở trên thân hai người.

Mà Vũ Văn Đống, Tôn Cốc hưng sư động chúng như vậy, từ kinh thành điều binh đến đây, càng là không cho sơ thất.

Chỉ có đem Lục Khuynh bắt sống, mang về kinh thành, mới có cơ hội lấy công chuộc tội!

"Nơi này là chỗ nào?"

Tôn Cốc nhíu mày, nhìn thoáng qua chung quanh núi cao, nói: "Làm sao cảm giác nơi đây âm phong trận trận, có chút cổ quái đâu."

"Thiếu soái."

Ứng Lập Tuyền nói: "Nơi này là Vũ Tương Sơn, tiền triều Võ Đế hồn đoạn ở đây, tự nhiên có chút bất phàm."

Tôn Cốc bĩu môi, thuận miệng nói ra: "Trách không được, nguyên lai là đế vẫn chi địa."

"Bọn hắn hẳn là ngay ở phía trước."

Ứng Lập Tuyền đi vào một cái sơn cốc trước, quay đầu nhìn về phía lần lượt theo tới đám người, nói: "Chư vị đi theo ta!"

Nhưng vào lúc này, Vũ Văn Đống bọn người ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc khác thường, nhao nhao ngừng lại bước chân.

Ứng Lập Tuyền trở lại nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước sơn cốc một mặt, đang có một vị nữ tử áo tím thuận dòng suối chậm rãi đi tới, sau lưng còn đi theo hai người, đúng là bọn họ đuổi theo kia đối nam nữ!

"Sách, không tệ không tệ."

Tôn Cốc nhìn thấy nữ tử áo tím, hai mắt tỏa sáng, lộ ra một vòng cười dâm, trong miệng phát ra một trận quái dị tiếng vang, thầm nói: "Không nghĩ tới, còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Vũ Văn Đống khẽ nhíu mày.

Lấy kinh nghiệm của hắn, cô gái áo tím này dám dạng này hiện thân, hơn phân nửa kẻ đến không thiện.

Hắn đang muốn mở miệng, vị kia nữ tử áo tím tựa hồ nghe đến Tôn Cốc nỉ non tự nói, ánh mắt lạnh lùng chuyển động, rơi vào trên thân Tôn Cốc.

Tôn Cốc tiếu dung, lập tức cứng ở trên mặt.

Hắn phát hiện mình không động được.

Tôn Cốc hãi nhiên biến sắc!

Hắn vội vàng vận chuyển nội khí, lại phát hiện, liền ngay cả mình nội khí, đều dần dần ngưng kết xuống tới.

Thể nội dũng động một cỗ lạnh lẽo thấu xương, đem hắn nội khí, huyết mạch, hết thảy sinh cơ đông kết!

Đây là thủ đoạn gì?

Tại Vũ Văn Đống đám người nhìn chăm chú phía dưới, Tôn Cốc thân thể không bị khống chế rung động, tóc, lông mày lại mắt trần có thể thấy sinh ra một luồng hơi lạnh, ngay tại cấp tốc kết băng!

"Thiếu soái!"

Mấy vị Huyền Thiên Giáo Tứ phẩm cao thủ thấy thế kinh hãi, la lên một tiếng, vội vàng xòe bàn tay ra, đập vào Tôn Cốc trên lưng.

Đám người muốn độ đi vào khí, trợ giúp Tôn Cốc hóa giải thể nội hàn khí.

Nhưng mọi người bàn tay, vừa mới chạm đến Tôn Cốc phía sau lưng, một cỗ băng sương cấp tốc dọc theo mấy người bàn tay, cánh tay, lan tràn đến toàn thân!

Trong nháy mắt, mấy vị Huyền Thiên Giáo đệ tử cùng Tôn Cốc đều trở nên đồng dạng.

Mọi người sắc mặt xanh xám, toàn thân trải rộng băng sương, bốc lên hàn khí, duy trì lúc trước tư thế không nhúc nhích!

Vũ Văn Đống thần sắc kinh nghi bất định, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thạch Hồng Chương theo bản năng duỗi ra vỏ kiếm, nhẹ nhàng đụng một cái bị đông lại Huyền Thiên Giáo đệ tử.

Răng rắc!

Vị này đệ tử trên thân, hiện ra một vết nứt.

Những này vết rách cấp tốc lan tràn, khuếch tán đến mấy người khác trên thân.

Bao quát Tôn Cốc ở bên trong, trong nháy mắt, mấy người trên thân trải rộng từng đạo vết rách!

Ầm

Sau một khắc, tại trước mắt bao người, mấy người thân thể đột nhiên vỡ vụn.

Hóa thành vô số khối băng, ngã xuống đất!

Liền ngay cả đám người nội tạng, xương cốt, huyết dịch, đều đông kết tại những này khối băng bên trong, không có một giọt máu tươi chảy xuôi ra!

Tê

Mọi người tại đây hít một hơi lãnh khí.

Trần Đường cùng Lục Khuynh tại nữ tử áo tím sau lưng thấy cảnh này, giật nảy mình.

Trần Đường âm thầm may mắn.

Vừa mới hắn kém một chút, liền trúng chiêu, may mắn Lục Khuynh kịp thời mở miệng ngăn cản.

"Huyền Minh chân khí!"

Vũ Văn Đống sắc mặt trắng bệch, kinh hô một tiếng.

Thạch Hồng Chương, Ứng Lập Tuyền nghe được bốn chữ này, đều là hãi nhiên biến sắc, trong đầu không khỏi nghĩ lên một vị nhân vật trong truyền thuyết!

Ba người không kịp nghĩ nhiều, không nói lời nào, ném đám người, xoay người chạy!

Thậm chí ngay cả cái gì lời xã giao, đều không có bàn giao, lưu lại một đám thị vệ hầu cận một mặt mờ mịt..