Chương 53: Hàn ý

Chương 53: Hàn ý

Đám người này còn không có kịp phản ứng.

Sau một khắc.

Chỉ gặp nữ tử áo tím có chút đưa tay.

Mọi người tại đây đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường hãn vô song uy áp, chính vào xuân hạ giao tiếp thời khắc, trên trời cao, lại hạ xuống một cỗ âm khí hàn lưu, từ chúng trước người người phất qua.

Tạch tạch tạch!

Chỉ cần bị đạo này âm khí hàn lưu bao phủ, không người có thể may mắn thoát khỏi, đều cứng tại nguyên địa, duy trì khi còn sống tư thế!

Vũ Văn Đống, Thạch Hồng Chương, Ứng Lập Tuyền ba người lại nhanh, cũng không nhanh bằng trên trời cao hạ xuống hàn ý!

Bạch

Tiếng gió rít gào, hàn khí đánh tới.

Từng đạo hàn khí lại giữa không trung huyễn hóa thành gió đao sương kiếm, ngưng tụ thành thực chất, hướng phía ba người chém tới!

Ba người hãi nhiên biến sắc, điên cuồng vận chuyển nội khí, thôi động đến cực hạn, riêng phần mình vung đao xuất kiếm, đâm ra trường mâu.

Thương thương thương!

Ba người binh khí, cùng giữa không trung rét cắt da cắt thịt đụng vào nhau.

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, ba người thép tinh chế tạo binh khí, đều vỡ vụn!

Cái này vẫn chưa xong!

Chỉ là như vậy đụng vào một chút, ba người liền hoảng sợ phát hiện, bọn hắn nội khí, ở trong kinh mạch đã không cách nào vận chuyển lưu động, huyết mạch toàn bộ đông kết!

Thân thể của mình mặt ngoài, cấp tốc ngưng kết ra một tầng sương lạnh!

Hàn ý thẩm thấu ngũ tạng lục phủ, toàn thân!

Trái tim ngưng đập.

Sau một khắc, ba người ý thức liền lâm vào bóng tối vô tận bên trong.

Tại nhìn chăm chú Trần Đường, ba người không có chạy ra bao xa, liền từ giữa không trung rơi xuống, trở thành một đống khối băng, rơi lả tả trên đất.

Đi theo Vũ Văn Đống ba người phần lớn người ngựa, cũng đều đông kết tại cửa vào sơn cốc chỗ, trải rộng sương lạnh, không nhúc nhích.

Liền ngay cả mỗi người thần sắc, đều có thể thấy rõ ràng, hoặc hoảng sợ, hoặc dữ tợn, hoặc mờ mịt, hoặc kinh ngạc. . . . .

Toàn bộ dừng lại lúc trước một khắc.

Tại cái này mặt trời chói chang thời tiết, một màn này có chút quỷ dị, càng lộ vẻ rung động!

Chết hết!

Nữ tử áo tím chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, có chút đưa tay, liền giết nhiều người như vậy!

Chỉ có tại đại bộ đội phía sau nhất một chút tướng sĩ, không có trước tiên theo sau, ngược lại nhân họa đắc phúc, miễn ở kiếp nạn này.

Đám người này xa xa thấy cảnh này, đã sớm dọa đến hồn phi phách tán, cũng không quay đầu lại hướng về đường tới điên cuồng bỏ chạy.

Nữ tử áo tím mặt không biểu tình, giết hơn nghìn người, giống như là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

"Ngươi chờ ta ở đây."

Nữ tử áo tím đối Lục Khuynh nói một câu, sau đó thân hình lóe lên.

Từ đông đảo băng điêu đỉnh đầu nhảy lên mà qua, cứ như vậy lăng không bay đi, trong nháy mắt biến mất tại Trần Đường hai người trước mặt!

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Lấy hắn với cái thế giới này hiểu rõ, lợi hại hơn nữa khinh công, cũng cần mượn một điểm lực mới được.

Mà nữ tử áo tím thủ đoạn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Ngự không phi hành?

Cái này cần là tu vi gì?

"Ngươi vị cô cô này là cảnh giới gì?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

"Ta cũng không biết."

Lục Khuynh lắc đầu nói: "Khi còn bé ở chỗ này ở lại mấy ngày, lúc ấy cái gì cũng đều không hiểu, vào xem lấy chơi, cũng không có hỏi những thứ này."

Hai người ở chỗ này không đợi bao lâu, ước chừng một canh giờ, nữ tử áo tím liền đã về tới.

"Vân Nhạn bị thương, từ thác nước rơi xuống, không thấy tung tích."

Nữ tử áo tím nói: "Ngươi trước tiên ở cái này ở lại đi."

Lục Vân nhạn chính là Lục phu nhân, trên thực tế, vì để tránh cho phiền phức, Lục Khuynh theo họ mẹ.

Lục Khuynh lại hỏi: "Cô cô, cha ta đâu?"

"Không biết."

Nữ tử áo tím nhàn nhạt trả lời một câu, tựa hồ cũng không quan tâm.

Lục Khuynh ánh mắt ảm đạm.

Mặc dù giết lùi truy binh, nhưng phụ mẫu không rõ sống chết, tung tích không rõ, trong nội tâm nàng không khỏi sầu lo lo lắng.

"Ngươi sao còn không đi?"

Nữ tử áo tím xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người Trần Đường, lạnh lùng hỏi một câu.

Trần Đường lo lắng Lục Khuynh một mình tại cái này, xảy ra chuyện gì, mới lưu lại bồi bồi nàng.

Hắn nguyên bản không có ý định ở lâu ở đây, gặp nữ tử áo tím ngữ khí bất thiện, liền đối với Lục Khuynh nói: "Ta đi trước."

Lục Khuynh trong lòng biết đem Trần Đường lưu ở nơi đây, đối mặt nàng vị cô cô này, chỉ sợ càng thêm nguy hiểm, liền không có giữ lại, chỉ là nhẹ gật đầu.

Cùng vị kia nữ tử áo tím đợi cùng một chỗ, Trần Đường luôn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Chờ rời đi sơn cốc về sau, loại cảm giác này vẫn chưa tiêu tán.

Gió nhẹ lướt qua, Trần Đường không tự giác rùng mình một cái.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, hướng phía Vũ Tương Sơn ngược lên đi.

Tân Bình thiền viện ở vào Vũ Tương Sơn nội địa, thiền viện trang nghiêm khí quyển, chiếm diện tích cực lớn, sơn môn đặc biệt dễ thấy, tại chân núi liền có thể nhìn thấy.

Trần Đường không thấy được Tây Bình Tự vị trí, định tìm Tân Bình thiền viện sa di hỏi thăm một chút.

"Vị thí chủ này, như vào sơn môn, còn xin cởi xuống binh khí."

Trước sơn môn, hai vị tuổi không lớn lắm tiểu sa di đóng giữ hai bên, một người chắp tay trước ngực, đối Trần Đường mỉm cười nói.

Trần Đường nói: "Ta không đi vào, muốn nghe được một chút Tây Bình Tự ở đâu?"

"Tây Bình Tự?"

Hai vị tiểu sa di mặt lộ vẻ cổ quái, một người nói: "Toà kia chùa chiền sớm đã hoang phế nhiều năm, thí chủ nếu muốn dâng hương bái Phật, chỉ có thể đến Tân Bình thiền viện."

Một vị khác tiểu sa di nhìn kỹ Trần Đường vài lần, nói: "Ta nhìn thí chủ khí sắc cực kém, thế nhưng là thụ phong hàn?"

Trần Đường nao nao.

Hắn đoạn đường này đi tới, xác thực cảm thấy tay chân lạnh buốt, cùng bình thường có chút khác biệt.

Nghe được tiểu sa di kiểu nói này, lập tức có thấy lạnh cả người từ trong lòng dâng lên, cấp tốc trải rộng toàn thân, hắn lại không tự chủ rùng mình một cái.

"Còn xin nhỏ, tiểu sư phó báo cho, Tây Bình Tự đi như thế nào?"

Trần Đường mới mở miệng, mình liền giật nảy mình.

Thanh âm của hắn, lại không bị khống chế run rẩy lên, hàm răng run lên.

"Dọc theo đầu này đường nhỏ, hướng phía nam đi thẳng, liền có thể nhìn thấy Tây Bình Tự."

Vị kia tiểu sa di nhìn xem sắc mặt khó coi, bờ môi tử thanh Trần Đường, trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng chỉ một chút.

"Nhiều, đa tạ."

Trần Đường nói một tiếng tạ, mở miệng ở giữa, miệng bên trong lại thở ra một đạo hàn khí!

Trong lòng của hắn kinh hãi, như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được thân thể của mình xảy ra đại vấn đề!

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ vừa mới vị kia nữ tử áo tím cùng người giao thủ thời điểm, bị dư lực lan đến gần, thụ ám thương?

Trần Đường lập tức tiến vào Thần Chiếu trạng thái, nội thị tự thân, kiểm tra.

Cái này xem xét, không khỏi quá sợ hãi.

Huyết mạch của hắn vận hành cực kì chậm chạp, bên trong lại ẩn ẩn hiện ra từng tia từng tia băng tinh, cơ hồ muốn ngưng kết!

Mỗi hô hấp một chút, đều sẽ phun ra một miệng lớn hàn khí.

Trần Đường cố gắng trừng lớn hai mắt, tận khả năng bảo trì thanh tỉnh, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía phía nam bước đi.

Theo thời gian chuyển dời, thể nội hàn ý càng rõ ràng, lông mày, tóc thậm chí đều hiện lên ra một tầng tinh mịn băng sương, tay chân sớm đã không còn tri giác.

May mắn hắn sớm đã phá vỡ nê hoàn, có thần hồn tọa trấn, còn có thể duy trì vẻ thanh tỉnh.

Nếu không phải như thế, chỉ sợ hắn sớm đã ngất đi, chết cóng tại ven đường!

Trần Đường chỉ là dựa vào một cỗ ý thức, không ngừng chạy vội.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hàn ý ăn mòn, không ngừng dâng lên, cơ hồ muốn tràn vào nê hoàn.

Trần Đường ánh mắt dần dần mơ hồ.

Phía trước tựa hồ hiện ra một tòa rách nát không chịu nổi chùa chiền, đại môn nửa mở.

Trần Đường bước chân phù phiếm, thân thể gần như cứng ngắc, nhưng vẫn là tận khả năng hướng phía chùa chiền bước đi.

Đi vào cửa chính, Trần Đường muốn nhấc chân bước vào, làm thế nào đều nâng không nổi chân đến, một đầu vừa ngã vào chùa chiền cổng, ngất đi.

"A Di Đà Phật."

Trước khi hôn mê, Trần Đường bên tai phảng phất vang lên một tiếng phật hiệu..