Chương 54: Tà Đế

Chương 54: Tà Đế

Càn Quốc kinh thành.

Thái úy phủ.

Một vị nam tử trung niên ngồi tại Thái úy trên ghế, quần áo hoa lệ, gấm vóc hiển quý, khuôn mặt hình dáng rõ ràng, giống như đao phủ chính khắc, ánh mắt hung ác nham hiểm, quanh thân tản ra một cỗ làm cho người không cách nào coi nhẹ uy áp.

Chính giữa, trưng bày không ít rải rác thi khối.

Có chút đã ghép lại ra, lờ mờ có thể nhìn ra là Vũ Văn Đống, Tôn Cốc mấy người tướng mạo.

Phía dưới quỳ một chút thị vệ, từng cái bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, không dám ngẩng đầu, đại điện bên trong lặng ngắt như tờ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thái úy thứ tư tử chết thảm Tịnh Châu, bọn hắn những người này may mắn sống sót, không dám trực tiếp hồi kinh.

Cách mấy ngày, mới bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi vào chỗ kia ngoài sơn cốc, đem Vũ Văn Đống đám người thi thể thu thập lại, mang về kinh thành.

Vũ Văn Đống chết thảm, Thái úy trong lòng tức giận có thể nghĩ.

Đám người đem toàn bộ quá trình giảng thuật một lần, đã quỳ gối nơi này một canh giờ.

Thái úy Vũ Văn Mậu ngồi ở phía trên, nghe bọn hắn sau khi nói xong, không nói lời nào.

Không khí phảng phất đã ngưng kết.

Đám người thở mạnh cũng không dám một chút, sớm đã mồ hôi đầm đìa, sợ giận chó đánh mèo tự thân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Có người sải bước đi đến.

Đông đảo thị vệ dãn nhẹ một hơi.

Sự xuất hiện của người này, để trong đại điện tĩnh mịch bầu không khí có chút buông lỏng, vừa mới bao phủ tại bọn hắn trong lòng bên trên áp lực, tại thời khắc này giảm bớt rất nhiều.

Có người liếc trộm một chút, nhận ra người chính là Huyền Thiên Giáo ba mươi sáu Cừ soái một trong Tôn Thiên Lộc!

Vị này xưa nay không dùng binh khí, năm đó bằng vào một đôi nắm đấm đả biến thiên hạ, nhưng đối cứng thiên hạ thần binh, người xưng Huyền Thiên thần quyền.

Tôn Thiên Lộc đã qua tuổi lục tuần, râu tóc trắng noãn, đi vào đại điện, một chút liền nhìn thấy trên mặt đất trưng bày thi thể, hai mắt bạo khởi một đoàn hàn quang, biến sắc!

Thái úy Vũ Văn Mậu nói: "Các ngươi đem quá trình nói lại thuật một lần."

Cầm đầu người thị vệ kia lại đem đám người đến Yên Vũ Thôn chuyện sau đó, từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

Nghe được vị kia nữ tử áo tím xuất thủ tình hình, Tôn Thiên Lộc con ngươi có chút co vào, đáy mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Ánh mắt của hắn rơi vào kia mấy cỗ trên thi thể, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Văn Mậu, trầm giọng hỏi: "Tà Đế?"

"Phải là."

Vũ Văn Mậu gật gật đầu, nói: "Có thể đem Huyền Minh chân khí tu luyện tới một bước này, đã đạt Tam Hoa Tụ Đỉnh, xuất thần nhập hóa chi cảnh, trong thiên hạ trừ Tà Đế bên ngoài, không còn ai khác."

"Tà Đế sống đến bây giờ, hẳn là có tám chín mươi tuổi a? Nghe hắn miêu tả, làm sao lại như vậy tuổi trẻ?" Tôn Thiên Lộc không hiểu.

"Cái này không biết."

Vũ Văn Mậu lắc đầu.

Sau đó trong lòng của hắn khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ.

"Làm sao lại trêu chọc phải nàng?"

Tôn Thiên Lộc nhíu chặt lông mày.

Vũ Văn Mậu nói: "Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, vị kia Lục phu nhân sử dụng kiếm pháp hẳn là Bạch Cốt Kiếm Pháp, nàng hơn phân nửa chính là Tà Đế đệ tử."

"Người kia lọt tin tức trọng yếu như vậy, bị hắn hố!"

Tôn Thiên Lộc hai tay nắm tay, khớp xương phát ra lốp bốp vang động.

"Hắn chưa chắc là hữu tâm."

Vũ Văn Mậu trầm ngâm nói: "Quá trình này, xảy ra sai sót. Tần Hi bị người cướp đi không nói, cái kia Lục Khuynh thế mà cũng chạy ra ngoài, mà lại có thể vượt qua hai châu, một đường chạy trốn tới Vũ Tương Sơn bên kia, việc này chỉ sợ hắn cũng không thể đoán được."

Tôn Thiên Lộc đi vào mấy cỗ bên cạnh thi thể, mũi chân vẩy một cái, nhặt lên trên đất Thái úy lệnh, nhìn xem phía trên chỉ ấn, cau mày nói: "Loại này chỉ lực, chỉ sợ là Tông Sư xuất thủ."

Ừm

Vũ Văn Mậu gật gật đầu.

Tôn Thiên Lộc hỏi: "Càn Quốc Tông Sư, tựa hồ không có bọn hắn miêu tả lão giả này, chẳng lẽ là tiền triều dư nghiệt?"

Vũ Văn Mậu nói: "Người này thực lực cực mạnh, dùng thuật dịch dung, xuất thủ không có hiển lộ chiêu thức, hẳn là sợ bại lộ thân phận, khả năng vẫn là Càn Quốc người."

"Sẽ là ai?"

Tôn Thiên Lộc trong đầu, đem mình biết Tông Sư cường giả qua một lần, không có gì đầu mối.

"Ai cũng có khả năng."

Vũ Văn Mậu nhàn nhạt nói một câu.

Tôn Thiên Lộc hỏi: "Tà Đế ẩn thế nhiều năm, cho là nàng đã sớm chết, làm sao lại xuất hiện ở đâu?"

Vũ Văn Mậu nói: "Nơi đó là Vũ Tương Sơn, tiền triều Võ Đế hồn đoạn chỗ."

"Thì tính sao?"

Tôn Thiên Lộc không hiểu.

Vũ Văn Mậu chậm rãi nói: "Năm đó Võ Đế cùng Tà Đế từng là một đôi thần tiên quyến lữ, chỉ là về sau trời xui đất khiến, hai người tách ra, không thể tiến tới cùng nhau."

Người bên ngoài đối với chuyện này chưa hẳn cảm kích, nhưng Vũ Văn Mậu đi theo Võ Đế bên người nhiều năm, đối với chuyện này lại có chỗ nghe thấy.

Võ Đế ban sơ cũng không tham dự tranh bá thiên hạ.

Kia là Võ Đế lúc tuổi còn trẻ, xông xáo giang hồ, kết xuống một đoạn duyên phận.

Tôn Thiên Lộc sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới, tiền triều Võ Đế cùng Tà Đế ở giữa, còn có dạng này một đoạn cố sự.

Tôn Thiên Lộc cau mày nói: "Đã có qua việc này, tiền triều hủy diệt, Võ Đế bỏ mình thời điểm, Tà Đế làm sao chưa hề xuất hiện qua?"

Vũ Văn Mậu trong mắt lóe lên một tia trào phúng, lắc đầu nói: "Võ Đế tranh giành thiên hạ, đăng lâm đế vị, lập cái khác nữ tử làm hậu, Tà Đế trong lòng cực hận hắn, như thế nào ra tay giúp đỡ?"

A

Tôn Thiên Lộc cười lạnh nói: "Võ Đế coi là thật thật quá ngu xuẩn, Tà Đế có như vậy thủ đoạn thông thiên, vì sao còn muốn cùng nàng tách ra? Dù là uốn mình theo người, cũng nên đưa nàng thu nhập cung trong!"

Vũ Văn Mậu nhàn nhạt nhìn Tôn Thiên Lộc một chút, ngầm sinh xem thường.

Võ Đế há lại cái loại người này?

Mà lại, cái này Tôn Thiên Lộc cũng coi thường Tà Đế.

"Tà Đế thành danh, thậm chí thành tựu Hóa cảnh Đại Tông Sư, vậy cũng là về sau chuyện."

Vũ Văn Mậu chậm rãi nói: "Hai người quen biết thời khắc, đều chỉ là sơ nhập giang hồ người trẻ tuổi, ai nào biết phía sau gặp gỡ?"

"Ngươi làm Tà Đế tà danh, là như thế nào xông ra tới? Cũng là bởi vì hai người đoạn tuyệt tình duyên về sau, Tà Đế tính tình mới đại biến, hỉ nộ vô thường, trên giang hồ giết người vô số!"

Tôn Thiên Lộc âm thầm gật đầu.

Tà Đế về sau uy danh, hắn liền có chỗ nghe thấy.

Vị này là thiên hạ chín trong tông duy nhất nữ tử, làm việc tùy tâm sở dục, chính tà khó định.

Đừng quản là người trong chính đạo, vẫn là người trong ma đạo, người trong giang hồ vẫn là miếu đường bên trong người, chết tại trong tay nàng vô số kể!

Thường thường một ý niệm, liền có người chết oan chết uổng!

"Tà Đế!"

Tôn Thiên Lộc ánh mắt âm trầm, chậm rãi hỏi: "Thái úy, việc này nói thế nào, có thể hay không. . . ."

Vũ Văn Mậu khẽ lắc đầu, nói: "Việc này đến bàn bạc kỹ hơn, Tà Đế không dễ chọc, muốn động nàng, chỉ là Huyền Thiên Giáo chủ tự mình ra mặt đều không đủ, còn muốn liên hợp cái khác cao thủ."

"Tà Đế vô thân vô cố, không có lo lắng, một khi thất thủ, bị nàng đào tẩu, chúng ta mỗi người đều ăn ngủ không yên."

"Ngươi trước đem Tà Đế tin tức, hồi bẩm Huyền Thiên Giáo chủ, đến lúc đó lại thương nghị xử lý như thế nào."

Tôn Thiên Lộc im lặng không nói.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, chuyện này coi như bẩm báo đi lên, Huyền Thiên Giáo chủ cũng không thể là vì hắn nhi tử, đi chủ động trêu chọc Tà Đế loại này ngoan nhân.

Chỉ là, hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, đối với hắn cực kì sủng ái.

Đứa con trai này lại có thiên phú, hơn ba mươi tuổi cũng đã tu luyện tới thông mạch đại thành, có hi vọng tại bốn mươi tuổi trước đó bước vào Nhị phẩm Tiên Thiên.

Nhưng hôm nay, cứ như vậy chết ở trước mặt của hắn!

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, tuổi già mất con, hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Tôn Thiên Lộc càng nghĩ, càng là lên cơn giận dữ, khó mà ngăn chặn!

"Cái kia cùng với Lục Khuynh thiếu niên lai lịch gì?"

Tôn Thiên Lộc đột nhiên hỏi.

Tôn Cốc chết thảm căn nguyên, vẫn là thiếu niên kia cùng Lục Khuynh hai người chạy trốn tới chỗ kia bên cạnh ngọn núi u cốc, dẫn đến Tà Đế rời núi.

Đã tạm thời không thể đi trêu chọc Tà Đế, liền chỉ có đem thiếu niên kia bắt trở lại, lấy máu tươi của hắn cùng thủ cấp, để tế điện con của mình!

"Còn không rõ ràng lắm."

Vũ Văn Mậu nói: "Nghe bọn hắn miêu tả, người này hẳn là không cái gì xuất thân, chỉ là phổ thông giang hồ nhân sĩ."

"Kẻ này hẳn là còn ở bên cạnh ngọn núi trong u cốc, đến lúc đó phái người tại Vũ Tương Sơn phụ cận dò xét một chút, nếu là có kẻ này tin tức hoặc là tung tích, chúng ta liền có thể xuất thủ."

Tốt

. . . . .

Tây Bình Tự.

Trần Đường trong giấc mộng, bên tai phảng phất vang lên từng đạo Phạn âm, có được một loại thần bí không hiểu vĩ lực.

Nương theo lấy Phạn âm, thể nội hàn ý dần dần tiêu tán.

Một cỗ nhiệt khí đột nhiên tràn vào thể nội, cùng kia cỗ hàn khí dung hợp, hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm.

Tại trong ngũ tạng lục phủ bồi hồi, trải rộng toàn thân.

Trần Đường thoải mái cơ hồ muốn lên tiếng.

Loại cảm giác này, tựa như là kiếp trước tại tắm suối nước nóng, toàn thân ấm áp.

Hắn thậm chí sinh ra một loại cảm giác kỳ dị.

Mình cơ bắp xương cốt, tại cỗ này dòng nước ấm tẩm bổ phía dưới, truyền đến một trận ngứa tê dại cảm giác, giống như đang chậm rãi sinh trưởng lớn mạnh,!

Nguyên bản, hắn liền đã tu luyện tới Thất phẩm, dịch cân đại thành.

Thể nội lớn gân giống như thép tinh, cứng rắn vô cùng!

Nhưng ở cỗ này dòng nước ấm tẩm bổ dưới, hắn lớn gân dần dần mềm hoá xuống tới, trở nên tràn ngập tính bền dẻo, da thịt cứng cáp hơn!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Đường ung dung tỉnh lại.

Hắn xoay người mà lên, không chút phát lực, liền nhảy ra cao một trượng!

Rơi xuống đất thời điểm, hắn cảm giác thể nội gân cốt hơi khác thường, theo bản năng hoạt động gân cốt.

Giống như như rang đậu, thể nội truyền đến một trận dị hưởng, tựa như dây cung chấn động, đôm đốp loạn hưởng!

Trần Đường ánh mắt sáng rõ.

Cung như phích lịch dây cung kinh!

Đây là tu luyện tới Thất phẩm cực cảnh, dịch cân đại viên mãn tiêu chí!

Võ Đế từng nói qua, hạ Tam phẩm cực cảnh tiêu chí, chính là băng cơ ngọc cốt gân như dây cung.

Cho tới giờ khắc này, hắn xem như tu luyện tới cảnh giới này.

Trần Đường quan sát một chút tự thân, dịch cân viên mãn về sau, thân cao lại tăng một nửa, toàn bộ thân hình càng cường tráng hơn khôi ngô, so với Hàn Vực người cũng không sai biệt nhiều!

Bình thường Thất phẩm đại thành võ giả, lực lượng nhiều nhất có thể đạt tới mở tám thạch cung trình độ.

Trần Đường cảm giác mình bây giờ, thậm chí có thể kéo mở mười một thạch cung cứng!

Tu luyện tới đằng sau, mỗi tăng lên một thạch lực lượng, cũng khó như lên trời.

Đừng nhìn chỉ là vượt qua ba thạch lực lượng.

Một khi giao thủ, thêm ra ba thạch lực lượng, liền đủ để nghiền ép cùng giai võ giả!

Phải biết, cho dù là Lục phẩm đại thành, cũng chỉ là mở mười thạch cung.

Trần Đường cảm thụ được tình huống trong cơ thể, âm thầm mừng rỡ.

Tại hơn hai tháng trước, hắn mới vừa vặn bước vào Thất phẩm.

Bây giờ, cũng đã tu luyện tới Thất phẩm cực cảnh, tốc độ kinh người!

Nếu là một mình tại trên tuyết sơn bế quan tu luyện, tuyệt đối không đến được cấp độ này.

"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi đã tỉnh."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm ôn hòa vang lên.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp một vị lão tăng đưa lưng về phía hắn, gầy như que củi, căn bản chống đỡ không đứng dậy bên trên kia rộng lượng tăng y, tọa hạ một cái cũ nát cái đệm, hai đầu mày trắng thật dài, cơ hồ rũ xuống bả vai hai bên vị trí.

"Tại hạ Trần Đường, tiền bối thế nhưng là Không pháp sư?"

Trần Đường liền vội vàng hỏi.

"Đúng vậy."

Mày trắng lão tăng không có quay người, trả lời một câu.

"Đa tạ pháp sư ân cứu mạng."

Trần Đường vội vàng rất cung kính hành lễ bái tạ.

Mặc dù ở vào trạng thái hôn mê, nhưng hắn cũng rõ ràng, nếu là không có vị này Không pháp sư, hắn sớm đã bị kia cỗ hàn khí chết rét.

Không nói: "Chưa nói tới ân tình, chỉ là nhân duyên tế hội, thí chủ không cần đa lễ."

"Pháp sư, trong cơ thể ta kia cỗ hàn khí là chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường hỏi: "Thế nhưng là dưới núi vị kia nữ tử áo tím gây nên?"

Nếu là cô gái mặc áo tím kia vô ý thì cũng thôi đi.

Nếu là nàng cố ý gây nên, việc này không thể tính như vậy!

Hắn buông tha tính mệnh, hộ tống Lục Khuynh một đường đào vong đến tận đây.

Tuy nói không cầu cái gì hồi báo, chỉ là nghĩa vị trí, nhưng ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền xuất thủ gia hại ta, việc này ta có thể nhịn không được.

Chạy không tải qua thân đến, nhìn qua Trần Đường, nhẹ nhàng gõ một cái trong tay mõ.

Đông

Một tiếng vang nhỏ.

Cũng không biết sao, tiếng vang kia tựa như đập vào Trần Đường trong lòng.

Vừa mới dâng lên oán niệm, lại tiêu tán rất nhiều.

Không mỉm cười, nói: "Trần thí chủ lấy tướng, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, cuối cùng đều thành tựu thí chủ cơ duyên. Thí chủ nhân họa đắc phúc, cần gì phải tăng thêm oán hận."

Trần Đường bị kia một tiếng mõ vang động, chấn động tâm thần, bên tai lại nghe Không pháp sư, trong lúc nhất thời lại nói không nên lời cái gì.

Mình nhân họa đắc phúc, tựa hồ thật không cần thiết truy cứu việc này.

Trần Đường lung lay đầu.

Hòa thượng này hảo hảo lợi hại.

Làm sao hắn nói cái gì, ta đều cảm giác rất có đạo lý. . . . .

"Được thôi."

Trần Đường tạm thời không có ý định dây dưa việc này, đi tới Không pháp sư đối diện, cũng học pháp sư bộ dáng, ngồi xếp bằng, hỏi: "Pháp sư, vị kia nữ tử áo tím là ai, hảo hảo lợi hại."

Không pháp sư gặp Trần Đường không giữ lễ tiết số, ngữ khí tùy ý, trong lòng lơ đễnh, chỉ là lại cười nói: "Vị kia nữ thí chủ họ Lục, nguyên trên giang hồ, cũng có cái danh hào."

"Cái gì?"

Trần Đường hỏi.

"Tà Đế."

Không pháp sư mở miệng, nói hai chữ.

Trần Đường giật nảy mình, kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên.

Tà Đế là nữ?

Hắn vậy mà gặp được trong truyền thuyết, thiên hạ chín tông một trong Tà Đế?

Hắn vừa rồi còn giống như nghĩ đến tìm người ta tính sổ sách?

Thật sự là hầm cầu bên trong đốt đèn.

Trần Đường hít sâu mấy hơi, tận khả năng bình phục tâm thần.

Trách không được.

Lục phu nhân lúc trước nhìn thấy bọn hắn, liền động sát cơ.

Này cũng cũng có thể lý giải.

Dù sao Lục gia thân phận mẫn cảm, chính là tiền triều Võ Đế hậu nhân.

Mà lại Lục phu nhân cuối cùng dù sao không có xuất thủ.

Cái này Tà Đế làm việc càng thêm tà môn, kém chút liền muốn hắn mạng nhỏ!

Đôi thầy trò này, thật đúng là một mạch tương thừa.

Trần Đường trong lòng thầm nhủ.

May mắn Lục Khuynh từ nhỏ không có đi theo Tà Đế bên người.

Nếu nàng khi còn bé bị Tà Đế nuôi lớn, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

Trần Đường có chút hiếu kỳ, hỏi: "Lẽ ra, Tà Đế là tiền triều thời điểm người, hiện tại hẳn là có chút số tuổi đi, làm sao nhìn qua vẫn giống hơn ba mươi tuổi nữ tử?"

"Bởi vì nàng từng đạt được một viên Trú Nhan Đan."

Không pháp sư nhìn xem Trần Đường, trong ánh mắt thâm ý sâu sắc, nói: "Cái này mai Trú Nhan Đan, là Tần thí chủ năm đó đưa cho nàng."

Tần thí chủ?

Trần Đường trong lòng hơi động.

Võ Đế chi tử gọi Tần Hi.

Lẽ ra, Võ Đế hẳn là cũng họ Tần.

Vị pháp sư này trong miệng vị này Tần thí chủ, là tại chỉ Võ Đế sao?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, chỉ nghe Không pháp sư mỉm cười, đột nhiên hỏi: "Tần thí chủ còn tốt chứ?"

Nhìn thấy Không pháp sư ánh mắt, Trần Đường trong nháy mắt minh bạch, đối phương trong miệng nói chính là Võ Đế!.