Chương 55: Hổ khiếu long ngâm

Chương 55: Hổ khiếu long ngâm

"Hắn rất tốt."

Trần Đường nói: "Lần này xuống núi, hắn nói với ta, nếu là gây phiền toái, liền tới pháp sư nơi này tránh một chút."

Không pháp sư nghe vậy mỉm cười, nói: "Ta chỗ này có chút đơn sơ, khó tránh khỏi kham khổ, liền sợ Trần thí chủ đợi không ở."

"Không có gì."

Trần Đường cười cười.

Lại đơn sơ, cũng không có trên tuyết sơn đơn sơ.

Trần Đường nói: "Ta ở bên ngoài gây đại họa, có thể được pháp sư thu lưu tị nạn, đã là vạn hạnh."

Không pháp sư nghe vậy, nhưng cũng không hiếu kỳ, cũng không hỏi thăm.

Trong lòng Trần Đường hiếu kì, nhịn không được hỏi: "Pháp sư, nơi này vì sao lại có Trú Nhan Đan? Loại đan dược này là như thế nào luyện chế?"

Theo lý mà nói, giống như là Trú Nhan Đan loại vật này, hẳn là thuộc về tu tiên phạm trù.

Thế giới này, mặc dù cũng có một chút phương thuật Huyền Thuật, nhưng không có khoa trương như vậy, càng khuynh hướng đê võ.

Hẳn là sẽ không tồn tại Trú Nhan Đan loại vật này mới đúng.

Mà lại, Võ Đế có thể đem đan này đưa cho Tà Đế, có thể thấy được Trú Nhan Đan trân quý hi hữu.

Nghe được hỏi thăm việc này, Không pháp sư lại ngậm miệng không đáp, giữ kín như bưng.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Pháp sư, Võ Đế cùng Tà Đế năm đó là quan hệ như thế nào?"

Trú Nhan Đan nếu là hi hữu vật trân quý, Võ Đế đem vật này đưa cho nàng, giao tình của hai người phải rất khá.

Bằng hữu, vẫn là. . . . .

Nếu là như vậy, năm đó kinh thành chi biến bên trong, làm sao chưa nghe nói qua Tà Đế tin tức?

"Trần thí chủ xin cứ tự nhiên."

Không pháp sư tựa hồ không muốn nói, nói một câu, liền từ ống tay áo xuất ra một chuỗi tràng hạt, hai mắt nhắm lại, mặc niệm lên kinh văn tới.

Không nói coi như xong.

Trần Đường không có hỏi tới, vươn người đứng dậy, tại toà này Tây Bình Tự bên trong dạo qua một vòng.

Tòa miếu cổ này chỉ có một ngôi đại điện cùng một cái sân, cỏ dại mê ly, nơi hẻo lánh bên trong mạng nhện trải rộng.

Phật trước án tràn đầy tro bụi, há lại chỉ có từng đó là đơn sơ, quả thực là rách nát không chịu nổi.

Chung quanh còn để lại một chút đổ nát thê lương, lờ mờ có thể nhìn thấy toà này chùa chiền năm đó vết tích.

Liền ngay cả rừng núi hoang vắng một chút miếu hoang chùa chiền, chỉ sợ đều so toà này Tây Bình Tự tốt hơn nhiều.

Cũng không biết cái này chùa chiền như thế nào lưu lạc đến tận đây.

Ngoại trừ Không pháp sư, lại không người bên cạnh.

Tại chỗ này đại điện đằng sau, có một cái giếng nước.

Trần Đường đánh chút nước giếng đi lên, uống mấy ngụm lớn, cũng là ngọt.

Uống đến trước ngực vạt áo thấm ướt, Trần Đường không để ý, bốn phía nhìn lại, nhìn thấy một tòa không chút nào thu hút phần mộ.

Trong lòng của hắn khẽ động, đi tới gần.

Cái phần mộ này có chút đơn sơ mộc mạc, chỉ có một khối mộ bia, trên đó viết Võ Đế Tần Phù bốn chữ.

Nguyên lai đây cũng là Võ Đế danh tự.

Trong tự viện cỏ dại rậm rạp, nhưng cái phần mộ này chung quanh, lại sạch sẽ, có lẽ là có người thanh lý.

Không pháp sư?

Ngay cả vị pháp sư này ngay cả trong chùa miếu tro bụi mạng nhện đều chẳng muốn quét dọn, sẽ đến thanh lý Võ Đế chi mộ sao?

Trần Đường cũng không nghĩ nhiều, trong khoảng thời gian này, sớm đã bụng đói kêu vang.

Trong bọc hành lý lương khô ăn không sai biệt lắm.

Tại trong tự viện tìm một vòng, không tìm được có thể ăn đồ vật, cũng không biết Không pháp sư bình thường đều ăn cái gì.

Trong tự viện mặc dù rách nát, lại sinh cơ dạt dào, có các loại tiểu động vật tại trong bụi cỏ xuyên thẳng qua.

Có thỏ rừng nhún nhảy một cái đi vào bên chân Trần Đường, nắm lên đem cỏ non nhét vào miệng bên trong, lại cũng không sợ.

Một con chồn hoang còn trốn ở góc tường, lộ ra nửa cái đầu, vụng trộm nhìn xem Trần Đường, đen nhánh trong con ngươi tràn đầy hiếu kì.

Dù sao cũng là phật môn thánh địa, Trần Đường cố nén đem đám này tiểu khả ái làm thịt ăn thịt xúc động, chuẩn bị xuống núi đi chuẩn bị con mồi.

Ra cửa chùa, Trần Đường lại do dự không tiến, như có điều suy nghĩ.

Bên này náo ra động tĩnh lớn như vậy, Vũ Tương Sơn dưới, còn không biết có hay không mật thám mai phục.

Dù sao chết nhiều người như vậy.

Vẫn là đến từ Vũ Văn gia, Huyền Thiên Giáo, Thanh Long ti, Bạch Hổ ti, Tịnh Châu thành các thế lực lớn. . . . .

Như bởi vì tham ăn kiếm ăn, dưới chân núi bị người bắt, kia thật là xin giúp đỡ không cửa.

Trần Đường trầm ngâm một lát, ở trong núi dọc theo đường nhỏ, hướng phía phía bắc bước đi.

Phía bắc còn có một tòa Tân Bình thiền viện.

Đây là phật môn địa bàn, khẳng định không có cái gì Huyền Thiên Giáo các loại thế lực nhãn tuyến.

Coi như xảy ra ngoài ý muốn, hai tòa chùa miếu khoảng cách không xa, hắn cũng có cơ hội trốn về đến.

Trọng yếu nhất chính là, Tân Bình thiền viện bên trong khẳng định có ăn!

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền tới đến thiền viện ngoài sơn môn, đem đao cởi xuống đặt ở bên ngoài, liền tại một vị tiểu sa di dẫn đầu dưới, tiến vào chùa chiền.

Trần Đường bỏ ra điểm tiền bạc, tại thiền viện bên trong mua chút hương hỏa.

Tại từng cái Phật tượng trước đơn giản đi cái đi ngang qua sân khấu, vừa tới buổi trưa, liền ngăn lại một vị tiểu sa di, mặt mỉm cười dò hỏi: "Xin hỏi tiểu sư phó ở nơi nào dùng trai?"

Tiểu sa di nghe vậy hướng đông bên cạnh một chỉ, nói: "Đại Hùng bảo điện phía đông, chính là trai đường, thí chủ nhưng tự đi trước dùng trai."

"Đa tạ."

Trần Đường chắp tay trước ngực, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, sải bước hướng bên kia gấp rút chạy tới.

Kia tiểu sa di nao nao, nhìn xem Trần Đường bóng lưng, hơi nghi hoặc một chút.

Lui tới khách hành hương, ngẫu nhiên cũng có lưu lại dùng trai, nhưng vị này khách hành hương làm sao nhìn qua tựa như quỷ chết đói đầu thai.

Trần Đường đi vào trai đường, nhìn xem trong thùng gỗ vừa mới ra nồi, thức ăn nóng hổi, không khỏi nuốt nước miếng.

Đoạn đường này đào vong, lo lắng hãi hùng, hắn liền không chút hảo hảo ăn cơm xong, đều là tại trên lưng ngựa tùy tiện đối phó một ngụm.

Mặc dù chỉ là chút rau xanh đậu hũ, lại tựa như sơn trân hải vị.

Trần Đường lột lên ống tay áo, bưng lên bát cơm, không nhìn bên cạnh một đám tăng nhân, vùi đầu cơm khô.

Dịch cân tu luyện tới cực cảnh về sau, Trần Đường lượng cơm ăn phóng đại.

Lại thêm những này cơm chay không có gì chất béo, hắn một mực làm bảy tám chén cơm, mới nghỉ một hơi, chuẩn bị hoãn một chút, lại chơi hắn mấy bát.

Trần Đường ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy chung quanh không ít tăng nhân chính nhìn xem hắn, thần sắc khác nhau.

Có người kinh ngạc, có người ghét bỏ, có người tức giận. . . . .

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, ra vẻ bình tĩnh.

Tại đông đảo tăng nhân nhìn chăm chú, lại bới thêm một chén nữa cơm, đóng chút rau xanh đậu hũ đi lên, sau đó hướng chư vị tăng nhân chắp tay trước ngực, bưng bát cơm rời đi trai đường.

"Người này cũng quá có thể ăn đi?"

"Dù sao giao tiền hương hỏa, ăn chút cơm chay không có gì."

"Nhưng hắn vừa vặn giống lại mang đi một bát. . . ."

"Quá phận, ăn không được còn ôm lấy đi!"

Trần Đường bưng bát cơm, rời đi trai đường về sau, liền bước nhanh rời đi thiền viện.

Đi vào trước sơn môn, thu hồi bảo đao.

Tại hai vị tiểu sa di kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, phiêu nhiên mà đi.

Trở lại Tây Bình Tự, Trần Đường đem đựng đầy đồ ăn chén gỗ đưa cho Không pháp sư, nói: "Pháp sư, ta cho ngươi gói một phần cơm đĩa."

"Cơm đĩa?"

Không pháp sư nhìn xem trước mặt chén gỗ, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, sau đó giật mình, cười nói: "Trần thí chủ có lòng."

Không pháp sư bưng lên chén gỗ, cầm lấy đũa trúc, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Tốc độ rất chậm, tựa hồ tại cẩn thận nhấm nháp đồ ăn hương vị.

Hồi lâu sau, Không pháp sư mới ăn xong, dãn nhẹ một hơi, nói: "Hồi lâu không ăn được cơm chay, đa tạ Trần thí chủ."

"Bên kia tăng nhân cũng không cho pháp sư đưa cơm tới sao?"

Trần Đường nói: "Yên tâm, về sau ta mỗi ngày đều mang cho ngươi cơm!"

"Cũng là không cần."

Không pháp sư khẽ lắc đầu, nói: "Trần thí chủ mình ăn xong liền tốt."

"Không có việc gì, pháp sư không cần khách khí."

Trần Đường nói một câu, liền rời đi đại điện, đến trong viện hô hấp thổ nạp, tu luyện.

Trên thực tế, Trần Đường cho Không pháp sư mang cơm, cũng có một chút mình tiểu tâm tư.

Vừa đến, vị này Không pháp sư cùng Võ Đế quen biết, rõ ràng là bạn cũ.

Thứ hai, Không pháp sư hơn phân nửa cũng là vị cao nhân.

Nếu là có thể đến vị cao nhân này chỉ điểm một phen, nhất định thu hoạch rất nhiều.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần Đường mỗi ngày hai bữa cơm, đều tại Tân Bình thiền viện giải quyết.

Chỉ là, hắn lượng cơm ăn quá lớn, dẫn tới không ít tăng nhân sinh lòng bất mãn.

Thế là, tại phục hổ thiếu hiệp, gấu mèo đao khách bên ngoài, Trần Đường tại Tân Bình thiền viện bên trong, lại phải mấy cái ngoại hiệu.

Thùng cơm đao khách.

Ăn chực khách hành hương. . . . .

Chỉ là Trần Đường mỗi ngày đến đây, đều mua chút hương hỏa, đông đảo tăng nhân không tốt công khai nói cái gì.

Về sau, thiền viện đầu bếp tăng thực sự nhịn không được, chuẩn bị đứng ra cùng Trần Đường nói một chút.

Dù sao Trần Đường có thể ăn như vậy, cho hắn tăng thêm rất nhiều gánh vác, mỗi ngày đều muốn bao nhiêu làm không ít đồ ăn, nếu không cái khác tăng nhân liền không đủ ăn.

Trần Đường xuất ra sớm chuẩn bị tốt một trăm lượng ngân phiếu, đám kia đầu tăng lập tức hết giận.

Có tiền thật tốt, coi như xử lý thẻ.

Trần Đường nghĩ như vậy.

Chỉ là, thanh danh thật sự là càng hỗn càng kém, chẳng biết lúc nào mới có thể xông ra một cái nổi tiếng danh hào. . . . .

. . .

Nửa tháng sau.

Một ngày này, Trần Đường tại chùa chiền bên trong tu luyện, hô hấp thổ nạp ở giữa, thể nội truyền đến một trận tiếng long ngâm hổ khiếu, khuấy động cốt tủy.

Thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy.

Trong đó, cốt tủy tại xương cốt bên trong, rất khó tu luyện tới cấp độ này.

Muốn kích phát ra trong xương tủy lực lượng, liền muốn lấy đặc thù pháp môn!

Mà Võ Đế truyền lại pháp môn, chính là lấy Phục Hổ Công, Cầm Long Công làm cơ sở, mượn nhờ phương pháp hô hấp thổ nạp, tại thể nội sinh ra tiếng hổ khiếu long ngâm, đến chấn động cốt tủy, kích phát trong xương tủy sức sống!

Thời gian nửa tháng, Trần Đường đã đạt tới Lục phẩm.

Nhưng muốn tiến thêm một bước, liền cần quanh năm suốt tháng khổ tu.

Lục phẩm bên trên, cũng chính là phạt tủy đại thành, có thể đem cốt tủy tu luyện như là sương trắng, không có một tia tạp chất, đem cốt tủy lực lượng triệt để kích phát ra tới.

Nếu có thể tu luyện tới Lục phẩm cực cảnh, liền sẽ diễn sinh ra ngoài định mức biến hóa.

Đó chính là thay máu!

Lục phẩm cực cảnh, phạt tủy thay máu.

Trần Đường khoảng cách một bước kia còn xa.

Bước vào Lục phẩm về sau, Trần Đường rõ ràng cảm giác tốc độ tu luyện của mình chậm lại.

Mỗi ngày lấy tiếng hổ khiếu long ngâm, chấn động cốt tủy, tăng lên cũng không rõ ràng.

Những ngày này, Không pháp sư khô tọa đại điện, cũng không có chỉ điểm qua hắn.

Điểm này, để hắn có chút buồn rầu.

Kiếp trước ở trường học ký túc xá, cho bạn cùng phòng đóng gói mang cơm, cả đám đều cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

Vị pháp sư này thế mà một điểm biểu thị đều không có. . . . .

Nửa tháng đến, ngoại trừ cảnh giới bên trên có chỗ tinh tiến, những công pháp khác, cũng đều có chỗ tăng lên.

Giống như là Nhiên Mộc Đao, Trần Đường đã tu luyện tới đệ tứ trọng, một hơi ở giữa, có thể chém ra ba mươi sáu đao!

"Hải Đường."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng thở nhẹ, nghe thanh âm chính là Lục Khuynh.

"Ở đây."

Trần Đường đi vào chùa chiền cổng, hướng phía nơi xa thần sắc hồ nghi Lục Khuynh vẫy vẫy tay.

Lục Khuynh nhìn thấy Trần Đường, mới lộ ra tiếu dung, bước nhanh chạy tới, nói: "Ta tại cái này nhìn hồi lâu, không dám vào đi, suy nghĩ cái này cũng gọi chùa chiền à. . . ."

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi làm sao còn gọi ta Hải Đường, gọi Trần Đường."

Lục Khuynh nói: "Biết, Trần Hải Đường."

Trần Đường: ". ."

"Đều quen thuộc." Lục Khuynh nói thầm một tiếng.

Trần Đường mang theo Lục Khuynh, đến bái qua Không pháp sư.

Không pháp sư chỉ là khẽ vuốt cằm, không nói gì, chỉ là nhìn xem Trần Đường ánh mắt, lộ ra một tia lo lắng.

Trần Đường không có quá rõ.

Hai người liền tới đến chùa chiền bên trong, tùy ý nói chuyện phiếm.

Trong khoảng thời gian này, bên cạnh hai người không có người nào nói chuyện, đều nhịn gần chết.

Trần Đường mỗi ngày trông coi một cái ngồi thiền lễ Phật lão tăng.

Lục Khuynh cùng một vị tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường Tà Đế đợi cùng một chỗ, đều không cách nào nói chuyện phiếm.

Trần Đường hỏi: "Ngươi vị kia cô cô đối ngươi còn tốt chứ?"

"Vẫn được."

Lục Khuynh gật gật đầu, nói: "Chính là mỗi ngày có chút sợ hãi, sợ chỗ nào chọc tới nàng."

"Thế nào?"

Trần Đường gặp Lục Khuynh hai đầu lông mày mang theo một tia lo âu, lên tiếng dò hỏi.

Lục Khuynh nói: "Cha ta cùng mẹ ta đều không có tin tức, tung tích không rõ, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào."

"Làm sao ngươi biết?"

Trần Đường hỏi: "Ngươi cô cô xuống núi tìm hiểu về sau, nói với ngươi?"

Lục Khuynh lắc đầu, nói: "Ta có vị sư bá vài ngày trước trở về, đem cha ta cùng mẹ ta tin tức nói với ta một lời. Cha ta bị một vị lão nhân thần bí cướp đi, mẹ ta trọng thương rớt xuống thác nước, không rõ sống chết."

"Người hiền tự có thiên tướng."

Trần Đường khuyên lơn: "Bọn hắn khẳng định không có việc gì."

Hai người tại chùa chiền bên trong vừa đi vừa nói, chưa phát giác ở giữa đi vào hậu viện.

Trông thấy Võ Đế mộ bia về sau, Lục Khuynh nao nao, nghĩ nghĩ, liền tới đến trước mộ bia quỳ rạp xuống đất, hướng phía Võ Đế mộ bia dập đầu lạy ba cái, chắp tay trước ngực, nói khẽ: "Mời gia gia bảo hộ cha mẹ, để bọn hắn có thể biến nguy thành an, chuyển nguy thành an."

Trần Đường im lặng.

Hắn kỳ thật hiện lên một cái ý niệm trong đầu, muốn đem Võ Đế tin tức nói cho Lục Khuynh.

Dù sao, Lục Khuynh là Võ Đế tôn nữ.

Nhưng nghĩ tới Võ Đế từng đối với hắn dặn dò qua, tuyệt đối không thể lộ ra có quan hệ bất cứ tin tức gì của mình.

Trần Đường liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hai người lại tại cùng một chỗ hàn huyên hơn nửa ngày thời gian, Lục Khuynh trong lòng sầu lo cũng giảm bớt rất nhiều.

Đợi cho bóng đêm tới gần, Lục Khuynh mới nói ra: "Ta phải trở về, lần này vẫn là thừa dịp cô cô không tại, ta trộm đi ra tìm ngươi, cũng không thể để cô cô phát hiện."

"Làm sao?"

Trần Đường gặp Lục Khuynh muốn nói lại thôi, nhịn không được hỏi.

Lục Khuynh thở dài một tiếng, nhỏ giọng nói: "Ta nghe sư bá nói, lúc trước cha ta cùng mẹ ta cùng một chỗ, cô cô rất là tức giận. Cha ta cánh tay kia, chính là nàng chém xuống tới!"

A

Trần Đường chấn động trong lòng.

Lục Khuynh nói: "Về sau, mẹ ta cùng cha ta liền rời đi sơn cốc, ở bên ngoài trốn đông trốn tây, thẳng đến ta xuất sinh, trưởng thành chút, mẹ ta mới mang ta trở về một chuyến."

"Chỉ tiếc, không có đợi mấy ngày, mẹ ta lại bị đuổi đi."

Trần Đường lại hỏi: "Cha ngươi ban sơ làm sao lại tại bên người nàng?"

Lục Khuynh nói: "Nghe sư bá nói, năm đó cô cô nhắc nhở một vị cao thủ, vào kinh đem cha ta cứu ra, giao cho cô cô về sau, liền một mực đem cha ta thu lưu ở bên người."

"Chỉ bất quá, nàng không có truyền thụ qua cha ta võ công."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Cái này Tà Đế quả nhiên đủ tà tính.

Lục Khuynh trong miệng nói cao thủ, hẳn là Phùng Hư Ngự.

Tà Đế nhắc nhở Phùng Hư Ngự đem Võ Đế hậu nhân cứu ra về sau, lại bởi vì Võ Đế hậu nhân cùng mình đệ tử cùng một chỗ mà giận dữ, thậm chí chặt đứt Võ Đế hậu nhân một cánh tay. . . . .

Người này làm việc coi là thật không thể nói lý.

Trần Đường đột nhiên rùng mình một cái!

Hắn mơ hồ ý thức được, trước đó Tà Đế tại sao lại xuống tay với hắn!

Tà Đế hơn phân nửa là nhìn thấy hắn cùng Lục Khuynh đợi cùng một chỗ, có chút thân mật, mới sinh ra sát cơ.

Nghĩ lại đến tận đây, Trần Đường nói: "Ngươi vẫn là đi mau đi, về sau không có việc gì, hai ta ít gặp mặt, ta sợ ngươi cô cô hiểu lầm. . . . ."

Lục Khuynh bắt đầu mài răng..