Chương 56: Rời núi

Chương 56: Rời núi

Yến Châu.

Mộ Dung phủ.

Một ngày này trong phủ náo nhiệt phi thường, lại là ở kinh thành người hầu Mộ Dung Hậu trở về.

Mộ Dung Hậu chính là lão tộc trưởng Mộ Dung Đạo Nghiệp tam tử, tại hoàng cung Huyền Vũ ti đảm nhiệm cũng thống nhất chức.

"Tam thiếu gia, ngươi trở về làm sao cũng không có thông báo một tiếng, trong nhà đều không có gì chuẩn bị."

Mộ Dung gia lão quản gia họ Đoàn, đem Mộ Dung Hậu một đoàn người đón vào trong phủ, cười nói ra: "Đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia ngay tại châu mục phủ, đã phái người đi thông tri, rất nhanh liền có thể trở về."

"Không sao."

Mộ Dung Hậu mỉm cười, nói: "Lần này trở về, cũng là lâm thời khởi ý, đại ca, nhị ca còn tốt chứ?"

Đại ca Mộ Dung Hữu, là Mộ Dung Đạo Nghiệp trưởng tử, cũng là hiện tại Mộ Dung gia chủ.

Nhị ca Mộ Dung Khang, là Mộ Dung Đạo Nghiệp thứ tử, bây giờ là Yến Châu mục.

"Tốt, đều tốt."

Đoàn quản gia liên tục gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Hậu sau lưng một nhóm mười mấy người, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Những người này nhìn xem nhìn không quen mặt, thân mang đóng gói đơn giản, nhưng từng cái tướng mạo lạnh lùng, ánh mắt cơ cảnh, tiến vào trong phủ về sau, liền bốn phía quan sát đến, rất là cẩn thận.

Trong đó có mấy vị huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, rõ ràng tu luyện đến Tứ phẩm.

Những này cũng không phải là đi theo Mộ Dung Hậu vào kinh hầu cận hộ vệ.

Trong đó có một nam một nữ, nhìn qua cùng người bên ngoài đều có khác biệt.

Nữ tử ánh mắt thanh tịnh, mặt mỉm cười, hình dạng chỉ là bình thường, lại lộ ra một cỗ dịu dàng cảm giác thân thiết, tựa hồ không thông võ học, bước chân phù phiếm.

Nam tử cao lớn tuấn lãng, cử chỉ thong dong, ánh mắt thâm thúy, không hề giống người bên ngoài như vậy bốn phía quan sát.

Tuy chỉ là một bộ áo vải, hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ quý khí.

Đoàn quản gia từ nhỏ đi theo lão tộc trưởng bên người, quen biết bao người.

Nữ tử kia nhìn xem cũng chẳng có gì, nam tử tựa hồ có chút địa vị.

Ngay tại Đoàn quản gia suy nghĩ thời khắc, Mộ Dung Hậu lại hỏi: "Cha ta thân thể thế nào, còn tốt chứ?"

"Lão gia rất tốt, thân thể kiện khang, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhớ thương Tam thiếu gia."

Đoàn quản gia nói: "Lão gia trước mắt hẳn là tại nội viện bế quan, ta cái này đi thông báo một tiếng, Tam thiếu gia tại cái này chờ một lát một lát."

Mộ Dung Hậu gật gật đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng áo vải nam tử.

Áo vải nam tử cười không nói.

Mộ Dung phủ nội viện chỗ sâu.

Đoàn quản gia bước nhanh đi vào một căn phòng trước, nói khẽ: "Lão gia, Tam thiếu gia từ kinh thành trở về."

Hắc ám trong phòng, Mộ Dung Đạo Nghiệp ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, thân hình thẳng tắp, giống như to như cột điện, không nhúc nhích tí nào, phảng phất giống như không nghe thấy.

Đột nhiên!

Mộ Dung Đạo Nghiệp hình như có cảm giác, bỗng nhiên mở hai mắt ra, có chút ghé mắt, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Mắt sáng như đuốc, phảng phất có thể đốt thấu vách tường, xuyên qua mấy trăm trượng!

"Có khách quý tới."

Mộ Dung Đạo Nghiệp đột nhiên nói ra: "Mời bọn họ đến đây đi."

A

Đoàn quản gia sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, liền hướng phía trước đường bước đi.

Cùng lúc đó, khoảng cách Mộ Dung phủ mấy trăm trượng xa bên ngoài một chỗ ba tầng trên tửu lâu, có hai vị nữ tử đang ngồi ở vị trí gần cửa sổ, trước bàn trưng bày mấy cái đơn giản thức nhắm.

Hai người chính nghiêng đầu, hướng Mộ Dung phủ phương hướng quan sát.

Đột nhiên!

Trong đó một vị nữ tử như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, vội vàng thu hồi ánh mắt, có chút thở hào hển, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia kiêng kị.

"Ti quân, thế nào?"

Đối diện nữ tử nhỏ giọng hỏi.

Vị này chính là Chu Tước ti đô thống Tông Trúc Lam.

Mà vừa mới vị nữ tử kia mắt phượng mày liễu, da thịt tuyết trắng bên trên, điểm xuyết lấy mấy hạt nhàn nhạt điểm lấm tấm, tăng thêm mấy phần khác mỹ cảm, chính là Chu Tước ti quân!

"Lão tộc trưởng kia phát hiện chúng ta."

Chu Tước ti quân nói khẽ.

A

Tông Trúc Lam tâm thần chấn động.

Các nàng vị trí, khoảng cách Mộ Dung phủ có mấy trăm trượng.

Hai người có hay không cái gì dư thừa cử động, chỉ là hướng bên kia nhìn mấy lần, liền bị Mộ Dung Đạo Nghiệp phát hiện?

Tông Trúc Lam nhịn không được hỏi: "Mộ Dung Đạo Nghiệp là tu vi gì, chẳng lẽ. . . ."

"Tứ đại thị tộc đều có Tông Sư cường giả, qua nhiều năm như vậy, cơ hồ không có xuất thủ qua, mấy vị này đến tột cùng tu luyện tới cảnh giới gì, ai cũng không biết."

Chu Tước ti quân ngưng tiếng nói: "Mộ Dung gia vị này năm đó liền được xưng là chiến thần, Hóa cảnh phía dưới đệ nhất nhân, đã nhiều năm như vậy, coi như bước vào Hóa cảnh, cũng không phải không có khả năng."

Tông Trúc Lam gật đầu nói: "Trách không được bệ hạ muốn đích thân tới, nghĩ mời hắn rời núi."

Chu Tước ti quân trầm mặc không nói.

Bệ hạ mục đích của chuyến này, đương nhiên không chỉ tại đây.

. . . .

Trước phủ Mộ Dung đường.

Đoàn quản gia bước nhanh trở về nơi đây, nhìn Mộ Dung Hậu một chút, lại nhìn về phía phía sau hắn kia đối nam nữ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão tộc trưởng nói, mời quý khách dời bước nội viện."

Mộ Dung Đạo Nghiệp trong miệng nói quý khách, khẳng định không phải chỉ Mộ Dung Hậu.

Lớn nhất khả năng, chính là hai vị này!

Mộ Dung Hậu nao nao.

Ngược lại là vị kia áo vải nam tử khẽ cười một tiếng, nói: "Như thế vậy làm phiền quản gia."

"Đi thôi."

Dứt lời, áo vải nam tử dắt bên người vị nữ tử kia bàn tay, đi theo Đoàn quản gia hướng phía Mộ Dung phủ nội viện bước đi.

Mọi người chung quanh còn muốn đi theo, áo vải nam tử phất phất tay, ra hiệu đám người lưu ở nơi đây là đủ.

Cũng không lâu lắm, áo vải nam tử hai người đi theo Đoàn quản gia, đi vào trong nội viện.

Một vị chiều cao tám thước, thương râu như kích lão giả sớm đã đứng tại trong nội viện, bên cạnh trong lương đình, cái bàn đầy đủ, phía trên bày xong chén trà.

Nhìn thấy áo vải nam tử, Mộ Dung Đạo Nghiệp chậm rãi nghênh đón tiếp lấy, có chút đưa tay, nói: "Thiên tử đại giá quang lâm, lão phu thâm cư nhiều năm, chưa thể viễn nghênh, mong rằng bệ hạ thứ lỗi."

Vị này áo vải nam tử đúng là Càn Quốc đương kim thiên tử, Nguyên Thanh Sơn!

Nguyên Thanh Sơn mỉm cười, nói: "Lão tộc trưởng khách khí, ngươi là tiền bối, chuyến này cải trang đến thăm, không có thông tri, ngược lại là ta có chút đường đột, lão tộc trưởng đừng nên trách mới tốt."

Cho dù thân là thiên tử, Nguyên Thanh Sơn đối mặt vị này Càn Quốc nổi danh đã lâu chiến thần, vẫn là khách khí, không có nửa điểm giá đỡ.

"Vị này là. . . . ."

Mộ Dung Đạo Nghiệp ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thanh Sơn bên người nữ tử, lên tiếng hỏi.

"Vị này là phu nhân ta, Đỗ thị."

Nguyên Thanh Sơn nói: "Lúc trước lưu lạc bên ngoài, may mắn được nàng nhiều năm làm bạn."

"Gặp qua Đỗ phu nhân."

Mộ Dung Đạo Nghiệp khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại Đỗ thị trên thân dừng lại chốc lát, như có điều suy nghĩ.

Nguyên Thanh Sơn đăng cơ đến nay, còn chưa lập sau.

Hắn mặc dù thâm cư không ra ngoài, lại nghe được qua một chút nghe đồn.

Ba người ngồi xuống.

Trong chén trà, sớm đã cất kỹ lá trà.

Mộ Dung Đạo Nghiệp bưng lên bàn bên trên ấm nước, mấy hơi thở, ấm miệng liền phun ra một luồng hơi nóng, truyền ra tiếng ô ô vang.

Trong bầu chi thủy đã sôi trào!

Nguyên Thanh Sơn trong mắt sáng lên.

Chiêu này công phu, nhìn như bình thường, lại cho thấy Mộ Dung Đạo Nghiệp nội lực thâm hậu.

Mà lại có thể làm được đem nước đốt sôi, lại không thương tổn ấm thân phận hào, có thể thấy được công lực cỡ này chỗ rất nhỏ!

Mộ Dung Đạo Nghiệp không chút hoang mang, đem nước sôi đổ vào trong chén trà.

Nhàn nhạt hương trà trong nháy mắt phiêu tán ra.

"Bệ hạ tự mình đến nhà, cần làm chuyện gì?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp đem pha tốt trà thơm đẩy lên Nguyên Thanh Sơn trước mặt, nhàn nhạt hỏi.

Vị chiến thần này như thế trực tiếp, đi thẳng vào vấn đề, ngược lại để Nguyên Thanh Sơn cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyên Thanh Sơn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Những năm gần đây, miếu đường mục nát, kêu ca sôi trào; chuông vàng bỏ phế, nồi đất vang rền, thèm người giương cao, hiền sĩ vô danh, đến mức lão tộc trưởng như vậy hào kiệt minh châu bị long đong."

"Bây giờ Càn Quốc loạn trong giặc ngoài, bách phế đãi hưng, ta mới bước lên đại bảo, chính cần phải có người đến giúp đỡ ổn định triều cục, chấn nhiếp đạo chích."

"Trước chuyến này đến, là muốn mời lão tộc trưởng rời núi, giúp đỡ xã tắc, lớn tế thương sinh."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nghe vậy, sắc mặt như thường, chỉ là lẳng lặng nhìn Nguyên Thanh Sơn.

Nguyên Thanh Sơn chưa có trở về tránh Mộ Dung Đạo Nghiệp ánh mắt, thần sắc thản nhiên.

"Thánh thượng trong miệng đạo chích là chỉ nào?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Miếu đường trên dưới, ở khắp mọi nơi, trước mắt chỉ thiếu một thanh hàn quang lẫm liệt lợi kiếm, chém giết những này quỷ mị Võng Lượng!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp than nhẹ một tiếng, nói: "Theo ta được biết, Thánh thượng vừa mới trọng lập Thái úy, ta cái này bó lớn niên kỷ, coi như rời núi lại có thể làm cái gì."

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói ra: "Ta nghĩ thiết lập đại tướng quân chức, chức vị này, chỉ có lão tộc trưởng danh vọng thực lực, mới có tư cách đảm nhiệm."

Mộ Dung Đạo Nghiệp trong lòng hơi động, thâm ý sâu sắc nhìn Nguyên Thanh Sơn một chút.

Vị này thiên tử thật sâu tính toán.

Tiền triều hủy diệt về sau, quần hùng tranh giành, Mộ Dung gia cùng Vũ Văn gia liền từng nhiều lần giao thủ, như nước với lửa.

Mặc dù về sau, đều thuộc về thuộc về Càn Quốc, nhưng hai đại thị tộc ân oán còn tại.

Vị này thiên tử chắc là phát giác được cái gì, mới nghĩ mời ta rời núi đảm nhiệm đại tướng quân chức.

Trên thực tế, Nguyên Thanh Sơn tại phát giác được Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo rất thân cận, liền đã phát giác được nguy cơ.

Càng nghĩ, hắn vẫn là lựa chọn Mộ Dung Đạo Nghiệp.

Vừa đến, Mộ Dung Đạo Nghiệp rời núi, có thể phân đi Thái úy một bộ phận binh quyền.

Thứ hai, Càn Quốc bên trong, có thực lực cùng nội tình cùng Vũ Văn gia chống lại, đơn giản chính là cái khác tam đại thị tộc, Mộ Dung gia chính là một cái trong số đó.

Bởi vì hai nhà quá khứ ân oán, bọn hắn không có khả năng liên thủ.

Nếu là đổi thành Trưởng Tôn gia hoặc là Độc Cô gia, cũng có thể biến khéo thành vụng, nuôi hổ gây họa.

Một khi Mộ Dung Đạo Nghiệp đảm nhiệm đại tướng quân, tất nhiên sẽ cùng Vũ Văn gia lẫn nhau ngăn được.

Trọng yếu hơn sự tình, đề nghị này, Mộ Dung Đạo Nghiệp rất khó cự tuyệt.

Mắt thấy Vũ Văn gia mượn nhờ Bình Châu phản loạn, thừa cơ quật khởi, trở thành Càn Quốc tứ đại thị tộc bên trong nhất hiển quý một chi.

Mộ Dung gia nếu là không có cái gì động tác, tương lai rất có thể lọt vào áp chế.

Lấy Vũ Văn Mậu hung tàn tàn nhẫn, Mộ Dung gia tao ngộ tai hoạ ngập đầu cũng có thể!

Điểm này, hắn tin tưởng Mộ Dung Đạo Nghiệp trong lòng khẳng định nhất thanh nhị sở.

Nguyên Thanh Sơn muốn làm, chính là cho hắn một cái cơ hội.

"Việc này lão phu đến suy nghĩ một chút, dù sao niên kỷ hơi lớn, đầu không quá linh quang."

Mộ Dung Đạo Nghiệp trầm ngâm một lát, cũng không trước tiên trả lời chắc chắn, nói: "Thánh thượng nếu không có chuyện khác, không ngại trong phủ ở mấy ngày."

Nguyên Thanh Sơn ở giữa Mộ Dung Đạo Nghiệp tựa hồ bất vi sở động, lại lần nữa nói ra: "Ngoại trừ đại tướng quân chức, còn có một cái chức vị, nghĩ mời lão tộc trưởng kiêm nhiệm."

Ồ

Mộ Dung Đạo Nghiệp hơi nhíu mày.

Trên triều đình, xác thực có một ít hư chức.

Nghe vào phẩm cấp không thấp, kỳ thật không có thực quyền, chỉ là một cái bài trí tên tuổi.

Nếu là những này hư chức, đối với hắn mà nói, thực sự không có lực hấp dẫn gì.

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói: "Ta vừa mới nói, Càn Quốc trên dưới, hiện tại cần một thanh chém giết đạo chích lợi kiếm, giám sát bách quan."

"Đây không phải Thanh Long ti chức trách sao?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi ngược lại.

Nguyên Thanh Sơn cười cười, nói: "Ta nghĩ tại Tứ Tượng ti bên ngoài, tái thiết lập một ti, tên là Kỳ Lân ti. Chẳng những giám sát bách quan, còn muốn giám sát Tứ Tượng ti."

Bình Châu phản loạn mặc dù bình định, nhưng toàn bộ quá trình bên trong, hắn đã phát giác được rất nhiều dị thường.

Tứ Tượng trong Ti, Thanh Long ti khả năng liền xảy ra đại vấn đề!

Mộ Dung Đạo Nghiệp nhìn thật sâu một chút Nguyên Thanh Sơn.

Tại Nguyên Thanh Sơn đến thăm mới bắt đầu, hắn không chút đem vị này tuổi trẻ thiên tử để ở trong mắt.

Cùng chết đi Càn Đế khác biệt.

Vị này nam tử trẻ tuổi ở bên ngoài lưu lạc nhiều năm, mặc dù trở lại kinh thành, tại thế lực khắp nơi tranh đấu dưới, đăng lâm đế vị.

Nhưng trên thực tế, vị này tuổi trẻ thiên tử danh vọng không đủ, thực lực bản thân không đủ, hoàn toàn trấn không được triều cục.

Cái này hoàng vị, kẻ này miễn cưỡng ngồi lên, cũng là nguy như chồng trứng.

Kinh thành nước sâu tựa như biển, đừng nói là người trẻ tuổi này, liền ngay cả hắn muốn vào kinh thành, đều phải cân nhắc một chút.

Vị này thiên tử bên ngoài hơn mười năm, mới bước lên hoàng vị, tựa hồ liền đã đã nhận ra Tứ Tượng trong Ti dị thường!

Cho nên, mới nghĩ ra cái này biện pháp, đến ngăn được Tứ Tượng ti, thanh lý miếu đường.

Một cái không có chút nào căn cơ hoàng tử, có thể trong thời gian ngắn như vậy làm được những này, đã là khó được.

Xem ra bình định Bình Châu phản loạn, cũng không tính là là trùng hợp.

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói: "Cái này Kỳ Lân ti ti quân chi vị, nghĩ mời lão tộc trưởng kiêm nhiệm. Cũng chỉ có lão tộc trưởng như vậy nghĩa bạc vân thiên, tính tình chính trực người, mới có thể chấp chưởng chuôi này lợi kiếm!"

Nghĩa bạc vân thiên?

Mộ Dung Đạo Nghiệp trầm mặc xuống.

Hắn đảm đương không nổi bốn chữ này.

Đối một người, hắn từ đầu đến cuối thẹn trong lòng.

Mộ Dung Đạo Nghiệp hít sâu một hơi.

Đại tướng quân, lại thêm áp đảo Tứ Tượng ti phía trên Kỳ Lân ti ti quân.

Một khi rời núi, hắn liền sẽ thành kinh thành người có quyền thế nhất một trong!

Cái này dụ hoặc xác thực quá lớn.

Hắn vẫn không có vội vã trả lời, trầm ngâm hồi lâu, mở miệng hỏi: "Thánh thượng hẳn là còn có chuyện khác sao?"

"Lão tộc trưởng vừa mới còn nói đầu mình không quá linh quang, bây giờ xem ra, thực sự quá khiêm tốn."

Nguyên Thanh Sơn khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn về phía bên người nữ tử, ánh mắt trở nên ôn nhu rất nhiều, nói: "Còn có một cái, chính là vãn bối việc tư, mong rằng tiền bối đáp ứng."

Nói, Nguyên Thanh Sơn tại trong ngôn ngữ, đã đổi xưng hô.

Lấy vãn bối tự cho mình là.

"Không dám nhận."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nghiêm sắc mặt, nói: "Thánh thượng cứ nói đừng ngại."

Nguyên Thanh Sơn nói: "Đỗ thị còn nhỏ mất đi song thân, xuất thân lạnh xuống, vãn bối nghĩ mời lão tiền bối thu nàng làm nghĩa nữ."

Ai

Mộ Dung Đạo Nghiệp nhẹ nhàng thở dài.

Trước lúc này, bất luận Nguyên Thanh Sơn nói cái gì, ánh mắt của hắn đều không có quá nhiều biến hóa.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thở dài một tiếng, nhìn xem Nguyên Thanh Sơn ánh mắt có chút phức tạp.

Trên thực tế, hắn gặp Nguyên Thanh Sơn mang theo Đỗ thị đến đây, vừa mới cũng đã có một cái suy đoán.

Chỉ là không nghĩ tới, Nguyên Thanh Sơn cuối cùng vẫn là làm quyết định này.

Lúc trước, hắn liền nghe đến một chút kinh thành nghe đồn.

Thiên tử muốn lập về sau, tao ngộ trở ngại cực lớn.

Nguyên nhân, chính là Đỗ thị xuất thân thấp hèn, hai người thân phận chênh lệch quá lớn.

Mà Độc Cô thị tộc một vị nữ tử, được đề cử vào cung, cho rằng là hoàng hậu lựa chọn tốt nhất.

Chỉ bất quá, vị này thiên tử từ đầu đến cuối không có đáp ứng.

Trên thực tế, đôi này Nguyên Thanh Sơn tới nói, là một cái cơ hội rất tốt!

Một khi lập Độc Cô thị làm hậu, hắn liền cùng với Độc Cô thị tộc thành lập được liên hệ, nhiều một cái cự đại trợ lực.

Mà bây giờ, Nguyên Thanh Sơn lại từ bỏ cái này đối với mình có lợi nhất lựa chọn, mà mang theo Đỗ thị đến đây bái phỏng hắn, mời hắn thu Đỗ thị vì nghĩa nữ. . . . .

Xuất thân Mộ Dung thị tộc, như thế liền có thể quang minh chính đại lập Đỗ thị làm hậu.

Mộ Dung Đạo Nghiệp vừa mới còn đối Nguyên Thanh Sơn nhìn với con mắt khác, nhưng ở giờ khắc này, hắn cũng không biết, nên nói vị này thiên tử là anh minh vẫn là hồ đồ.

Có lẽ, vị này thiên tử lần này đến đây, trọng yếu nhất chính là chuyện này..