Chương 57: Lợi dụng lẫn nhau

Chương 57: Lợi dụng lẫn nhau

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Thánh thượng như làm quyết định, lão phu ngược lại không có gì."

Đem Đỗ thị thu làm nghĩa nữ, đối Mộ Dung gia mà nói, có lợi mà vô hại.

Mộ Dung gia cùng Hoàng tộc quan hệ, cũng có thể tiến thêm một bước.

"Như thế liền đa tạ tiền bối."

Nguyên Thanh Sơn lôi kéo Đỗ thị đứng dậy, Đỗ thị có chút khuất thân, hướng phía Mộ Dung Đạo Nghiệp bái xuống dưới.

Đỗ thị bây giờ còn chưa không phải là hoàng hậu, chấp vãn bối lễ.

Mộ Dung Đạo Nghiệp khẽ vuốt cằm, thụ cái này thi lễ, sau đó từ bên hông lấy xuống một viên ngọc bội, đưa cho Đỗ thị nói ra: "Cái này mai noãn ngọc ta đeo đã có mấy chục năm, có tĩnh khí ngưng thần hiệu quả, ngươi thu cất đi."

Đỗ thị sắc mặt đỏ lên, vẫn có chút co quắp, theo bản năng nhìn về phía Nguyên Thanh Sơn.

Nguyên Thanh Sơn khẽ gật đầu.

"Đa tạ phụ thân."

Đỗ thị mới cung cung kính kính, hai tay tiếp nhận noãn ngọc.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Đợi chút nữa lão phu mang nàng cùng ta mấy cái kia hài tử gặp một lần, nhận thức một chút, tương lai nếu có cái gì sự tình, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Làm phiền lão tộc trưởng."

Nguyên Thanh Sơn có chút chắp tay.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Thánh thượng dự định khi nào hồi kinh, lão phu cùng ngươi một đạo."

Nguyên Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng.

Trước lúc này, đối với rời núi vào kinh thành, đảm nhiệm đại tướng quân cùng Kỳ Lân ti quân chức vụ, Mộ Dung Đạo Nghiệp từ đầu đến cuối không có nhả ra, cho thấy thái độ.

Bây giờ nói ra câu nói này, kỳ thật coi như đáp ứng rời núi sự tình!

Nguyên Thanh Sơn trầm ngâm một lát, nói: "Hồi kinh trước đó, ta phải đi một chuyến Ung Châu Vũ Tương Sơn, năm đó từ trong kinh thành trốn tới, may mắn được một vị sư phụ thu lưu chiếu cố."

"Bây giờ, kinh thành thế cục đã định, ta phải đi xem một cái hắn."

"Vũ Tương Sơn?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp trong lòng hơi động, hơi trầm mặc, mới nói: "Như thế vừa vặn, Vũ Tương Sơn bên trên có một vị cố nhân, lão phu tiện đường đi tế bái một chút."

"Tiền triều Võ Đế?"

Nguyên Thanh Sơn đột nhiên hỏi.

Mộ Dung Đạo Nghiệp thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Thánh thượng sẽ không để tâm chứ?"

Nguyên Thanh Sơn mỉm cười, nói: "Không quên cố nhân, mới hiển lộ ra lão tộc trưởng nhân nghĩa bản sắc."

. . .

Mộ Dung Đạo Nghiệp đem Nguyên Thanh Sơn vợ chồng hai người, tự mình đưa đến tiền đường.

Lúc này, trưởng tử Mộ Dung Hữu, thứ tử Mộ Dung Khang đều đã về đến trong nhà, đang cùng Mộ Dung Hậu nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Nguyên Thanh Sơn, Mộ Dung Khang tâm thần chấn động.

Hắn thân là Yến Châu mục, từng vào kinh gặp mặt quá hôm nay tử, tự nhiên nhận ra Nguyên Thanh Sơn.

Mộ Dung Đạo Nghiệp đem thu Đỗ thị vì nghĩa nữ sự tình, nói cho ba người.

Mộ Dung Hữu cùng Mộ Dung Khang hai người liếc nhau, bừng tỉnh đại ngộ.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, vừa mới tam đệ trong miệng câu kia, Mộ Dung gia sẽ có một phen đại phú quý đến tột cùng là ý gì.

Mộ Dung Đạo Nghiệp phía trước đường chờ đợi một hồi, liền trở về nội viện.

Tiến vào nội trạch bên trong.

Mộ Dung Đạo Nghiệp đi vào một loạt trước kệ sách, từ bên trên số hàng thứ hai trên kệ, xuất ra hai quyển sách, vừa vặn lộ ra giá sách phía sau trên vách tường một khối nhô ra tảng đá.

Ken két!

Mộ Dung Đạo Nghiệp vặn động tảng đá, phía sau vách tường một phân thành hai, hướng hai bên hoạt động, lộ ra một gian mật thất.

Căn này mật thất cùng phía ngoài bố trí không sai biệt nhiều, giường, cái bàn những vật này, đầy đủ mọi thứ.

"Những ngày gần đây, điện hạ ở còn quen thuộc?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp đi vào mật thất, sau lưng vách tường tự động khép kín, nhìn xem bên trong một vị nam tử trung niên, lên tiếng hỏi.

Trong mật thất người này, chính là trước đó bị người nửa đường cướp đi Lục Thiên Sơn, cũng chính là Võ Đế chi tử, Tần Hi!

Tần Hi cười nhạt một tiếng, nói: "So với rơi vào Vũ Văn gia chi thủ, ở chỗ này chí ít tốt hơn nhiều."

Nếu là rơi vào Vũ Văn gia, hắn chắc chắn sống không bằng chết.

Ở chỗ này Mộ Dung Đạo Nghiệp, mặc dù bị cầm tù ở đây, nhưng ít ra không bị cái gì da thịt nỗi khổ.

Mộ Dung Đạo Nghiệp đem hắn bắt đến về sau, đối với hắn cũng coi như khách khí.

Tần Hi hỏi: "Có phu nhân ta cùng nữ nhi tin tức sao?"

"Con gái của ngươi chạy trốn tới bên cạnh ngọn núi Ung Châu u cốc, dẫn tới Tà Đế xuất thủ, đem truy binh toàn bộ giết chết."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Về phần phu nhân ngươi, trước mắt vẫn là tung tích không rõ."

Tần Hi trầm mặc không nói.

Mộ Dung Đạo Nghiệp đột nhiên nói ra: "Đương kim thiên tử hôm nay đến thăm, bây giờ ngay tại phủ thượng ta."

Ồ

Tần Hi thần sắc khẽ động, nói: "Thiên tử nghĩ mời ngươi rời núi?"

"Không tệ."

Mộ Dung Đạo Nghiệp gật gật đầu, hỏi: "Ngươi còn đoán được cái gì rồi?"

Tần Hi nghĩ nghĩ, nói: "Bình Châu phản loạn, Càn Thiên Tử bất đắc dĩ trọng lập Thái úy, bây giờ lại tự mình đến thăm, mời ngươi rời núi, chắc là cảm nhận được đến từ Thái úy một phương áp lực."

"Trong quân đội uy vọng, có thể cùng Vũ Văn Mậu chống lại, cũng chỉ có ngươi."

"Nếu muốn đối Thái úy phân quyền, đơn giản chính là thiết lập đại tướng quân chức vị."

Mộ Dung Đạo Nghiệp âm thầm gật đầu.

Võ Đế chi tử quả nhiên thông minh.

Chỉ là thông qua đôi câu vài lời, liền suy đoán ra đại khái.

Mộ Dung Đạo Nghiệp mắt không chớp nhìn chằm chằm Tần Hi, chậm rãi nói ra: "Càn Đế băng hà, tân đế đăng cơ, triều đình mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, tùy thời đều có thể bộc phát đại loạn! Phục quốc thời cơ đang ở trước mắt, điện hạ suy tính được như thế nào?"

"Cái gì phục quốc, tướng quân nói đùa."

Tần Hi nhàn nhạt trả lời một câu.

Mộ Dung Đạo Nghiệp trầm giọng nói: "Chỉ cần điện hạ nguyện ý, lấy điện hạ thân phận, tuyệt đối có thể đem tiền triều bộ hạ cũ tụ tập lại, nhất hô bách ứng. Đây là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng, lại có lão thần phụ tá, lo gì đại sự hay sao?"

Tần Hi lắc đầu, nói: "Ta sinh không vì tranh giành đến, đều cửa lười trúc hoàng kim đài. Tại hạ chí không ở chỗ này, tướng quân xem lầm người."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nghe vậy, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Trong lòng Tần Hi cười lạnh.

Hắn mới như thật toát ra cái gì phục quốc tâm tư, vị này tiền triều chiến thần lợi dụng xong hắn về sau, sợ rằng sẽ trước tiên đem hắn bỏ qua, thậm chí là giết chết!

Mộ Dung Đạo Nghiệp dã tâm cực lớn, há chịu chịu làm kẻ dưới.

Mưu sĩ dưới trướng phụ thân, đã sớm nhìn ra điểm này.

Liền ngay cả phụ thân loại kia cái thế kiêu hùng, nhất đại thiên kiêu, đều hàng không ở Mộ Dung Đạo Nghiệp, chỉ bằng hắn dạng này một tên phế nhân?

Mộ Dung Đạo Nghiệp như thế nào cam tâm tình nguyện phụ tá?

Vừa mới kia lời nói, Mộ Dung Đạo Nghiệp đơn giản là đang thử thăm dò hắn mà thôi!

"Coi như điện hạ không có phục quốc ý chí, chẳng lẽ liền không muốn báo thù sao?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Tiền triều hủy diệt, Võ Đế bỏ mình, bởi vì Vũ Văn Mậu phản bội, sau có Huyền Thiên Giáo thừa lúc vắng mà vào."

"Bây giờ ta muốn vào kinh thành, tránh không được cùng Vũ Văn Mậu, Huyền Thiên Giáo đối kháng, điện hạ sao không giúp ta, nhất cử đem Vũ Văn gia đánh tan, vì Võ Đế báo thù!"

Tần Hi trầm mặc không nói.

Mộ Dung Đạo Nghiệp tiếp tục nói ra: "Lục phu nhân bây giờ không rõ sống chết, tung tích không rõ, cũng là bởi vì Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo, điện hạ liền không muốn báo thù sao?"

Tần Hi quả thật có chút tâm động.

Hắn biết, Mộ Dung Đạo Nghiệp muốn lợi dụng hắn, đến tụ tập tiền triều bộ hạ cũ, chưởng khống bộ phận này lực lượng.

Mà hắn cũng nghĩ mượn nhờ Mộ Dung Đạo Nghiệp tay, tới đối phó Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo!

Hai người đều mang tâm tư, lợi dụng lẫn nhau, nhưng mục tiêu lại nhất trí.

"Ta như đáp ứng, ngươi sẽ thả ta ra ngoài?"

Tần Hi hỏi.

"Ta chỉ là vì bảo hộ điện hạ, mới đưa điện hạ giấu ở nơi đây."

Mộ Dung Đạo Nghiệp mỉm cười, nói: "Điện hạ như muốn rời đi, tùy thời đều có thể."

"Chỉ bất quá, ta phải nhắc nhở một câu, điện hạ thân phận đã bại lộ, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, nếu là không có ta che chở, điện hạ ở bên ngoài sống không quá ba ngày.".