Chương 58: Kim Cương Xá Lợi

Chương 58: Kim Cương Xá Lợi

Ung Châu.

Vũ Tương Sơn, Tây Bình Tự.

Tại Trần Đường chân thành khẩn cầu dưới, Lục Khuynh một mặt không tình nguyện, tức giận xuống núi.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Trách không được Không pháp sư trước đó nhìn hắn ánh mắt, mang theo một tia lo lắng.

May mắn hắn đầy đủ cơ cảnh, phát giác được không thích hợp, nhanh lên đem Lục Khuynh đưa tiễn.

Trần Đường trở lại Tây Bình Tự đại điện bên trong, trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Võ Đế cùng Tà Đế đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Nghe Không pháp sư nói, giữa hai người hẳn là quan hệ không tệ.

Nếu không, Võ Đế sẽ không đem Trú Nhan Đan dạng này đồ tốt, đưa cho Tà Đế.

Tuổi xuân trôi nhanh, hồng nhan chóng già.

Trú Nhan Đan loại vật này, đối với rất nhiều người mà nói, có lực hấp dẫn thật lớn!

Ngẫm lại quỷ mẫu Mạnh Kỳ, vì vĩnh bảo thanh xuân, thậm chí không tiếc sống hái nữ tử nhau thai tới tu luyện tà thuật.

Nhưng Võ Đế gặp rủi ro về sau, lại chưa từng nghe nói qua Tà Đế tin tức.

Thẳng đến Võ Đế bỏ mình, Tà Đế mới nhắc nhở Phùng Hư Ngự vào kinh, trộm ra Võ Đế chi tử  tương đương với che lại Võ Đế huyết mạch.

Lẽ ra Tà Đế đối Võ Đế chi tử, phải rất khá đi.

Nhưng trên thực tế cũng không phải.

Tần Hi toàn bộ cánh tay, chính là bị Tà Đế chặt đứt.

Mà lại, Tần Hi bị người cướp đi, Tà Đế biểu hiện ra cũng là không chút nào quan

Càng tà môn chính là, Tà Đế giống như không gặp được người khác tốt.

Hắn cùng Lục Khuynh trải qua sinh tử, thật vất vả chạy thoát.

Cái này Tà Đế căn bản không có gì chứng cứ, chỉ là có chỗ hoài nghi, liền muốn giết hắn!

Trần Đường nhiều oan uổng a.

Hắn cùng Lục Khuynh thế nhưng là thanh bạch.

Trần Đường càng nghĩ, cũng không có gì đầu mối.

"Bệnh tâm thần!"

Trần Đường lầm bầm một câu.

Xem ra chỉ có lời giải thích này.

Trần Đường đang chuẩn bị nằm xuống đi ngủ, đã thấy nguyên bản ngồi tại phật đường tiền Không pháp sư, đột nhiên xoay người lại, mở hai mắt ra, mày trắng phiêu động, nhìn qua ngoài cửa viện tử.

Trần Đường theo bản năng nhìn lại, không khỏi giật nảy mình!

Chỉ gặp một vị nữ tử áo tím đang đứng tại chùa chiền bên trong, chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình, chỉ là ngửa đầu nhìn trên trời trăng sáng, không nói lời nào.

Bệnh tâm thần đến rồi!

Câu nói này, Trần Đường kém chút thốt ra.

Không phải là tới tìm ta a?

Đông

Không pháp sư nhẹ nhàng gõ một cái trong tay mõ, nói khẽ: "Lục thí chủ năm nay tới có chút sớm."

Có ý tứ gì?

Tà Đế hàng năm đều đến?

Tới làm cái gì?

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Tà Đế nghe được mõ âm thanh, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Ta lần này đến đây, muốn tìm ngươi muốn một vật."

"Vật gì?"

Không pháp sư hỏi.

"Hòa thượng, ngươi cùng ta giả trang cái gì hồ đồ!"

Tà Đế quát khẽ một tiếng: "Kim Cương Xá Lợi ngay tại ngươi cái này!"

Không pháp sư mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Kim Cương Xá Lợi chính là ta Phật môn thánh vật, thực sự không tiện giao cho Lục thí chủ."

"Cái gì phật môn thánh vật, ngươi thật coi ta không biết?"

Tà Đế nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Kia Kim Cương Xá Lợi vốn là vực ngoại chi vật, năm đó Thiên Trúc một vị cao tăng đến thăm Thần Châu, đánh khắp phật môn chư vị cao thủ, không người có thể địch!"

"Là hắn xuất thủ, đem vị kia Thiên Trúc cao tăng đánh bại, đoạt lấy Kim Cương Xá Lợi, thay đảm bảo. Về sau, mới giao cho trong tay của ngươi."

Trần Đường ở trong đại điện, nghe được trợn mắt hốc mồm.

Hai người trong lúc nói chuyện với nhau, để lộ ra tới tin tức, để hắn rất là chấn kinh!

Kim Cương Xá Lợi, hắn còn có thể lý giải.

Cái gì vực ngoại, lại là chuyện gì xảy ra?

Tà Đế trong miệng hắn là ai?

Hẳn là chính là Võ Đế?

Không pháp sư khẽ vuốt cằm, nói: "Lục thí chủ nói không sai, nhưng Kim Cương Xá Lợi bên trong, ẩn chứa Phật pháp tinh yếu, xác thực xuất từ phật môn."

"Ngươi không cho sao?"

Tà Đế mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, ánh mắt băng lãnh.

Nhìn điệu bộ này, tựa hồ chuẩn bị động thủ cứng rắn đoạt.

"A Di Đà Phật."

Không pháp sư ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, nói: "Lục thí chủ bớt giận, xin hỏi thí chủ yêu cầu Kim Cương Xá Lợi, cần làm chuyện gì?"

"Ai cần ngươi lo!"

Ba chữ vừa mới rơi xuống, Tà Đế thân hình đột nhiên từ trước mắt Trần Đường biến mất không thấy gì nữa.

Chờ thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới đại điện bên trong, Không pháp sư đối diện!

Quá nhanh!

Bực này thân pháp tốc độ, đã hoàn toàn vượt qua Trần Đường phản ứng.

Coi như hắn tiến vào một hơi Thần Chiếu, đều không thể bắt giữ Tà Đế thân pháp quỹ tích.

Tà Đế đột nhiên lấy tay, hướng phía Không pháp sư mặt chộp tới, xuất thủ lại không lưu tình chút nào.

Chỉ gặp Không pháp sư đưa tay nắm tay.

Ầm

Không pháp sư trên nắm tay lấp lóe một vòng kim quang, nện tại Tà Đế nơi lòng bàn tay, truyền đến một cái trầm đục.

Hai người đều là toàn thân chấn động.

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa mới còn đang vì Không pháp sư lo lắng.

Dù sao đối diện là thiên hạ chín tông một trong Hóa cảnh Đại Tông Sư, Tà Đế.

Không nghĩ tới, Không pháp sư có thể tiếp được Tà Đế một kích!

Chẳng lẽ Tà Đế có chỗ giữ lại?

Trần Đường lui lại mấy bước, đứng tại đại điện nơi hẻo lánh bên trong, lo lắng bị hai người dư ba thương tới.

Tại nhìn chăm chú Trần Đường, hai người giao thủ cực kì kỳ quái.

Tà Đế xuất thủ nhanh như thiểm điện, thậm chí hoàn toàn thấy không rõ chiêu thức.

Mà Không pháp sư mỗi một lần xuất thủ, đều vô cùng chậm rãi, Trần Đường có thể thấy rất rõ ràng.

Không pháp sư không chút hoang mang, lại vừa vặn có thể chặn đứng Tà Đế chiêu thức!

Một cái cực nhanh.

Một cái cực chậm.

Hai loại hoàn toàn tương phản đánh vào thị giác, hơi thấy lâu một chút, Trần Đường liền cảm thấy một trận hoa mắt chóng mặt.

Hắn trong nháy mắt tiến vào một hơi Thần Chiếu trạng thái, vừa rồi cảm giác khó chịu, rất nhanh tiêu tán.

Trần Đường vội vàng rời khỏi Thần Chiếu trạng thái, tiếp tục quan chiến.

Hai người ban sơ xuất thủ, tựa hồ chỉ là thăm dò.

Nhưng giờ phút này, Tà Đế tựa hồ đã động tức giận, loại kia âm lãnh hàn khí lại lần nữa hiện ra tới.

Trong chớp mắt, cả tòa đại điện phảng phất đều rơi vào trong hầm băng, ẩn ẩn hiện ra một tầng sương lạnh!

Đông

Không pháp sư nhẹ nhàng gõ một cái mõ, phát ra một tiếng vang giòn.

Đạo thanh âm này chấn động, không khí chung quanh phảng phất như là mặt nước, tạo nên từng đạo gợn sóng, hướng về bốn phía lan tràn khuếch tán.

Vừa mới ngưng tụ ra sương lạnh, lại nhanh chóng rụng xuống!

Hừ

Tà Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Con lừa trọc, lớn tuổi như vậy, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

"Huyền Minh hạo đãng!"

Tà Đế khẽ quát một tiếng.

Sau một khắc, một cỗ âm lãnh vô cùng khí tức từ trên trời giáng xuống, tựa hồ đến từ Thanh Minh cuối cùng, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, không gì không biết!

"Lục thí chủ đây là làm gì?"

Không pháp sư nhíu chặt lông mày.

Hắn vốn cho rằng, Tà Đế chỉ là đột nhiên phát tính tình, cùng hắn đọ sức một phen.

Không nghĩ tới, Tà Đế lại dùng ra đạo này ẩn chứa tự thân võ học chân ý chiêu thức!

Một thức này, ngưng tụ Tà Đế một thân võ công áo nghĩa.

Sớm đã đạt tới Ý" cảnh cấp độ.

Càng quan trọng hơn là, tu luyện tới Tà Đế cấp độ này, tinh thần khí Tam Hoa Tụ Đỉnh, tinh khí thần dung hợp, dựng thiên địa chi kiều, thông thiên triệt địa, trong ngoài thiên địa cộng minh, đạt tới thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Đây cũng là xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Hóa cảnh Đại Tông Sư, có thể đem ý chí, ý niệm, ý cảnh tương dung, mượn thiên địa chi lực, hóa thành thực chất.

Loại dung hợp này thiên địa chi lực chân ý, thậm chí so bất luận cái gì chân khí lực lượng đều muốn kinh khủng, cường đại hơn nhiều!

Không pháp sư vẻ mặt nghiêm túc, chỗ mi tâm dũng động một điểm kim quang, đem trong tay mõ, chậm rãi nâng lên, ngâm khẽ một tiếng: "Phật quang phổ chiếu!".