Chương 59: Thiền tông

Chương 59: Thiền tông

Nương theo Không pháp sư ngâm khẽ, chỗ mi tâm kim quang cùng mõ sinh ra cộng minh nào đó, tách ra vạn đạo kim quang, cùng trong đại điện nồng đậm âm lãnh hàn khí đối xông!

Trong nháy mắt, cả tòa đại điện tắm rửa tại một mảnh kim quang bên trong.

Không pháp sư thân hình tại kim quang bên trong như ẩn như hiện, hai đầu mày trắng đã trôi nổi, quanh thân hiện ra từng đạo huyền diệu khó tả vầng sáng.

Trần Đường trốn ở đại điện nơi hẻo lánh Lise sắt phát run, nguyên bản nhận Huyền Minh hạo đãng  tác động đến, vừa mới cảm nhận được thấy lạnh cả người, liền bị đạo này Phật quang xua tan.

Dù vậy, tại Đại Tông Sư chân ý uy áp phía dưới, hắn vẫn là không thể động đậy!

Tốt

Tà Đế khẽ quát một tiếng, thân hình đột nhiên trôi nổi, đứng lơ lửng trên không.

Tự thân khí tức không ngừng kéo lên, Huyền Minh chân ý tại Phật quang áp chế xuống, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra cường thịnh, âm lãnh hàn khí trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận!

Trần Đường cố gắng trừng lớn hai mắt.

Tại Huyền Minh hạo đãng Hòa phật quang phổ chiếu Hai loại chân ý đối kháng phía dưới, hắn ngũ giác đã hoàn toàn bị che đậy.

Trong tầm mắt, tràn ngập âm lãnh hàn vụ cùng chói mắt kim quang, đã hoàn toàn không nhìn thấy Tà Đế cùng Không pháp sư thân ảnh của hai người.

"Thật là lợi hại!"

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Không pháp sư có thể cùng Tà Đế đối cứng, chẳng lẽ chính là thiên hạ chín tông một trong Thiền tông?

Trần Đường đi vào Tây Bình Tự, nhìn thấy toà này rách nát không chịu nổi chùa miếu, còn có một vị khô gầy tuổi xế chiều mày trắng lão tăng, làm sao đều không nghĩ tới, vị này sẽ là thiên hạ chín tông một trong!

"Đến tìm cơ hội trốn xa chút!"

Trần Đường trong lòng thầm nghĩ.

Đại Tông Sư ở giữa đấu pháp, không cẩn thận, liền dễ dàng tai bay vạ gió.

Lấy trước mắt hắn tu vi, căn bản là không có cách tự vệ.

Vừa mới bởi vì Tà Đế đột nhiên xuất thủ, lại ngăn ở cửa đại điện, Trần Đường không đường thối lui, chỉ có thể trốn ở đại điện phía sau nơi hẻo lánh bên trong.

Bây giờ, Đại Tông Sư chân ý bao phủ phía dưới, trên người hắn phảng phất có vạn quân gánh nặng, căn bản là không có cách hành động.

"Ken két!"

Nhưng vào lúc này, trong chiến trường đột nhiên truyền đến một trận rạn nứt tiếng vang.

Tà Đế thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tốt con lừa trọc, nguyên lai Kim Cương Xá Lợi, giấu ở ngươi cái này mõ bên trong!"

Đại chiến bên trong, Tà Đế vẫn có thể nói chuyện, tựa hồ chiến lực còn tại Không pháp sư phía trên.

Vừa dứt lời, răng rắc một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì vỡ vụn.

Oanh

Trong chiến trường bộc phát ra một cái tiếng vang, đinh tai nhức óc, cả tòa đại điện đều đang lắc lư, bốn phía trên vách tường bụi đất rì rào mà rơi, xà nhà lung lay sắp đổ!

Hàn khí, Phật quang đều tan hết.

Chỉ gặp Tà Đế cùng Không pháp sư hai người đều đứng tại trong hư không, tương hỗ giằng co.

Hai người ở giữa, nổi lơ lửng một hạt to bằng trứng ngỗng kim sắc tảng đá, gần như trong suốt, tựa như hổ phách, chung quanh tràn ngập lộng lẫy vầng sáng, tựa hồ chất chứa một loại thần bí vĩ lực.

Kim Cương Xá Lợi!

Tà Đế xòe bàn tay ra, năm ngón tay uốn lượn, muốn đem viên này Kim Cương Xá Lợi đoạt lại.

Mà Không pháp sư hai tay hư ôm, bàn tay khô gầy, tận khả năng đem Kim Cương Xá Lợi khống chế trước người.

Hai vị Đại Tông Sư ở giữa không trung tranh đoạt Kim Cương Xá Lợi, lực lượng không ngừng thôi động, khí thế không ngừng kéo lên!

Nói đúng ra, giữa không trung có ba cỗ khác biệt lực lượng.

Ngoại trừ hai vị Đại Tông Sư bên ngoài, Kim Cương Xá Lợi bản thân cũng ẩn chứa một cỗ năng lượng khổng lồ.

Hai Đại Tông Sư xuất thủ, đang không ngừng đè ép Kim Cương Xá Lợi chung quanh vầng sáng!

Trần Đường đột nhiên cảm giác trên thân chợt nhẹ, vừa mới cái chủng loại kia kinh khủng uy áp, đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể động?

Trần Đường mừng rỡ trong lòng, gặp hai người giằng co không xong, thận trọng dựa sát lấy vách tường, chuẩn bị tùy thời mà động.

Nhưng hắn vừa có động tác, liền cảm thấy ngửi được một cỗ nguy cơ vô hình!

Trong chốc lát, một luồng hơi lạnh từ lưng bên trên luồn lên, Trần Đường choáng váng, cảm thấy rùng mình.

Tà Đế ánh mắt, lại đột nhiên chuyển động, rơi vào trên người hắn!

"Không được!"

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Cái này bệnh tâm thần vẫn là phải giết ta!

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Đường trước tiên tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Cùng lúc đó, Không pháp sư cảm nhận được Tà Đế trong ánh mắt sát cơ, cũng là thần sắc biến đổi, vội vàng mở miệng khuyên can: "Lục thi. . . ."

Hai người bản đang đối đầu trạng thái, giằng co không xong.

Không pháp sư cái này mới mở miệng nói chuyện, lọt khí tức.

Tà Đế ánh mắt đại thịnh, đột nhiên phát lực.

Không pháp sư toàn thân chấn động, nguyên bản bảo hộ ở Kim Cương Xá Lợi chung quanh hai tay, có chút thư giãn.

Tam phương lực lượng nguyên bản giằng co không xong, miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Bởi vì Không pháp sư bên này rò rỉ ra một chút kẽ hở, lập tức phá vỡ cục diện bế tắc.

Kia Kim Cương Xá Lợi nhận Tà Đế cùng Không pháp sư hai cỗ lực lượng đè ép phía dưới, trong nháy mắt bắn bay ra ngoài, hóa thành một vệt kim quang, vừa vặn không khéo, phương hướng chính là bên này Trần Đường!

Tốc độ quá nhanh.

Trần Đường trước mắt chỉ gặp một vệt kim quang hiện lên, mới vừa tiến vào Thần Chiếu trạng thái, liền cảm giác được trong bụng truyền đến đau đớn một hồi!

Ừm

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn, cả người trùng điệp đâm vào sau lưng trên vách tường, thật sâu lõm đi vào, chung quanh vách tường hiện ra mảng lớn hình mạng nhện vết rách.

Mẹ nó!

Trần Đường cơ hồ muốn mắng chửi người.

Hắn chỉ là bị ép nhìn cái náo nhiệt, trêu ai ghẹo ai?

Thần Chiếu trạng thái dưới.

Trần Đường có thể thấy rõ ràng, viên kia Kim Cương Xá Lợi ngay tại bụng của mình vùng đan điền.

To lớn lực trùng kích, cơ hồ muốn đem thân thể của hắn đánh xuyên.

Nhưng xé rách phần bụng về sau, nhiễm phải vết máu của hắn, huyết dịch rót vào chung quanh vầng sáng, nhỏ xuống trên Kim Cương Xá Lợi, ngược lại để viên này Kim Cương Xá Lợi dừng lại tại bụng của hắn bên trong.

Bụng dưới thình lình xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, máu chảy ồ ạt!

A

Trần Đường kêu thảm một tiếng, thần sắc thống khổ.

"Hải Đường!"

Một tiếng vội vàng tiếng hô hoán từ cổng truyền đến, một thiếu nữ vội vã xông vào, hướng phía Trần Đường chạy gấp tới, chính là Lục Khuynh.

Lục Khuynh trở lại bên cạnh ngọn núi u cốc, nghe sư bá nói, cô cô trở về về sau liền đi.

Nàng tiện ý biết đến có chút không ổn, vội vàng chạy tới.

Không nghĩ tới, vẫn là chậm một bước.

Tà Đế chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lục Khuynh, cũng không xuất thủ ngăn cản.

Kim Cương Xá Lợi bên trong năng lượng ẩn chứa, đủ để phá hủy thiếu niên kia toàn bộ sinh cơ!

Tại Lục Khuynh đuổi tới trước đó, Không pháp sư đã đi tới bên người Trần Đường, nhìn chằm chằm Trần Đường bụng dưới, xòe bàn tay ra, tựa hồ muốn đem Kim Cương Xá Lợi hái ra.

Nhưng hắn mày trắng nhảy lên, bàn tay treo tại trên bụng Trần Đường phương, thần sắc chần chờ, nhưng lại dừng lại.

Rất nhanh, Không pháp sư liền chút mấy cái, mi tâm kim quang lấp lóe, lấy phật môn vô thượng chân ý, phong bế Trần Đường bụng dưới chung quanh mấy chỗ đại huyệt, tạm thời ngăn chặn Kim Cương Xá Lợi năng lượng.

"Cô cô, ta cùng Hải Đường chỉ là tri kỷ hảo hữu, căn bản không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó!"

Lục Khuynh quay đầu nhìn xem Tà Đế, trợn mắt nhìn, nói: "Ngươi làm gì muốn hại hắn!"

Tà Đế thần sắc lạnh nhạt.

Nàng trước chuyến này đến, xác thực có giết Trần Đường chi tâm.

Nhưng vừa mới, lại chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Ai biết kia Kim Cương Xá Lợi sẽ như thế trùng hợp, đâm vào trên người người này.

Chỉ là, Tà Đế khinh thường giải thích.

Lúc trước, nàng chặt đứt Tần Hi một đầu cánh tay trái, cố nhiên có trừng trị chi ý.

Kỳ thật cũng là bởi vì Tần Hi tay trái thiếu khuyết bốn ngón tay, rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Năm đó bởi vì chuyện này bị Lục Vân Nhạn hiểu lầm, nàng liền chưa từng giải thích, ngược lại thừa nhận xuống tới, nói hôm nay chỉ là đoạn hắn một tay, nếu các ngươi lại không tách ra, lần tiếp theo ta liền trảm đầu của hắn!

Lục Vân Nhạn cùng Tần Hi bị nàng hù chạy.

Nhưng nàng nếu thật muốn lưu lại hai người, hai người há có thể từ trong tay nàng chạy đi?

Huống chi, nhiều ít nam nữ đều là từ tri kỷ hảo hữu phát triển, nàng đã sớm nhìn thấu.

Miễn cho Lục Khuynh bị nhi nữ tình trường chỗ mệt mỏi, bước nàng theo gót, thiếu niên này chết cũng tốt, xong hết mọi chuyện..