Chương 60: Phong ấn

Chương 60: Phong ấn

Ngược lại là Không pháp sư không đành lòng gặp song phương hiểu lầm làm sâu sắc, hỗ trợ giải thích nói: "Trần thí chủ gặp kiếp nạn này, chỉ là ngoài ý muốn, cũng không phải là Lục thí chủ cố ý gây nên."

"Muốn ngươi giả làm người tốt?"

Tà Đế cười lạnh một tiếng, nói: "Ta chính là cố ý gây nên."

"A Di Đà Phật."

Không pháp sư chắp tay trước ngực, thấp giọng nói: "Lục thí chủ, Kim Cương Xá Lợi lực lượng đã bị triệt để kích phát ra đến, bằng vào ta lực lượng một người, căn bản áp chế không nổi, mong rằng Lục thí chủ trợ lão nạp một chút sức lực."

Trong lúc nói chuyện, Trần Đường thân hình đã không bị khống chế, chậm rãi trôi nổi, giống như là nhận một cỗ lực lượng vô danh nắm nâng, lơ lửng ở giữa không trung.

Trần Đường bụng dưới chung quanh, tràn ngập kim quang nhàn nhạt, đang không ngừng khuếch tán.

"Ngươi hái ra không phải tốt."

Tà Đế thản nhiên nói.

Không pháp sư trầm giọng nói: "Kim Cương Xá Lợi bị kẻ này huyết mạch nhuộm dần, đã cùng hắn dung hợp, ta như hiện tại đem Kim Cương Xá Lợi lấy ra, hắn đan điền, kinh mạch đều sẽ bị đập vỡ vụn, coi như có thể giữ được tính mạng, cả người từ đây liền phế đi!"

Ồ

Tà Đế mỉm cười, nói: "Ngươi như hung ác không hạ tâm đến, ta nhưng giúp ngươi đem Kim Cương Xá Lợi lấy ra."

Không pháp sư nhíu chặt lông mày.

Bây giờ không phải là lấy ra Kim Cương Xá Lợi thời cơ.

Nhưng nếu không đem Kim Cương Xá Lợi lấy ra, Xá Lợi bên trong năng lượng ẩn chứa một khi xông phá hắn phong ấn, phóng xuất ra, Trần Đường cũng sẽ bạo thể mà chết.

Hai loại hậu quả, Không pháp sư đều không muốn nhìn thấy.

Lục Khuynh nắm chặt song quyền, nâng lên lớn lao dũng khí, đột nhiên hướng phía Tà Đế la lớn: "Ngươi nếu không xuất thủ cứu hắn, ta liền hận ngươi cả một đời!"

Câu nói này nhấn mạnh.

Lấy Tà Đế lãnh nhược băng cứng nội tâm, cũng không khỏi có chỗ xúc động.

Trên thực tế, trong nội tâm nàng đối Lục Khuynh có chút thích, chỉ là không thế nào biểu hiện ra ngoài.

Nàng cô tịch cả đời, không có cái gì thân nhân.

Lúc trước, Lục Vân Nhạn mang theo Lục Khuynh trở về thời điểm, nghe Lục Khuynh bảo nàng một tiếng cô cô thời điểm, trong lòng liền từng nổi lên một tia ba động.

Nghe nói Lục Vân Nhạn cho cái này nữ oa đặt tên là Lục Khuynh, trong nội tâm nàng càng là thích.

Nghiêng, liền có tà ý tứ, rất được nàng tâm ý.

Chỉ là, Lục Vân Nhạn không muốn cùng Tần Hi đoạn tuyệt quan hệ.

Hai người cãi vã, nàng dưới cơn nóng giận, lại đưa các nàng mẫu nữ đuổi ra ngoài.

Sau đó ngẫm lại, cũng có chút hứa hối hận.

Nhưng lấy nàng tính tình, coi như hối hận, cũng sẽ không chủ động thừa nhận.

Giờ phút này, nghe được Lục Khuynh nói ra câu nói này, Tà Đế xuất hiện một tia chần chờ.

Không pháp sư gặp Tà Đế vẫn là bất vi sở động, không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Lục thí chủ, ngươi cũng đã biết, chỉ có hắn mới biết được Tần thí chủ hạ lạc."

"Cái gì!"

Tà Đế thần sắc biến đổi, nhìn chằm chằm Không pháp sư quát chói tai một tiếng.

Không pháp sư trầm giọng nói ra: "Hắn như bỏ mình, trong thiên hạ, lại không người biết Tần thí chủ chỗ."

Nếu là người bên ngoài nói ra lời nói này, Tà Đế có lẽ còn có điều hoài nghi.

Nhưng Không pháp sư thân là Thiền tông, tuyệt sẽ không nói dối.

Tà Đế hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, trong nháy mắt đi vào bên người Trần Đường.

Chỉ gặp nàng xòe bàn tay ra, tốc độ cực nhanh, hoa mắt tại Trần Đường bụng dưới chung quanh, liền chút mấy cái.

Huyền Minh, Phật quang hai đại chân ý tràn vào Trần Đường thể nội, đem Kim Cương Xá Lợi lực lượng, phong ấn tại trong đan điền Trần Đường.

Mất đi Kim Cương Xá Lợi năng lượng, Trần Đường thân hình chậm rãi từ giữa không trung bay xuống xuống tới.

Lục Khuynh liền vội vàng tiến lên ôm lấy, kéo xuống một đoạn quần áo, muốn đem Trần Đường bụng dưới vết thương băng bó lại.

Nhưng nàng tập trung nhìn vào.

Vừa mới vẫn là một cái lỗ máu vết thương, giờ phút này không ngờ không chảy máu nữa.

Hai vị Đại Tông Sư xuất thủ, lại thêm Kim Cương Xá Lợi năng lượng, cầm máu mạch, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Vết thương còn tại, Lục Khuynh vẫn là thận trọng đem Trần Đường bụng dưới băng bó lại.

Gặp Trần Đường chậm rãi mở hai mắt ra, nàng mới dãn nhẹ một hơi.

"Hắn quả nhiên không chết!"

Tà Đế nhìn chằm chằm Không pháp sư, ngữ khí băng lãnh.

Lúc trước, nghe nói Võ Đế hồn đoạn Vũ Tương Sơn, nàng liền trước tiên chạy tới.

Mặc dù có vô số người tận mắt nhìn thấy, Võ Đế bỏ mình.

Nhưng nàng cẩn thận tìm hiểu về sau, luôn cảm thấy trong này có chút kỳ quặc.

Võ Đế bỏ mình, Vũ Văn Mậu đám người mang theo Võ Đế thi thể con đường về bên trên, Võ Đế thi thể lại hư không tiêu thất, liền ngay cả Vũ Văn Mậu bọn người không biết xảy ra chuyện gì.

Võ Đế thi thể có đại quân nhìn thủ hộ đưa, đông đảo cường giả tùy hành, không có đạo lý hư không tiêu thất.

Nhưng cái này chuyện quỷ dị, mọi người ở đây dưới mí mắt phát sinh.

Thế lực khắp nơi đều đang truy tra, liền ngay cả Huyền Thiên Giáo đều tham gia, chỉ là truy tra một phen không có kết quả, về sau cũng liền không chi.

Lúc ấy lưu truyền ra các loại truyền ngôn.

Có nói Võ Đế hóa thành quỷ hồn, tìm cừu gia lấy mạng.

Kia mấy năm, Vũ Văn Mậu tại tranh giành trong chinh chiến, nhiều lần chiến bại.

Nghe nói Vũ Văn Mậu lâu dài bị ác mộng dây dưa, thậm chí lúc thời điểm tu luyện, đều suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, tại trong doanh thất kinh chạy loạn, rất là chật vật.

Lấy hắn Tông Sư tu vi, lại cũng tin cái này quỷ thần mà nói, tại trong doanh đứng lên Võ Đế chi tượng tới cầu nguyện nhận tội.

Chính vì vậy, quân tâm tan rã, cuối cùng Vũ Văn gia rời khỏi tranh giành tranh đoạt, cuối cùng bị Càn Đế đánh tan thu phục.

Tà Đế chưa từng tin tưởng quỷ thần là cái gì mà nói.

Nàng biết, việc này tất có kỳ quặc.

Nhưng lấy nàng tu vi, cũng nghĩ không ra, Võ Đế đến tột cùng sống hay chết, lúc trước trên Vũ Tương Sơn, lại xảy ra chuyện gì.

Cho nên, từ đó về sau, nàng liền định cư tại Vũ Tương Sơn hạ trong u cốc, muốn cầu cái đáp án.

"Hải Đường, ngươi cảm giác thế nào, còn tốt chứ?"

Lục Khuynh quan tâm hỏi.

Trần Đường lung lay đầu.

Vừa mới Kim Cương Xá Lợi phá tan hắn bụng dưới thời điểm, một cỗ khổng lồ mênh mông lực lượng tại trong đan điền nổ tung, chảy qua toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Cỗ lực lượng này quá mức khổng lồ.

Trần Đường cảm giác thân thể của mình, căn bản không chịu nổi, cơ hồ muốn nổ tung!

Nhưng rất nhanh, liền có một cỗ lực lượng tràn vào thể nội, tạm thời đem Kim Cương Xá Lợi năng lượng ngăn chặn.

Chỉ bất quá, Kim Cương Xá Lợi vẫn là ngo ngoe muốn động.

Sau một lúc lâu, lại có một đạo lực lượng tràn vào thể nội, mới hoàn toàn đem Kim Cương Xá Lợi phong ấn lại.

Ở trong quá trình này, Trần Đường bên tai có thể rõ ràng nghe được Tà Đế ba người nói chuyện.

Nhưng quỷ dị chính là, trong đầu của hắn, chảy xuôi qua từng đạo huyền ảo nan giải kinh văn, Phạn âm vang vọng không ngừng, tựa hồ có người tại trong đầu của hắn tụng kinh lễ Phật.

"Như là ta nghe. . . . . Chư Bồ Tát Ma Ha Tát, ứng như là hàng phục tâm. . . . ."

"Phàm có chỗ tướng, đều là hư ảo. . . . ."

"Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem."

Những này thần bí văn tự một mạch tràn vào trong đầu bên trong, Trần Đường chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, trĩu nặng.

Phần bụng miệng vết thương cũng không làm sao đau, nhưng trong đan điền, có loại dị vật nhét vào phồng lên cảm giác.

Trần Đường đều nói không rõ, mình bây giờ có được hay không.

"Tạm được."

Trần Đường không muốn để cho Lục Khuynh lo lắng, miễn cưỡng trả lời một câu.

Tà Đế chậm rãi hỏi: "Hòa thượng, lúc trước đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"A Di Đà Phật."

Không pháp sư ngâm khẽ một tiếng, mặt lộ vẻ cảm khái, chậm rãi nói: "Lão nạp từ nam hạ chạy tới thời điểm, Vũ triều đại thế đã mất, Tần thí chủ trọng thương trốn đến nơi này."

"Lão nạp như xuất thủ cứu Tần thí chủ, cố nhiên có thể tạm thời đánh lui truy binh, nhưng chỉ có thể bảo hộ Tần thí chủ nhất thời."

"Rơi vào đường cùng, lão nạp liền bày ra một phương huyễn cảnh, man thiên quá hải, mê hoặc thiên hạ."

Ồ

Tà Đế nhíu mày, mặt lộ vẻ hoài nghi, hỏi: "Ngươi có loại thủ đoạn này, huyễn cảnh có thể giấu diếm được Tông Sư cường giả?"

"Lấy lão nạp thủ đoạn, tự nhiên làm không được."

Không pháp sư nói: "Lúc ấy, lão nạp thôi động Kim Cương Xá Lợi bên trong ẩn chứa lực lượng, mới lấy đem chỗ kia huyễn cảnh bố thí ra."

Nghe nói nơi đây, Trần Đường trong đầu, đột nhiên hồi tưởng lại một đoạn kinh văn: "Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem. . . .".