Chương 61: Quả nhiên là bệnh tâm thần

Chương 61: Quả nhiên là bệnh tâm thần

Tà Đế có chút hiểu được, nói: "Nói cách khác, lúc trước mọi người thấy cái gì Võ Đế đầu một nơi thân một nẻo đủ loại cảnh tượng, đều chỉ là huyễn cảnh?"

"Không tệ."

Không pháp sư nhẹ gật đầu, nói: "Lúc ấy lão nạp thôi động Kim Cương Xá Lợi, huyễn cảnh bao trùm Vũ Tương Sơn chung quanh trăm dặm, nơi đây tất cả mọi người nhìn thấy, đều chỉ là giả tượng."

"Tần thí chủ đã bị ta cứu bên trên Tây Bình Tự bên trong, chỉ là hắn bị thương rất nặng, đả thương thần hồn, coi như sống sót, cũng khó có thể khỏi hẳn."

Lục Khuynh ngầm trộm nghe minh bạch giữa hai người nói chuyện là ai, vừa mừng vừa sợ, nhịn không được hỏi: "Gia gia hắn còn sống, đúng không?"

Không pháp sư ngậm miệng không nói, xem như ngầm thừa nhận.

Trong lòng Trần Đường thầm than.

Không pháp sư thật sự là hảo thủ đoạn.

Coi như hắn lúc ấy dùng vũ lực cứu Võ Đế, cũng tránh không được sẽ bị thế lực khắp nơi để mắt tới, truy sát vô cùng vô tận.

Chỉ có Võ Đế giả chết, mới có thể triệt để thoát thân!

Tà Đế lại hỏi: "Cái kia như thế nhiều năm qua đi, hắn núp ở chỗ nào đi, tại sao vẫn chưa ra?"

"Thiện tai, thiện tai."

Không pháp sư thở dài một tiếng, nói: "Trải qua này biến đổi, Tần thí chủ khám phá hồng trần, lại không tranh bá chi tâm."

"Mà lại Tần thí chủ bản tính khoan hậu nhân nghĩa, hắn từng nói qua, đời này của hắn, thẹn với quá nhiều người, nếu là lại lần nữa rời núi, Thần Châu chắc chắn lâm vào chiến loạn, hắn những bộ hạ kia, cũng đều khó mà kết thúc yên lành."

Trần Đường im lặng, không khỏi hồi tưởng lại Võ Đế đề cập tuyết lĩnh chi chiến một màn.

Nội tâm của hắn, đối năm đó chiến tử tại tuyết lĩnh những cái kia tướng sĩ anh linh, có thật sâu áy náy cùng tự trách.

Cho nên, hắn mới có thể lựa chọn tại tuyết lĩnh tị thế, chấm dứt quãng đời còn lại.

Trần Đường từng hiếu kì qua.

Võ Đế cả ngày ở tại trên tuyết sơn, chỉ có Sơn Quân làm bạn, chẳng lẽ không cô độc?

Giờ phút này ngẫm lại, có lẽ bởi vì có những cái kia chôn xương tuyết lĩnh tướng sĩ, Võ Đế mới có thể ở nơi đó ngẩn ngơ chính là mấy chục năm.

Hồi tưởng những này chuyện cũ, bởi vì Võ Đế năm đó xuất thủ, đánh bại Thiên Trúc cao tăng, đoạt lấy Kim Cương Xá Lợi, đem nó giao cho Không pháp sư.

Chính vì vậy, mới có Không pháp sư về sau xuất thủ tương trợ.

Mượn nhờ Kim Cương Xá Lợi vĩ lực, man thiên quá hải, giả chết thoát thân.

Ở trong đó nhân duyên quả báo, không khỏi khiến người thổn thức.

Chỉ là, Tà Đế cùng Võ Đế lại là cái gì quan hệ?

Làm sao Tà Đế đối Võ Đế khẩn trương như vậy?

"Cái gì khoan hậu nhân nghĩa, chỉ là thay lòng đổi dạ người thôi!"

Tà Đế cười lạnh một tiếng.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Giọng điệu này. . . . .

Chẳng lẽ nói. . . . .

Hắn cùng Lục Khuynh liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ngạc nhiên.

Không pháp sư nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Chuyện nam nữ, lão nạp không hiểu. Chỉ là Tần thí chủ từng chính miệng đối lão nạp nói qua, hắn xác thực đối với ngươi không đúng."

Nghe được câu này, trong lòng Trần Đường lại không hoài nghi.

Nguyên lai Võ Đế, Tà Đế năm đó còn có dạng này một đoạn cố sự.

Tà Đế nghe vậy, cười lạnh nói: "Muốn ngươi hòa thượng này xen vào việc của người khác, thay hắn nói xin lỗi? Hắn làm sao không đến làm mặt nói với ta?"

Sau đó, Tà Đế xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên người Trần Đường, lạnh lùng hỏi: "Tiểu tử, hắn ở đâu?"

"Không biết."

Trần Đường không nhìn Tà Đế kia nửa chết nửa sống ánh mắt, cũng lạnh lùng trả lời một câu.

Tà Đế bị đỗi sững sờ.

Nàng thủ đoạn, thiếu niên này rõ ràng đã thấy được, lại dám như vậy nói chuyện với nàng?

"Ta có thể cứu ngươi, liền có thể giết ngươi!"

Tà Đế mặt lộ sát cơ, chậm rãi nói: "Hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nói hay không!"

Lục Khuynh thần sắc khẩn trương.

Không pháp sư cũng nhíu chặt lông mày.

Đối mặt Tà Đế uy hiếp, Trần Đường toàn vẹn không sợ, cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn giết cứ giết, nói lời vô dụng làm gì! Giết ta cũng không nói!"

"Bị điên rồi ngươi!"

Dừng lại một lát, Trần Đường vẫn cảm giác chưa hết giận, lại toát ra một câu.

Nhẫn nhịn lâu như vậy, rốt cục đem lời trong lòng nói ra.

Trần Đường lập tức cảm giác thể xác tinh thần thư sướng, vô cùng thống khoái.

Đánh lại đánh không lại, chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

Đương nhiên, trong lòng của hắn kỳ thật sợ muốn chết. . . . .

Hắn dám nói như vậy, kỳ thật cũng có lo nghĩ của mình, cũng không phải là nhất thời lỗ mãng.

Vừa đến, có Không pháp sư ở một bên để mắt tới, coi như Tà Đế xuất thủ, Không pháp sư cũng có thể cản lại.

Thứ hai, Võ Đế từng dặn dò qua hắn, không thể lộ ra hành tung của mình.

Trần Đường tuyệt sẽ không nuốt lời.

Huống chi, cái này Tà Đế bà điên, vạn nhất tìm tới núi tuyết, ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất.

Cái này bệnh tâm thần danh xưng Tà Đế, làm việc hoàn toàn khác với người thường.

Như đổi lại người bình thường, nghe được hắn lời nói này, chắc chắn giận tím mặt, một bàn tay cho hắn chụp chết.

Cái này bệnh tâm thần hẳn là sẽ không. . . . .

Trần Đường nói ra câu nói kia, nhưng làm Lục Khuynh giật nảy mình.

Nàng vội vàng đứng ra, ngăn tại trước người Trần Đường, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Tà Đế.

Nàng lại nghiêng đầu, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Không pháp sư.

Sao liệu Không pháp sư thần sắc bình tĩnh, ngược lại không có mới như vậy khẩn trương.

Tà Đế mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Trần Đường, nhìn hơn nửa ngày, mới gật gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt, tiểu tử ngươi có cốt khí! Ngươi để cho ta giết ngươi, ta lại không giết ngươi!"

"Quả nhiên là bệnh tâm thần."

Trong lòng Trần Đường nhả rãnh một câu.

Tà Đế không biết suy nghĩ cái gì, đứng tại chỗ, suy nghĩ xuất thần.

Nguyên bản, trong nội tâm nàng hẳn là cực hận Võ Đế.

Nhưng vừa vặn nghe nói Võ Đế còn sống, nàng làm thế nào cũng không hận nổi, ngược lại cảm thấy một tia nhẹ nhõm, một tia may mắn.

Lúc trước, biết rõ Võ Đế gặp nạn, nàng lại hạ quyết tâm, không có xuất thủ cứu giúp.

Sau đó hồi tưởng lại, không khỏi có chút hối hận.

Mặc kệ như thế nào, hai người năm đó dù sao từng có một đoạn vô cùng khoái hoạt thời gian.

Chính vì vậy, nàng mới phó thác Phùng Hư Ngự vào kinh, đem Tần Hi cứu ra.

Tà Đế có chút giật mình.

Nàng đột nhiên phát hiện, đã nhiều năm như vậy, mình đối với năm đó kia một đoạn cố sự, có lẽ đã buông xuống.

Bọn hắn đều đến ở độ tuổi này, còn có mấy năm có thể sống?

Còn có chuyện gì không bỏ xuống được đâu?

Thiếu niên này là truyền nhân của ngươi sao?

Ngươi tuyển người ánh mắt không tệ, hắn rất có ngươi năm đó khí phách.

Bất quá, hắn thế mà mắng ta bệnh tâm thần!

Nhiều năm như vậy, còn không người dám mắng ta.

Nếu không phải xem ở là truyền nhân của ngươi, ta định sẽ không tha cho hắn, hừ!

Tà Đế nhìn chằm chằm Trần Đường đan điền, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng thần khí, viên kia Kim Cương Xá Lợi tại trong đan điền ngươi, chỉ là tạm thời bị hai người chúng ta phong ấn lại."

"Ngươi trong đan điền, có Kim Cương Xá Lợi, còn có chúng ta hai người võ học chân ý, ngươi đừng nghĩ tu luyện ra nội khí."

A

Trần Đường sững sờ, theo bản năng nhìn về phía Không pháp sư.

Không pháp sư khẽ gật đầu, ra hiệu Tà Đế nói không sai.

"Mở ra phong ấn không phải tốt?"

Trần Đường hỏi dò.

Không pháp sư lắc đầu nói: "Bây giờ còn chưa được, Kim Cương Xá Lợi năng lượng quá mức khổng lồ, thân thể của ngươi không chịu nổi."

"Chẳng lẽ liền để cái đồ chơi này tại ta trong đan điền đặt vào?"

Trần Đường trừng mắt.

Cái này thuộc về cái gì?

Hậu thiên thận kết sỏi?

"Cái này. . . . . Cũng là Trần thí chủ duyên phận."

Không pháp sư chắp tay trước ngực, nói: "Chờ qua một chút thời gian, Kim Cương Xá Lợi cùng Trần thí chủ thân thể dần dần dung hợp, không còn bài xích, có lẽ liền có thể mở ra phong ấn, lại nghĩ biện pháp đem nó lấy ra."

"Có lẽ?"

Trần Đường con mắt trừng đến tròn hơn.

Không pháp sư nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, thí chủ loại tình huống này, lão nạp thực sự không có gặp qua, cũng nói không chính xác. . . . ."

Trần Đường: ". . . ."

Bắt ta làm thí nghiệm đâu?.