Chương 62: Tây Lăng Mật tông

Chương 62: Tây Lăng Mật tông

Trần Đường thật cũng không làm sao để ý.

Như là đã đuổi kịp, liền để tại trong đan điền nó trước đặt vào đi, tương lai lại nói.

Dù sao hắn còn chưa tới tu luyện nội khí một bước kia.

Xe đến trước núi ắt có đường.

Thực sự không tốt, về Đại Tuyết Sơn đi tìm Võ Đế, tu luyện bộ kia « Long Hổ Đan Kinh ».

Kim Cương Xá Lợi là vực ngoại chi vật.

Nói đúng ra, hắn cũng coi là vực ngoại người.

Ở trong đó nhìn như là trời xui đất khiến, chưa hẳn không phải trong minh minh an bài.

Mà lại, vừa mới Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường kinh ngạc phát hiện, vừa mới thân thể của mình bị Kim Cương Xá Lợi năng lượng cọ rửa về sau, cốt tủy vậy mà đã phát sinh biến dị, rò rỉ chảy xuôi, như là sương trắng, không có nửa điểm tạp chất!

Như ngưng thần đi xem, còn có thể nhìn ra bên trong hiện ra điểm điểm thần bí kim quang.

Tủy như sương!

Đây là Lục phẩm đại thành tiêu chí!

Cái này Kim Cương Xá Lợi quả nhiên ẩn chứa thần bí vĩ lực.

Chỉ là bị cọ rửa một chút, thân thể liền có lần này biến hóa.

Như Trần Đường mượn nhờ tiếng hổ khiếu long ngâm đến chấn động cốt tủy  ấn bộ liền ban tu luyện, ngắn thì nửa năm, lâu là một năm, mới có thể tu luyện tới Lục phẩm đại thành!

Đây cũng là nhân họa đắc phúc.

Đêm đó, Tà Đế không có tiếp tục khó xử Trần Đường, về sau mang theo Lục Khuynh xuống núi.

Sau đó một đoạn thời gian, Trần Đường liền trên Vũ Tương Sơn dưỡng thương.

Mỗi đêm chìm vào giấc ngủ trước đó, Trần Đường đều sẽ tiến vào Thần Chiếu trạng thái, đem lực chú ý toàn bộ đặt ở bụng dưới miệng vết thương, như thế có thể gia tốc vết thương khép lại.

Hơn mười ngày, Trần Đường vết thương liền đã khỏi.

Trong khoảng thời gian này, Lục Khuynh đi vào Tây Bình Tự thăm viếng Trần Đường.

Trần Đường không có lại đuổi nàng rời đi.

Từ khi đêm đó chuyển ra Võ Đế về sau, Tà Đế đối với hắn liền không có lại kêu đánh kêu giết.

Đối với hắn và Lục Khuynh ở giữa sự tình, Tà Đế cũng là một mắt nhắm một mắt mở.

Đương nhiên, hai người đều là rất thẳng thắn.

Dù sao Vũ Tương Sơn trên dưới, ngoại trừ hòa thượng chính là bệnh tâm thần, chỉ có hai người niên kỷ tương tự, trò chuyện, tự nhiên đi được gần chút.

Hơn nửa tháng tu luyện, Trần Đường tu vi đã gặp được bình cảnh.

Từ khi đêm đó trải qua Kim Cương Xá Lợi tẩy lễ, đột phá đến Lục phẩm đại thành, hắn mỗi ngày đều lấy hổ khiếu long ngâm chấn động cốt tủy, nhưng thủy chung không có cái gì tiến triển.

Một ngày này, Trần Đường tìm đến Không pháp sư hỏi thăm: "Pháp sư, tu vi của ta dừng ở Lục phẩm đại thành đã hơn nửa tháng, tựa hồ gặp bình cảnh."

Không pháp sư nói: "Phạt tủy thay máu, thay máu tương đương một lần trải rộng chung quanh thuế biến, khó như lên trời. Thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy bốn cảnh bên trong, phạt tủy cực cảnh khó tu luyện nhất."

"Có ít người khả năng khổ tu mười năm, đều không thể đột phá đến cấp độ này."

Nói một tràng, cũng không nói giải quyết như thế nào.

Trần Đường chỉ có thể tiếp tục hỏi: "Pháp sư, có biện pháp nào có thể đột phá bình cảnh này? Nói ví dụ, thay cái phạt tủy công pháp tu luyện?"

Không pháp sư nói: "Tần thí chủ hổ khiếu long ngâm pháp, đã coi như là phạt tủy bên trong cực kì thượng thừa công pháp. Đổi cái khác phạt tủy công pháp tu luyện, công pháp cấp độ không đủ, đối thí chủ cũng là vô dụng."

Làm sao điểm không thấu Không pháp sư đâu. . . . .

Trần Đường trong lòng thầm nhủ một câu, thay cái càng thêm trực tiếp phương pháp, nói: "Pháp sư, ta nghe nói, bên trong Phật môn có một bộ phạt tủy công pháp, tên là « Tẩy Tủy Kinh ». . . . ."

Không pháp sư nhịn không được cười lên, nói: "Thí chủ nói không sai, « Tẩy Tủy Kinh » đúng là phật môn thượng thừa nhất phạt tủy công pháp. Chỉ bất quá, « Tẩy Tủy Kinh » không tại Thần Châu phật môn trong truyền thừa, mà là tại Tây Lăng Mật tông trong tay."

A

Trần Đường mặt lộ vẻ tiếc hận, nói: "Mấy ngày gần đây nhất, tại Tân Bình thiền viện, ta ngược lại thật ra nhìn thấy mấy tương lai từ Mật tông tăng nhân."

Ồ

Không pháp sư như có điều suy nghĩ, hỏi: "Bọn hắn tới làm cái gì?"

"Không có hỏi, tựa như là cái gì giao lưu Phật pháp."

Trần Đường tùy ý đáp.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn như cũ mỗi ngày đi Tân Bình thiền viện ăn chực.

Chỉ là gần vài ngày, tại thiền viện bên trong ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút áo đỏ vải bào tăng nhân, phần lớn nhìn qua cực kì gầy gò, làn da thô ráp, gương mặt hai bên có chút phiếm hồng, trong mắt chứa tinh quang.

Từ thiền viện đệ tử trong miệng biết được, những này áo bào đỏ tăng nhân, đều là đến từ Tây Lăng Mật tông.

Chỉ là thỉnh thoảng nghe thiền viện đệ tử nói chuyện phiếm, những này Mật tông tăng nhân đến đây bái phỏng, ngoại trừ giao lưu Phật pháp, tựa hồ còn so tài võ học.

Tân Bình thiền viện tuổi trẻ đệ tử bị đánh tổn thương không ít.

Trần Đường làm cái náo nhiệt nghe, cũng không để ý.

Ngày này vừa tới buổi trưa, Trần Đường tại Tây Bình Tự viện tu luyện xong, đang chuẩn bị đi Tân Bình thiền viện ăn chực, liền nhìn thấy một vị trung niên tăng nhân vội vội vàng vàng chạy đến.

Nhìn thấy Trần Đường về sau, trung niên tăng nhân nao nao, sau đó nhìn thấy Không pháp sư, mới bước nhanh đi lên phía trước, rất cung kính hành lễ, thấp giọng nói: "Bản Quang bái kiến không thiền sư."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Bản tự bối?

Trong khoảng thời gian này, tại Tân Bình thiền viện ăn chực, hắn cũng đại khái giải một chút phật môn truyền thừa.

Bản tròn nhưng ngộ.

Bản tự bối thuộc về đời thứ hai tăng nhân, Tân Bình thiền viện phương trượng, tựa hồ liền gọi là Bản Quang.

Giống như là Tân Bình thiền viện tiểu sa di, phần lớn đều là ngộ chữ lót.

"Chuyện gì?"

Không pháp sư hỏi.

Bản Quang phương trượng nhìn thoáng qua Trần Đường, thần sắc chần chờ.

Trần Đường ra vẻ không biết.

Không pháp sư cũng không có mở miệng đuổi người.

Bản Quang phương trượng đành phải nói ra: "Tây Lăng Mật tông tông chủ mang theo môn hạ đệ tử đến nhà bái phỏng, nói tại Càn Quốc phật môn suy bại, chùa miếu hoang phế, khí số đã hết, muốn lấy đi Kim Cương Xá Lợi, thay đảm bảo."

Tại Không pháp sư trước mặt, vị này Tân Bình thiền viện phương trượng, cũng muốn tự xưng đệ tử.

"Đệ tử tự nhiên không tán đồng, thế là vị kia Mật tông tông chủ liền cùng đệ tử ước chiến, chút xu bạc đấu đấu võ hai trận. Tân Bình thiền viện chính là Càn Quốc thứ nhất phật môn thánh địa, tự nhiên không thể lui e sợ."

Bản Quang phương trượng nói: "Đấu văn chính là phật môn biện kinh. Đệ tử thấy đối phương kẻ đến không thiện, trận này, liền do đệ tử tới chọn đề mục. Sao liệu kia Mật tông tông chủ Phật pháp tinh thâm, không tại đệ tử phía dưới."

"Ta hai người tại thiền viện bên trong biện luận ba ngày, không thể phân ra thắng bại, ván này liền coi như làm ngang tay."

Trần Đường bĩu môi.

Hóa ra là mình ra đề, cũng không thắng qua đối diện.

Bản Quang phương trượng tựa hồ cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng, dừng lại một lát, lại nói: "Bởi vì đấu văn là đệ tử chọn đề mục, đến đấu võ, liền giao cho đối phương đến quyết định đấu võ phương thức."

"Mật tông tông chủ nói, phật môn truyền thừa ở chỗ tương lai, cho nên đấu võ phạm vi, chính là tại đệ tử trẻ tuổi bên trong quyết ra cái cao thấp, tuổi tác muốn tại hai mươi tuổi trở xuống."

Bình thường tới nói, hai mươi tuổi trở xuống, cũng còn không có tu luyện ra nội khí.

Bản Quang phương trượng tiếp tục nói ra: "Mật tông bên kia có một vị tuổi trẻ tăng nhân, Lục phẩm bên trên, nhưng có thể sức mạnh bùng lên, tuyệt đối vượt qua mười thạch! Tinh thông âm vực chi pháp, Mật tông đại thủ ấn, thiền viện tuổi trẻ đệ tử, không một người là đối thủ của hắn."

"Những ngày này, Mật tông vị này tuổi trẻ tăng nhân, đã liên tiếp bại thiền viện hơn mười vị đệ tử kiệt xuất, thiền viện thật sự là không ai!"

Nói đến đây, Bản Quang phương trượng mặt lộ vẻ hổ thẹn, nói: " Không pháp sư, ngươi nhìn việc này nên xử lý như thế nào, nếu là không có biện pháp khác, Kim Cương Xá Lợi liền giữ không được."

"Đệ tử thân là phương trượng, cũng không tốt nuốt lời, lật lọng."

Không pháp sư từ đầu đến cuối không nói chuyện, cho tới giờ khắc này, hắn mày trắng vẩy một cái, ánh mắt rơi vào trên người Trần Đường..