Chương 63: Minh Nguyên sư huynh

Chương 63: Minh Nguyên sư huynh

Trần Đường thấy được Không pháp sư ánh mắt, liền biết mình khẳng định tránh không khỏi.

Kim Cương Xá Lợi tại trong đan điền hắn.

Hắn cũng không thể xé ra bụng dưới, đem Kim Cương Xá Lợi chắp tay nhường cho.

Cũng may đánh nhau loại sự tình này, hắn coi như am hiểu.

Tây Lăng Mật tông, ân. . . . .

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Bản Quang phương trượng thuận Không pháp sư ánh mắt nhìn, không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Thiền sư ý tứ, là phá cục chi pháp ở trên người hắn?"

Ừm

Không pháp sư vuốt cằm nói: "Để hắn đi thôi."

Bản Quang phương trượng nói: "Nhưng Mật tông đến đây, là muốn cùng ta người trong Phật môn luận bàn đấu võ, thiếu niên này niên kỷ ngược lại là phù hợp, nhưng hắn không phải người trong Phật môn a?"

Không pháp sư hỏi: "Mật tông đối tục gia đệ tử vẫn là xuất gia đệ tử, cũng không yêu cầu a?"

Bản Quang phương trượng chần chừ một lúc, nói: "Điểm này ngược lại là không có hạn chế."

Không pháp sư nghe vậy, hướng Trần Đường vẫy vẫy tay.

Trần Đường tiến lên.

Không pháp sư nhìn qua hắn, lại cười nói: "Trần thí chủ nếu không chê, nhưng bái nhập môn hạ của ta, làm một cái phật môn tục gia đệ tử."

Trước mắt vị này chính là thiên hạ chín tông một trong.

Bái Thiền tông vi sư, Trần Đường khẳng định không chê.

Chỉ là, hắn vẫn là mặt lộ vẻ do dự, không có trước tiên đáp ứng.

Tuy nói là tục gia đệ tử, mà dù sao là phật môn, nghe nói có một ít thanh quy giới luật, đừng về sau ngay cả miệng thịt đều ăn không được.

Hắn vẫn là thích cuộc sống vô câu vô thúc, nhẹ nhõm một chút.

"Tục gia đệ tử muốn quy y sao, có cái gì hạn chế không?"

Trần Đường hỏi dò: "Có thể ăn thịt sao, có thể cưới vợ sao?"

Những sự tình này đừng nhìn nhỏ, nhưng liên quan đến tương lai hạnh phúc, nhưng phải sớm hỏi rõ ràng.

Bản Quang phương trượng nghe vậy, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đối trước mắt người trẻ tuổi này thất vọng.

Không pháp sư cũng không để ý, cười không nói, chỉ là nhìn qua chùa chiền cổng phương hướng.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận cởi mở tiếng cười.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp một nam một nữ dắt tay rảo bước tiến lên Tây Bình Tự.

Nam tử một bộ áo vải, thân hình cao lớn, khí vũ hiên ngang, trán rộng lông mày dài, ánh mắt thâm thúy.

Nữ tử bộ dáng dịu dàng, mang trên mặt mỉm cười, nhìn xem rất là thân thiết thân mật.

Một nam một nữ này ăn mặc rất là bình thường, nhưng toàn thân trên dưới, lại lộ ra một cỗ khó tả quý khí.

Áo vải nam tử nắm nữ tử bàn tay, hướng phía đại điện đi tới, vừa đi trong miệng một bên nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi có thể yên tâm, phật môn tục gia đệ tử có thể ngoạm miếng thịt lớn, cũng có thể cưới vợ!"

Ồ

Trần Đường nghe áo vải nam tử ngữ khí chắc chắn, trong lòng liền tin ba phần.

Chỉ gặp áo vải nam tử cùng nữ tử tiến vào trong đại điện.

Áo vải nam tử đối Không pháp sư khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Đệ tử Minh Nguyên, bái kiến sư phụ."

"Đỗ thị bái kiến pháp sư."

Vị nữ tử kia hạ thấp người hành lễ.

Không pháp sư khẽ vuốt cằm, cười nói: "Các ngươi trở về nha."

Trần Đường trên dưới quan sát một chút áo vải nam tử, chắp tay nói: "Vị đại ca kia, ngươi là Không pháp sư tục gia đệ tử?"

"Đúng vậy."

Áo vải nam tử gật đầu cười nói: "Cho nên, ta mới có thể minh xác nói cho ngươi, tục gia đệ tử không có chú ý nhiều như vậy."

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, yên lòng, nói: "Vậy ta liền bái nhập pháp sư môn hạ, làm cái tục gia đệ tử tốt."

Bản Quang phương trượng nhíu chặt lông mày.

Người trẻ tuổi này như thế nào không có chút nào hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Bản Quang phương trượng quát lớn một tiếng: "Còn không quỳ xuống, cho pháp sư dập đầu đi bái sư chi lễ!"

"Không cần."

Không pháp sư khoát tay nói: "Những lễ nghi này, chỉ là quy huấn đệ tử thủ đoạn, chúng sinh bình đẳng, huống chi sư đồ. Tại ta chỗ này, không có những quy củ này."

Chỉ là rải rác mấy lời, Bản Quang phương trượng liền cảm thấy một trận xấu hổ, xấu hổ vô cùng.

Không pháp sư nhìn qua Trần Đường, nói: "Từ nay về sau, ngươi pháp danh chính là Minh Kính. Thân là cây bồ đề, tâm như Minh Kính đài. Lúc nào cũng cần lau, chớ cho có bụi trần."

"Minh Kính. . . ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Bên tai lại nghe được Không pháp sư nói kia bốn câu nói giống như đã từng quen biết, không khỏi theo bản năng nói ra: "Bồ Đề vốn không cây, Minh Kính cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm."

Vừa mới nói xong.

Đại điện bên trong, lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Bản Quang phương trượng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Đường, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

Áo vải nam tử trong lòng mặc niệm Trần Đường nói ra được kia bốn câu lời nói, âm thầm sợ hãi thán phục, nhìn xem Trần Đường ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính nể.

Không pháp sư ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng.

Trần Đường nói ra được cái này bốn câu lời nói, để ý cảnh bên trên, so với hắn bốn câu, xác xác thật thật cao hơn một cái đầu.

Loại này chênh lệch, chính là một cái không thông Phật pháp người, đều có thể cảm thụ được.

Hắn ngồi thiền lễ Phật hơn trăm năm, tu vi thông thiên, không nghĩ tới tại Phật pháp lĩnh ngộ bên trên, lại không bằng một cái mười mấy tuổi người trẻ tuổi.

Trong chốc lát, Không pháp sư nhiều năm qua như bình hồ tâm cảnh, lại nổi lên một tia gợn sóng, sinh ra mấy phần cảm giác bị thất bại.

Chẳng lẽ Kim Cương Xá Lợi cùng kẻ này tương dung, cũng không phải là trùng hợp?

Chẳng lẽ Xá Lợi thông linh, tự hành chọn chủ?

Kỳ thật cái này vài câu phật kệ, tại Trần Đường kiếp trước lại có một cái điển cố.

Thiền tông ngũ tổ Hoằng Nhẫn tuổi xế chiều thời điểm, muốn truyền xuống y bát, liền hỏi thăm đại đệ tử Thần Tú, để hắn làm một bài kệ tụng.

Thần Tú làm ra bốn câu, chính là thân là cây bồ đề, tâm như Minh Kính đài. Lúc nào cũng cần lau, chớ cho có bụi trần.

Hoằng Nhẫn lại cảm thấy không hài lòng lắm, cảm giác cái này bốn câu phật kệ khoảng cách minh tâm kiến tính còn kém một chút ý tứ.

Về sau một chữ to không biết, sẽ chỉ gánh nước bửa củi tiểu tăng Tuệ Năng, tại cái này bốn câu phật kệ trên cơ sở, nói ra mặt khác bốn câu, liền có truyền thế ngàn năm phật kệ: Bồ Đề vốn không cây, Minh Kính cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm.

Mà Tuệ Năng, chính là về sau Thiền tông Lục Tổ.

Thế giới này, chỉ có trước bốn câu phật kệ, nhưng cũng không có Tuệ Năng thiền sư sau bốn câu phật kệ.

Trần Đường không biết những này điển cố cùng chân tướng, chỉ là ở kiếp trước nghe qua một vị Thiên Vương cự tinh hát qua ca bên trong, có cái này bốn câu lời nói, liền ghi xuống.

Giờ phút này, thuận miệng nói, nhưng chưa từng nghĩ dẫn tới mọi người tại đây bùi ngùi mãi thôi.

Bản Quang phương trượng nhìn xem Trần Đường ánh mắt, sớm đã không có ban sơ khinh thị.

"Thiện tai, thiện tai!"

Không pháp sư ngâm khẽ một tiếng, nhìn xem Trần Đường hai mắt sáng lên, nói: "Minh Kính, thân ngươi có tuệ căn, tuổi còn nhỏ, đối Phật pháp liền có như thế khắc sâu lĩnh ngộ, không bằng ngươi quy y làm tăng, chân chính bái nhập phật môn. . . ."

"Không không không!"

Không đợi Không pháp sư nói xong, Trần Đường liền một cái giật mình, liền vội vàng lắc đầu.

"Đại ca, chúng ta cái này pháp hiệu như thế nào là minh chữ lót, không có ở đây bản tròn nhưng ngộ liệt kê?"

Trần Đường vội vàng chuyển hướng câu chuyện, tùy tiện hỏi một câu.

Áo vải nam tử giải thích nói: "Phật môn chính thức xuất gia đệ tử, mới có thể dựa theo bình thường bối phận sắp xếp, tục gia đệ tử, sư phụ sẽ dựa theo mình tâm ý ban thưởng một cái pháp danh."

"Sư đệ, ngươi sau này cũng không thể kêu ta đại ca, muốn xưng sư huynh."

Minh Nguyên mỉm cười.

"Gặp qua sư huynh, sư tẩu."

Trần Đường cười ha hả lên tiếng chào hỏi.

Nhưng vào lúc này, trong lòng của hắn khẽ động, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp Tây Bình Tự cổng, một vị thân hình thẳng tắp, khôi vĩ cao lớn lão giả, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi vào chùa chiền bên trong.

Lão giả thương râu như kích, ánh mắt trong vắt, ngắm nhìn bốn phía, rơi vào Không pháp sư trên thân, có chút nhất định, liền cấp tốc lướt qua..