Chương 64: Sư huynh bên trên đạo

Chương 64: Sư huynh bên trên đạo

"Lão giả này. . . . ."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Vị lão giả này trên người có loại khí chất đặc thù, tại Võ Đế trên thân, cũng có thể cảm nhận được.

Kia là vô số lần trải qua sinh tử, dục huyết phấn chiến, chỉ có trong chiến trường mới có thể ma luyện ra đặc thù khí chất.

Nhưng ở bước vào Tây Bình Tự về sau, trên người lão giả túc sát chi khí, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đây là ta từ bên ngoài mời tới một vị cao thủ, người một nhà."

Minh Nguyên gặp Trần Đường chú ý tới lão giả, liền đơn giản giải thích một câu.

Trần Đường khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Sư huynh ánh mắt không tệ, người này niên kỷ mặc dù hơi lớn, nhưng thủ đoạn cũng không yếu."

Minh Nguyên cười không nói.

Bản Quang phương trượng âm thầm sợ hãi thán phục Trần Đường tại Phật pháp bên trên ngộ tính, nhưng vẫn là mặt lộ vẻ lo lắng, hỏi: "Pháp sư, Minh Kính thực lực có thể địch qua vị kia Mật tông tăng nhân sao?"

"Hẳn là có lực đánh một trận."

Không pháp sư nói.

Bình thường Trần Đường ngay tại trong tự viện tu luyện, đối với Trần Đường có bao nhiêu cân lượng, Không pháp sư đại khái tâm lý nắm chắc.

Trần Đường trước mắt sức mạnh bùng lên, chỉ sợ đã đạt tới mười ba thạch cấp độ.

Như cái kia Mật tông tăng nhân chỉ là vượt qua mười thạch, hẳn là không phải là đối thủ của Trần Đường.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Phương trượng, loại này luận bàn có cái gì hạn chế sao?"

Bản Quang phương trượng nói: "Phật môn tịnh địa, không tốt thiện động đao binh, cho nên luận bàn đều chỉ giới hạn trong công phu quyền cước, như thế cũng tốt có cái phân tấc."

Trần Đường lại hỏi: "Dùng phật môn bên ngoài quyền pháp được hay không?"

Không cho vận dụng binh khí, phật môn công pháp, hắn chỉ hiểu một môn « Đại Lực Kim Cương thủ ».

Nhưng môn công pháp này, càng nhiều ở chỗ kỹ xảo phát lực, không có cái gì chiêu thức cố định.

"Vậy khẳng định không được."

Bản Quang phương trượng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: " Không pháp sư, Minh Kính mới vừa vặn bái nhập phật môn, không hiểu được phật môn công pháp, lấy hắn võ công cùng người luận bàn, coi như thắng, cũng sẽ rơi nhân khẩu lưỡi."

"Nói chính là a!"

Trần Đường vỗ đùi, than thở, nhìn qua cực kì có chút tiếc hận.

Không pháp sư nhìn xem Trần Đường giả vờ giả vịt, khóe mắt không khỏi nhảy lên mấy lần.

"Tiểu tử này. . . . ."

Không pháp sư sống đến số tuổi này, nơi nào sẽ nhìn không ra Trần Đường tâm tư.

Chỉ là, loại sự tình này ít nhiều có chút ngay cả hù mang lừa gạt tính chất, hắn không có ý tứ mở miệng.

Minh Nguyên mỉm cười, đột nhiên nói ra: "Để Minh Kính sư đệ hiện tại đi thiền viện Tàng Kinh Các, học một môn công pháp không phải tốt."

"Sư huynh này không tệ, bên trên đạo!"

Trần Đường nhìn về phía Minh Nguyên, vác tại sau lưng ngón tay cái, đối hắn lặng lẽ dựng thẳng lên.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Này chỗ nào còn kịp."

Bản Quang phương trượng cau mày nói: "Hiện nay, Mật tông chúng tăng ngay tại thiền viện trung đẳng, chẳng lẽ muốn chờ Minh Kính tu luyện tầm năm ba tháng lại đến luận bàn?"

Phật môn bảy mươi hai tuyệt kỹ.

Mặc dù tại Thần Châu chiến loạn thời điểm, di thất không ít.

Nhưng bảo tồn tại Tân Bình thiền viện bên trong các loại công pháp, cũng đều không phải tùy tiện liền có thể vào tay.

Nói là tu luyện tầm năm ba tháng, kia đều ít.

Cho dù là bên trong Phật môn, cơ sở nhất quyền pháp « La Hán Quyền » muốn quen thuộc nắm giữ mỗi cái chiêu thức bên trong biến hóa, cũng đều muốn tu luyện hai ba năm đi lên!

Đây vẫn chỉ là tri kỳ hình.

Nếu là muốn tu luyện tới thông nó biến, kia càng là cần quanh năm suốt tháng tu luyện.

"Không cần lâu như vậy!"

Trần Đường vung tay lên, nói: "Cho ta nửa ngày thời gian là được!"

Bản Quang phương trượng sắc mặt hồ nghi nhìn xem Trần Đường.

Nếu không phải mới Trần Đường bật thốt lên nói ra bốn câu chấn điếc phát hội phật kệ, hắn hiện tại cũng không thèm để ý Trần Đường.

"Nửa ngày thời gian là được?"

Bản Quang phương trượng bán tín bán nghi truy vấn một câu.

"Không có vấn đề!"

Trần Đường ngữ khí chắc chắn.

Đây cũng không phải khoác lác.

Hắn sớm đã phá vỡ nê hoàn, nhập thần tọa chiếu, tu luyện đại đa số võ học đều không có cái gì bình cảnh, dễ như trở bàn tay.

Được

Bản Quang phương trượng chỉ có thể tạm thời đáp ứng.

Còn nước còn tát, thử trước một chút đi.

Không pháp sư đã đối tân thu vị này tục gia đệ tử tự tin như vậy, chắc là có mấy phần thủ đoạn.

Bản Quang phương trượng trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, Minh Kính, ngươi bây giờ liền đi với ta thiền viện."

Minh Nguyên cười nói: "Trái phải vô sự, ta cũng tới xem xem, tham gia náo nhiệt, vừa vặn mở mang kiến thức một chút sư đệ thủ đoạn."

Tốt

Trần Đường cũng cười nói: "Sư huynh thay ta lược trận."

Mấy người rời đi đại điện.

Đi đến Tây Bình Tự cổng thời điểm, Trần Đường nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Mới vị lão giả kia chẳng biết lúc nào, lại chạy đến võ Đế Phần mộ bên kia đi.

Nửa ngồi tại phần mộ trước Võ Đế, không biết suy nghĩ cái gì.

Gặp mấy người muốn đi, lão giả mới chậm rãi đứng dậy, hướng bên này theo tới.

Trần Đường cùng Minh Nguyên, Đỗ thị, đi theo Bản Quang phương trượng hướng phía tây bình thiền viện bước đi.

Cũng không lâu lắm, mấy người liền tới đến thiền viện trước, đi vào.

"Phương trượng, ngươi trở lại rồi!"

Mấy người vừa mới cất bước tiến vào thiền viện, liền có mấy vị trong viện tăng nhân tiến lên đón, khắp khuôn mặt là sầu lo.

Bản Quang phương trượng liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

"Kia Mật tông tiểu tăng thực sự quá phách lối, một mực tại khiêu chiến."

"Phía dưới một chút đệ tử khí huyết tràn đầy, thực sự nghe không vô, liền đứng ra cùng hắn tăng nhân đọ sức, kết quả đều lấy thảm bại chấm dứt, thậm chí không ai có thể đón hắn ba chiêu!"

"Đúng vậy a, mà lại Mật tông chúng tăng một mực châm chọc chúng ta bên này phật môn truyền thừa, các vị sư huynh đệ cũng vô pháp cãi lại."

Phật môn truyền thừa từ từ Thần Châu chiến loạn về sau, tại Bắc Thần Châu liền suy sụp xuống tới.

Tại nam hạ, phật môn càng thêm cường thịnh, danh xưng có bốn trăm tám mươi chùa, hương hỏa không ngừng, chính là phật môn chính tông.

Cho nên, tại tuyệt đại đa số người nhận biết bên trong, Thiền tông hẳn là tại nam hạ.

Bản Quang pháp sư hít sâu một hơi, nói: "Đừng vội, ta từ bên ngoài tìm đến một vị tục gia đệ tử, một hồi để hắn thử một chút."

Nói xong, Bản Quang pháp sư đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Trần Đường.

"Gặp qua chư vị pháp sư."

Trần Đường ôm quyền.

"Cái này. . . ."

Đông đảo phật môn cao tăng nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường, trong ánh mắt đều mang một tia hoài nghi.

Người này cái đầu cũng không nhỏ, cũng đừng là miệng cọp gan thỏ.

Cái kia Mật tông tiểu tăng, khổ người không lớn, thân hình khô gầy, nhưng giơ tay nhấc chân, lại có thể bộc phát ra kinh Thiên Thần lực!

Thiền viện bên trong khí lực lớn nhất tuổi trẻ tăng nhân đều gánh không được.

"Các ngươi lại tận lực kéo dài nửa ngày."

Bản Quang phương trượng nói: "Ta trước mang theo hắn, đi trong Tàng Kinh Các học một môn quyền pháp. . . . ."

Nói đến phần sau, Bản Quang phương trượng thanh âm đều càng ngày càng nhỏ.

Từ khi lên làm phương trượng về sau, hắn chưa bao giờ giống hiện tại như vậy chột dạ qua.

"Hiện học?"

Đối diện các vị cao tăng nghẹn họng nhìn trân trối, một lần cho là mình nghe lầm.

"Không vội, không vội."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Ta cơm trưa còn không có ăn, đi ăn cơm trưa trước, ăn no rồi mới tốt luyện võ."

Bản Quang phương trượng: ". . . . ."

"Sư huynh, sư tẩu, các ngươi cũng không ăn đi?"

Trần Đường kéo lên Minh Nguyên, cực kì nhiệt tình nói ra: "Đi, chúng ta cùng một chỗ! Ta nói với các ngươi, cái này thiền viện cơm chay thực là không tồi, các ngươi nhất định phải nếm thử."

Vừa nói, Trần Đường không nhìn người bên ngoài, liền hướng trai đường phương hướng bước đi, giống như về tới nhà mình.

"Sư đệ, cái này không được đâu?"

Đỗ thị gặp người bên ngoài sắc mặt không đúng lắm, cẩn thận hỏi.

"Không có việc gì, ta cái này có thẻ."

Trần Đường thuận miệng trả lời một câu.

Minh Nguyên cười một tiếng, dắt Đỗ thị bàn tay, đi theo Trần Đường đi tới.

Vị lão giả kia thần sắc bình tĩnh, cũng đi theo..