Chương 65: La Hán Phục Ma Quyền

Chương 65: La Hán Phục Ma Quyền

Các vị thiền viện cao tăng nhìn xem Bản Quang phương trượng.

Bản Quang phương trượng nhìn xem Trần Đường bóng lưng rời đi, trong lòng càng phát ra không chắc.

Vốn là thời gian cấp bách, người trẻ tuổi kia còn nhớ thương ăn cơm?

Chuyện cho tới bây giờ, Bản Quang phương trượng ho nhẹ một tiếng, cũng chỉ có thể kiên trì nói ra: "Chư vị cũng còn không có ăn cơm đi, chúng ta cùng đi ăn chút đi. . . . ."

Thiền viện các vị cao tăng bị Mật tông tăng nhân ngăn ở cửa nhà, đem cửa hạ kiệt xuất nhất tuổi trẻ đệ tử lần lượt đánh mấy lần, nơi nào còn có tâm tình ăn cơm.

Bất quá, các vị cao tăng vẫn là cùng Bản Quang phương trượng đi theo.

Thiền viện trai đường.

Trần Đường đi vào cái này, quen thuộc, cùng không ít tăng nhân đều thân quen, vừa đi thoáng qua một cái, chào hỏi.

"Ngươi tiểu tử này, ăn chực thì thôi, làm sao còn dẫn người đến cọ?"

Đầu bếp tăng gặp Trần Đường tới, không khỏi trừng mắt hỏi.

"Đại sư, đây là nói gì vậy."

Trần Đường nói: "Ta lần này là bị Bản Quang phương trượng mời đi theo, đối phó Mật tông tiểu tăng, ăn nhiều ngươi mấy chén cơm, có cái gì vội vàng."

"Khoe khoang cái gì đâu, liền ngươi?"

Đầu bếp tăng nơi nào sẽ tin, cười nói: "Muốn nói so ăn cơm, đoán chừng ngươi có thể thắng được người ta."

Hai người những ngày này, sớm đã quen thuộc, nói chuyện phiếm, không có gì cố kỵ.

Tại trai đường bên trong một chút tăng nhân nghe vậy, cũng truyền tới một trận tiếng cười, đều coi là Trần Đường tại ăn nói - bịa chuyện.

Trần Đường cho Minh Nguyên, Đỗ thị, còn có vị lão giả kia đánh bát cơm chay, hỏi: "Tân Bình thiền viện danh xưng Càn Quốc thứ nhất chùa, đệ tử trẻ tuổi bên trong không có có thể đánh?"

Hắc

Đầu bếp tăng nói: "Không phải chúng ta chùa chiền tuổi trẻ đệ tử yếu, mà là cái kia Mật tông tiểu tăng quá mạnh. Ngươi cũng đã biết, phật môn vô thượng tẩy tủy bí pháp « Tẩy Tủy Kinh » ngay tại Tây Lăng Mật tông cái này một chi trong tay."

Trần Đường vừa ăn cơm, một bên gật đầu.

Có quan hệ việc này, Không pháp sư từng đề cập qua một lần.

Đầu bếp tăng nói: "Kia Mật tông tiểu tăng chính là khổ hạnh tăng, mượn nhờ khổ tu ma luyện nội tâm, rèn luyện nhục thân thể phách, mượn nhờ Tẩy Tủy Kinh, đã đạt tới thay máu cực cảnh. Giơ tay nhấc chân, vận chuyển huyết mạch, thế đại lực trầm, bình thường Lục phẩm võ giả, căn bản ngăn cản không nổi."

Một vị khác tăng nhân nói ra: "Còn có Lục Tự Chân Ngôn, Mật tông đại thủ ấn, có thể xưng cùng giai vô địch."

"Ta thế nhưng là nghe nói, thiền viện các đường các viện năm đời đệ tử trẻ tuổi, đều bị người một trận đánh tơi bời, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, cái kia thảm u."

"Ta nghe một chút đời thứ ba, đời bốn sư huynh nói, kỳ thật ván đầu tiên đấu văn, chúng ta cùng Mật tông mặc dù xem như ngang tay, nhưng trên thực tế phương trượng xem như thua."

"Xác thực như thế, dù sao cũng là phương trượng ra đề mục, đã sớm chuẩn bị, bình thường không biết luyện bao nhiêu hồi đâu! Người ta đường xa mà đến, lâm thời ứng chiến, đều có thể biện thành ngang tay, có thể thấy được đối phương Phật pháp chi tinh thâm."

Đông đảo tăng nhân nói, đều tới hào hứng, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng vào lúc này, đầu bếp tăng ngẩng đầu một cái.

Chính trông thấy Bản Quang phương trượng cùng một đám thiền viện cao tăng thủ tọa, đứng tại trai đường cổng, từng cái sắc mặt khó coi.

"Gặp qua phương trượng."

Đầu bếp tăng nghiêm sắc mặt, vội vàng lên tiếng kêu gọi, đồng thời cũng là đang nhắc nhở cái khác tăng nhân mau ngậm miệng.

Bản Quang phương trượng nguyên bản cũng nghĩ chịu đựng ăn chút cơm chay, nhưng nghe thấy các vị tăng nhân nghị luận, chỗ nào còn ăn được đi cơm.

"Minh Kính, ngươi nhanh lên ăn, ăn xong đi với ta Tàng Kinh Các!"

Bản Quang phương trượng tức giận đối Trần Đường nói một câu.

Trần Đường không có quản những này, vẫn là làm mấy chén lớn cơm mới coi như thôi.

Minh Nguyên, Đỗ thị, còn có vị lão giả kia đi theo cái khác tăng nhân, tiến về Đại Hùng bảo điện trước quảng trường.

Trần Đường đi theo Bản Quang phương trượng, đến Tàng Kinh Các bên ngoài.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đến bên trong lấy một bản võ học tới."

Bản Quang phương trượng nói một câu, liền làm trước tiến vào trong Tàng Kinh Các.

"Ta đi vào mình chọn không được sao?"

Trần Đường hỏi.

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Giới Luật đường thủ tọa sầm mặt lại.

Cái này Tàng Kinh Các chính là thiền viện trọng địa, đừng nói Trần Đường cái này tục gia đệ tử, liền xem như hắn muốn tới Tàng Kinh Các, đều muốn cùng phương trượng sư huynh bẩm báo một tiếng.

Trần Đường vốn định đi vào chọn lựa một chút trong truyền thuyết phật môn bảy mươi hai tuyệt kỹ, xem ra là không đùa.

Hắn nghĩ lại, cũng là đúng.

Tàng Kinh Các loại địa phương này, nếu để cho hắn cái này tục gia đệ tử tùy tiện ra vào, kia tám thành cũng không có gì tốt đồ vật.

Bất quá, về sau còn có cơ hội.

Cũng không lâu lắm, Bản Quang phương trượng liền cầm một quyển sách nhỏ đi ra, đưa cho Trần Đường.

Trần Đường nhận lấy xem xét, lập tức không có hào hứng.

« La Hán Quyền ».

Bản Quang phương trượng trầm giọng nói: "« La Hán Quyền » là thiền viện bên trong cơ sở nhất quyền pháp, cũng là ngươi có thể tại nửa ngày bên trong, duy nhất miễn cưỡng nắm giữ quyền pháp."

Nói xong, Bản Quang phương trượng liền đem Trần Đường đưa đến La Hán đường.

Nơi này là thiền viện tăng nhân tập võ tu hành nơi chốn, giờ phút này đã qua buổi trưa, liền có không ít tuổi trẻ tăng nhân ở chỗ này tu luyện quyền cước.

"Ngươi ở chỗ này tu luyện đi."

Bản Quang phương trượng nói: "La Hán Quyền thiền viện đệ tử người người đều biết, ngươi nếu có cái gì không hiểu chỗ, tùy tiện tìm một vị tăng nhân đều vì ngươi giải hoặc."

Nói xong, liền dẫn các vị cao tăng rời đi.

"Đây không phải là ăn chực khách hành hương sao?"

"Hắn tới này làm cái gì?"

"Ta nghe nói, là phương trượng mời hắn tới, đối phó cái kia Mật tông tăng nhân."

"Hắn? Ngay cả La Hán Quyền cũng không biết, đây là muốn hiện học sao?"

La Hán đường đông đảo tăng nhân nhìn xem Trần Đường, xì xào bàn tán.

Loại tràng diện này, không thể tránh được, Trần Đường lơ đễnh, lật ra « La Hán Quyền »  dựa theo phía trên quyền pháp sáo lộ, đơn giản diễn luyện.

Hắn biểu hiện được mặc dù nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không dám khinh thường.

Chỉ có thể vận dụng phật môn võ học, hắn luyện được nhất là thuần thục Phục Hổ Quyền, Cầm Long Thủ đều không dùng được.

Mà lại, tại các vị cao tăng vây quanh phía dưới, bên trong vô cùng có khả năng có Tông Sư cường giả.

Sơn Trung Khách từng dặn dò qua hắn, tại cái khác Tông Sư cường giả trước mặt, muốn che giấu mình nhập thần tọa chiếu năng lực, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Dưới loại tình huống này, chiến lực của hắn cắt giảm hơn phân nửa!

Chỉ là vận dụng man lực, chưa chắc là Mật tông tiểu tăng đối thủ.

« La Hán Quyền » mặc dù là phật môn võ học cơ sở, nhưng bên trong dù sao có quyền pháp chiêu thức, lại dựa vào « Đại Lực Kim Cương thủ » mới có cơ hội thắng qua đối phương.

« La Hán Quyền » từ thức thứ nhất đồng tử bái Phật bắt đầu, đến sau cùng tòa sơn thức, tổng cộng có sáu mươi mốt thức.

Trần Đường chỉ là diễn luyện một lần, liền nhớ kỹ hơn phân nửa.

Luyện thêm một lần, sáu mươi mốt thức liền đã toàn bộ thuộc nằm lòng.

Đợi luyện đến lần thứ ba thời điểm, Trần Đường vừa mới dùng ra một thức đồng tử bái Phật, trong đan điền Kim Cương Xá Lợi lại khẽ chấn động một chút.

Đồng tử bái Phật, nguyên bản chiêu thức, vốn phải là chắp tay trước ngực.

Tựa như phúc chí tâm linh, Trần Đường quỷ thần xui khiến hai tay có chút tách ra, phảng phất trong lòng bàn tay bưng lấy một cái chén cơm.

Cái này sửa đổi rất nhỏ, liên luỵ bắp thịt cả người xương cốt, phát ra một trận đôm đốp vang động.

Trần Đường thân thể mấy chỗ cơ bắp phảng phất phồng lên, cảm thấy một trận ấm áp, phát lực phương thức, cũng theo đó phát sinh biến hóa!

"La Hán Phục Ma Quyền, cử bát thức!"

Cùng lúc đó, Trần Đường trong đầu, vang lên một đạo Phạn âm, phảng phất đến từ hư không cuối cùng.

Thứ đồ gì?

Trần Đường trong lòng run lên, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại!

Vừa mới chỉ là luyện một thức, lại cảm thấy toàn thân khô nóng, có chút đổ mồ hôi, có thể thấy được tiêu hao chi lớn!.