Chương 66: Mười sáu La Hán

Chương 66: Mười sáu La Hán

La Hán Phục Ma Quyền?

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Theo hắn hiểu rõ, La Hán tại bên trong Phật môn, có trấn áp tà ma, khu trừ ngoại đạo biểu tượng, càng là bậc đại thần thông mới có xưng hào.

Trần Đường làm sơ nghỉ ngơi, tiếp tục diễn luyện.

"Trung bình tấn đơn roi!"

Cái kia đạo Phạn âm chưa từng xuất hiện, giống như tình cảnh vừa nãy, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

"Giương chân xông quyền!"

"Đại bàng lội trảo!"

". . . . ."

Liên tiếp diễn luyện mấy thức về sau, Trần Đường đột nhiên toàn thân chấn động, cái này mấy thức quyền pháp chiêu thức trong đầu qua một lần, sau đó hóa phức tạp thành đơn giản, diễn biến thành một thức.

"Ném tượng thức!"

Trong đầu Phạn âm, lại lần nữa vang lên.

Trần Đường hướng phía trước bỗng nhiên đánh ra một quyền, trong lòng bàn tay phảng phất ném ra một đầu cự tượng, cả người thân hình, cũng đi theo hướng trước mặt xông ra mấy bước, khí thế kinh người!

"Hì hì."

La Hán đường bên trong, không ít đệ tử nhìn thấy Trần Đường ở một bên diễn luyện quyền pháp, không khỏi âm thầm cười trộm, xì xào bàn tán.

"Cái này ăn chực vừa mới luyện là cái gì? Trung bình tấn đơn roi sao?"

"Nhìn xem giống giương chân xông quyền."

"Ta nhìn càng giống là đại bàng lội trảo."

"Ha ha, đơn giản như vậy chiêu thức, thế mà bị hắn đã luyện thành Tứ Bất Tượng."

Cho dù là vừa mới bái nhập Tân Bình thiền viện một hai năm tiểu sa di, La Hán Quyền đều luyện ra dáng, ở một bên xem náo nhiệt.

"Ngươi không nhìn hắn vừa rồi đâu, đồng tử bái Phật dạng này đơn giản nhất thức mở đầu, hắn đều luyện sai."

"Đúng đúng đúng! Ta cũng nhìn thấy, hắn vừa mới chỗ nào giống như là đồng tử bái Phật, giống như là giơ chén cơm hoá duyên tăng nhân."

"Ha ha!"

Chung quanh vui cười âm thanh, tiếng nghị luận, Trần Đường phảng phất giống như không nghe thấy.

Hắn chỉ là theo bản năng diễn luyện « La Hán Quyền ».

"Tĩnh tư thức."

Mà giờ khắc này, Trần Đường hai đầu gối quấn quanh, một tay trụ ngạch, hai mắt nhắm lại, lấy một cái kỳ quái tư thế ngồi xuống, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả tiếng ồn ào tại thời khắc này đều tan thành mây khói.

"Quái tai!"

Trần Đường rất nhanh khôi phục thanh tỉnh, vừa mới kia một thức, không giống như là quyền pháp gì, ngược lại giống như là một loại nhập định hô hấp pháp môn.

"Vui vẻ thức!"

Phạn âm lại lần nữa vang lên.

Nhiều loại « La Hán Quyền » chiêu thức, lại lần nữa diễn hóa.

Trần Đường tại nguyên chỗ thể hiện ra rất nhiều tư thế cổ quái.

Cùng lúc trước khác biệt, vui vẻ thức diễn biến ra rất nhiều biến hóa, cực kì quái dị, cảm giác không giống như là quyền pháp gì chiêu thức.

Trần Đường đắm chìm trong diễn luyện võ học bên trong, còn không cảm giác được.

Có chút tăng nhân nhìn thấy Trần Đường vừa mới cái này mấy chiêu, không biết nghĩ tới điều gì, lập tức mặt đỏ tới mang tai, gắt một cái!

"Sư huynh, ăn chực vừa mới cái này mấy chiêu nhìn xem hảo hảo cổ quái."

"Đúng vậy a, hắn tại kia cô kén cái gì đâu?"

"Hừ! Thật sự là tục không chịu được, ô người hai mắt, phật môn thanh tịnh chi địa, người này lại làm ra bực này hèn mọn bất nhã cử động, các ngươi cũng đừng nhìn!"

Cái này tăng nhân ngoài miệng nói như vậy, mình cũng không ngừng nhìn lén một chút.

Đáng tiếc cũng không lâu lắm, Trần Đường liền đổi chiêu thức.

Trần Đường đem sáu mươi mốt thức « La Hán Quyền » luyện một lần, cuối cùng diễn hóa thành mười sáu thức.

Bên trong chiêu thức pháp môn, hắn tựa hồ ở kiếp trước nghe nói qua, cùng mười tám vị La Hán có quan hệ.

Giống như là cử bát La Hán, tĩnh tư La Hán, sang sông La Hán, đều là mười tám vị La Hán một trong.

Chỉ bất quá, « La Hán Phục Ma Quyền » chỉ có mười sáu thức, đây cũng là cùng kiếp trước địa phương khác nhau.

Mười sáu thức « La Hán Phục Ma Quyền » cũng không phải là đều là quyền pháp chiêu thức.

Giống như là thanh sư thức, tựa hồ cùng một loại nào đó thủ ấn có quan hệ.

Mà vui vẻ thức, hắn chỉ là cái hiểu cái không.

Luyện vui vẻ thức thời điểm, toàn thân dị thường khô nóng, không nói được khó chịu, không có chút nào vui vẻ.

Mà qua sông thức, tựa hồ là một môn khinh công.

Kình thiên thức, cùng chưởng pháp tương quan.

Trần Đường trong lòng, dần dần dâng lên một tia minh ngộ.

Nếu như nói, « La Hán Quyền » là phật môn đơn giản nhất dễ học quyền pháp.

Kia « La Hán Phục Ma Quyền » chỉ sợ sẽ là hết thảy phật môn võ học cơ sở!

Môn quyền pháp này bao hàm toàn diện, bên trong không chỉ có quyền pháp, còn có phật môn thủ ấn, chưởng pháp, khinh công, chỉ pháp, thậm chí một chút liên quan tới khai khiếu tu hành bí pháp.

Trần Đường đem mười sáu thức « La Hán Phục Ma Quyền » diễn luyện xong sau, toàn thân sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Chưa phát giác ở giữa, đã qua hai canh giờ, thậm chí so luyện sáu mươi mốt thức « La Hán Quyền » còn muốn chậm chạp, tiêu hao khí lực.

Trần Đường hít sâu một hơi, chậm rãi bình phục tâm thần, nghỉ ngơi dưỡng sức, trong đầu hồi tưởng « La Hán Phục Ma Quyền » chiêu thức chi tiết.

Bên trong có chút chiêu thức, thích hợp cùng người chém giết vật lộn.

Mà có chút chiêu thức, càng giống là pháp môn tu luyện, muốn sớm hái ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, mấy chức cao tăng vội vội vàng vàng chạy đến.

"Sư phụ, cái này ăn chực đến trưa thời gian, một thức La Hán Quyền cũng chưa luyện thành."

Một vị tuổi trẻ tăng nhân nghênh đón nói.

"Một thức đều không có biết luyện?"

La Hán đường thủ tọa nhíu chặt lông mày.

Thời gian mặc dù có chút vội vàng, nhưng thuần thục « La Hán Quyền » bên trong mấy chiêu mấy thức, nên vấn đề không lớn.

Một thức đều không có biết luyện, người này tư chất cũng quá kém chút!

"Minh Kính, ngươi được hay không?"

Giới Luật viện thủ tọa cau mày nói: "Thời gian cũng nhanh đến."

"Đi thôi."

Trần Đường mở mắt đứng dậy, thần sắc bình tĩnh, nói: "Đi chiếu cố kia Mật tông cao tăng."

Các vị cao tăng trong lòng cũng không chắc, nhưng đến một bước này, chỉ có thể bất đắc dĩ.

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút!"

La Hán đường các vị đệ tử vội vàng đi theo.

"Chuyện gì xảy ra, động tĩnh lớn như vậy?"

Cái khác đường viện thiền viện đệ tử thấy thế, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Ngươi còn không biết sao, cái kia ăn chực khách hành hương, muốn cùng vị kia Mật tông tiểu tăng giao thủ!"

"Ăn chực, chỉ bằng hắn?"

"Cũng không phải, hắn vừa mới còn tại chúng ta La Hán đường, học được đến trưa « La Hán Quyền » đâu!"

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường tại Tân Bình thiền viện thế hệ trẻ tuổi đệ tử bên trong, sớm đã Tiếng xấu chiêu lấy, không ít đệ tử nghe nói, đều nhao nhao hướng quảng trường bên này chạy tới, muốn xem cái náo nhiệt.

Cũng không lâu lắm.

Các vị cao tăng dẫn Trần Đường, đi vào Đại Hùng bảo điện trước trên quảng trường.

Trên quảng trường, Bản Quang phương trượng còn có một đám Tân Bình thiền viện cao tăng, ngồi ngay ngắn ở ở giữa vị trí.

Bên trái một phiến khu vực, đứng đấy không ít người mặc giấu đỏ tăng bào tăng nhân.

Phía bên phải một khu vực như vậy người, phục sức khác nhau, ngư long hỗn tạp, đều là đến từ thiên nam địa bắc khách hành hương, giang hồ nhân sĩ.

Minh Nguyên sư huynh, sư tẩu chính ở đằng kia.

Vị lão giả kia như là giống như cột điện, đứng tại phía sau hai người.

Trông thấy Trần Đường về sau, Minh Nguyên sư huynh hướng hắn nhẹ gật đầu, gật đầu cười một tiếng.

"Bản Quang phương trượng, ngươi dự định kéo tới lúc nào?"

Mật tông bên kia, ngồi ở chủ vị Mật tông tông chủ chậm rãi nói ra: "Quý tự danh xưng Càn Quốc thứ nhất chùa, nhưng nhiều ngày như vậy quá khứ, thế hệ trẻ tuổi bên trong, không gây một người là Trát Ba đối thủ."

"Cái kia tuổi trẻ tăng nhân chính là Trát Ba."

Có người cho Trần Đường chỉ một chút.

Trần Đường phóng tầm mắt nhìn lại.

Tại Mật tông tông chủ sau lưng, đứng đấy một vị thân hình héo úa gầy gò tuổi trẻ tăng nhân, hốc mắt lõm, trên gương mặt có chút nổi lên một mảnh chấm đỏ, tại da tay ngăm đen bên trên, lộ ra có chút quái dị.

Mật tông tông chủ tiếp tục nói ra: "Kim Cương Xá Lợi chính là phật môn chí bảo, Càn Quốc phật môn không người kế tục, sau này lẽ ra giao cho Mật tông đến thủ hộ. Huống chi, Mật tông có kim cương một mạch chính tông truyền thừa."

Bản Quang phương trượng trầm giọng nói: "Theo ta được biết, Mật tông kim cương truyền thừa cũng không hoàn thiện, giống như là « Đại Lực Kim Cương Thủ » sớm đã di thất."

Trần Đường trong lòng hơi động, con mắt chuyển mấy lần..