Chương 67: Chiếm tiện nghi không có đủ

Chương 67: Chiếm tiện nghi không có đủ

Mật tông tông chủ nói: "« Đại Lực Kim Cương Thủ » xác thực đã di thất nhiều năm, nhưng bộ công pháp kia, quý tự cũng không có. Mà ta Mật tông, chí ít có hoàn chỉnh « Kim Cương Bất Phôi Công » truyền thừa."

"Về tình về lý, Kim Cương Xá Lợi đều nên về ta Mật tông đảm bảo. Nếu là tương lai trăm năm, quý tự có cái gì nhân tài mới nổi, đều có thể tiến về Tây Lăng tác thủ, Mật tông nếu là không địch lại, tuyệt đối đem Kim Cương Xá Lợi hai tay dâng lên."

Bản Quang phương trượng mặt lộ vẻ khó xử.

Nói đúng ra, Kim Cương Xá Lợi cũng không phải là Tân Bình thiền viện tất cả, mà là Không pháp sư chi vật.

Những năm gần đây, Huyền Thiên Giáo quật khởi lớn mạnh, phật môn tại Càn Quốc ngày càng sự suy thoái, Tân Bình thiền viện mới mượn nhờ Kim Cương Xá Lợi chi danh, kéo dài phật môn hương hỏa, thu môn đồ khắp nơi.

Không pháp sư xuất thân từ Tân Bình thiền viện, Vũ triều hủy diệt về sau, một mực trên Vũ Tương Sơn ngồi thiền lễ Phật, đối với cái này cũng không nói cái gì.

Tân Bình thiền viện danh xưng Càn Quốc thứ nhất chùa, có hơn phân nửa nguyên nhân, chính là bởi vì cái này phật môn thánh vật!

"Phương trượng, người ta đều như vậy nói, ngươi liền đem Kim Cương Xá Lợi đưa cho người ta đi."

"Chính là a, đấu văn ngang tay, đấu võ lại đánh không lại, người xuất gia cũng không thể lật lọng a?"

"Càn Quốc thứ nhất chùa, thế hệ trẻ tuổi vậy mà không người kế tục, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

Không ít giang hồ nhân sĩ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ở một bên ồn ào.

Tràng diện càng khó chịu, Bản Quang phương trượng gặp Trần Đường đã sớm tới, lại tại một bên đứng đấy xem náo nhiệt, cũng không chủ động tiến lên, không khỏi sầm mặt lại.

"Minh Kính!"

Bản Quang phương trượng khẽ quát một tiếng, đem Trần Đường gọi vào trước người, nhíu mày hỏi: "Ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Tạm được."

Trần Đường lập lờ nước đôi nói một câu.

Hừ

La Hán đường thủ tọa cau mày nói: "Ta nghe nói, một cái buổi chiều thời gian, một thức La Hán Quyền hắn đều không có học được."

Bản Quang phương trượng trầm giọng hỏi: "Việc này thật chứ?"

"Những này đều không trọng yếu, thắng liền xong rồi."

Trần Đường chẳng hề để ý khoát khoát tay.

Bản Quang phương trượng hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Trần Đường nói: "Một thành."

Các vị cao tăng kém chút phun ra một ngụm lão huyết, xông đi lên đánh người.

Bản Quang phương trượng nhìn xem Trần Đường đôi mắt bên trong lóe lên một vòng giảo hoạt, hít sâu một hơi, hỏi: "Nói một chút đi, làm sao đề cao phần thắng?"

Phương này trượng không tệ, cũng rất bên trên nói.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Nếu là ta thắng được trận này đấu võ, mong rằng phương trượng đáp ứng, cho phép ta đi trong tàng kinh các chọn một bản võ học."

La Hán đường thủ tọa hừ nhẹ một tiếng, nói: "Thật sự là ý nghĩ hão huyền, còn chưa bắt đầu đánh, ngươi liền theo chúng ta nói điều kiện rồi?"

Tiểu tử này, nguyên lai là nhớ thương tàng kinh các!

Bản Quang phương trượng nói thầm trong lòng, ngoài miệng hỏi: "Đáp ứng ngươi điều kiện này, có thể có mấy thành phần thắng?"

"Chín thành!"

Trần Đường ngữ khí chắc chắn.

Tốt

Bản Quang phương trượng trầm giọng nói: "Chỉ cần có thể thắng được ngươi cùng Mật tông đấu võ, ta liền đáp ứng điều kiện của ngươi."

"Phương trượng. . . ."

Mấy chức cao tăng còn muốn ngăn cản.

Bản Quang phương trượng khoát tay nói: "Chỉ cần hắn có thể thắng được Mật tông, bảo trụ không chỉ là phật môn thánh vật, còn có ta viện danh dự. Như thế, để hắn tu luyện một môn công pháp cũng không có gì."

Trần Đường được tiện nghi, mới hướng phía trên quảng trường bước đi.

Trần Đường nhìn về phía Mật tông chúng tăng, ôm quyền nói: "Tại hạ Minh Kính, phật môn tục gia đệ tử, đến chiếu cố Trát Ba sư huynh."

"Bản Quang phương trượng, ngươi cái này lại làm gì."

Mật tông tông chủ quan sát một chút Trần Đường, cau mày nói: "Tìm tục gia đệ tử tới ứng phó một chút, lại có thể kéo dài đến khi nào?"

Minh Nguyên cất cao giọng nói: "Tông chủ lời ấy sai rồi, Càn Quốc đất rộng của nhiều, nhân tài đông đúc, phật môn tục gia đệ tử bên trong chưa hẳn không có cao thủ."

A

Mật tông tông chủ cười khẽ, ghé mắt nhìn về phía sau lưng đệ tử, nói: "Trát Ba, trong vòng ba chiêu, tiêu diệt hắn."

"Vâng, sư tôn."

Trát Ba từ Mật tông chúng tăng bên trong đứng dậy.

Trần Đường đánh giá người này.

Trát Ba thân hình so với hắn nhỏ một chút đầu, hai tay cởi trần ở bên ngoài, trước ngực mang theo một chuỗi giấu màu đỏ phật châu, lõm trong hốc mắt, lóe ra tinh quang.

Người này đi vào quảng trường đối diện, có chút khom người, liền muốn động thủ!

"Chờ một chút!"

Trần Đường liền tranh thủ hắn gọi lại.

"Lại thế nào?"

Mật tông tông chủ có chút không kiên nhẫn.

Trần Đường nói: "Nghe nói Mật tông có « Tẩy Tủy Kinh » truyền thừa, chúng ta không ngại đánh cược. Nếu là trận này ta thắng, các ngươi liền đem « Tẩy Tủy Kinh » truyền thụ cho ta."

"Nếu là ta bại, Kim Cương Xá Lợi liền giao cho các ngươi."

Thốt ra lời này, lập tức trên quảng trường dẫn tới một mảnh tiếng gầm.

"Cái này còn thể thống gì!"

"Mặc dù là tục gia đệ tử, mà dù sao là ta người trong Phật môn, thế mà cùng người trước mặt mọi người đánh cược."

Đông đảo cao tăng có chút nhìn không được.

Minh Nguyên cười lắc đầu, nói: "Cái này Minh Kính sư đệ a, chiếm thiền viện tiện nghi, quay đầu còn muốn chiếm người ta Mật tông tiện nghi."

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Trần Đường thần sắc thản nhiên.

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Huống chi, là loại này đưa tới cửa tiện nghi.

"Không cần để ý hắn."

Mật tông tông chủ đối Trát Ba nhàn nhạt nói ra: "Coi như không có cái này tiền đặt cược, thắng hắn, Kim Cương Xá Lợi cũng là chúng ta."

"Mật tông người cũng là không ngốc. . . . ."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Trát Ba gật đầu hiểu ý, thân hình khẽ động, sải bước hướng phía Trần Đường phóng đi.

Trong nháy mắt, liền đã đi tới phụ cận!

Hô

Trát Ba một cái Mật tông đấm thẳng, thẳng đến Trần Đường mặt đánh tới!

Lấy lực lượng của hắn, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có kinh Thiên Thần lực, cùng giai võ giả căn bản ngăn cản không nổi.

Trần Đường tựa hồ không có phòng bị, có vẻ hơi bối rối, theo bản năng giơ bàn tay lên, ngăn lại Trát Ba nắm đấm.

Ầm

Quyền chưởng va chạm, truyền ra một cái trầm đục.

Quyền chưởng ở giữa, lại vẩy ra ra điểm điểm kim quang!

Trần Đường bạch bạch bạch liên tục rút lui mấy bước, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ ngăn cản không nổi.

Ừm

A

Mật tông tông chủ, Bản Quang phương trượng chờ một đám cao tăng biến sắc, nhao nhao đứng dậy.

"Dừng tay!"

Mật tông tông chủ vội vàng hét lớn một tiếng.

Trát Ba nghe vậy thu thế.

"Đại Lực Kim Cương Thủ?"

Bản Quang phương trượng nhìn chằm chằm Trần Đường bàn tay, lẩm bẩm một tiếng.

Bộ này phật môn công pháp, tại mấy chục năm trước liền đã thất truyền, nghe nói nam hạ phật môn đều không có.

Không nghĩ tới, hôm nay lại tái hiện giang hồ.

Mật tông tông chủ trầm giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi mới dùng thế nhưng là Đại Lực Kim Cương Thủ?"

"Là lại sao?"

Trần Đường hỏi ngược một câu.

Mật tông tông chủ mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại không hiển lộ ra, trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới đổ ước ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ bất quá điều kiện muốn cải biến một chút. Nếu là ngươi thua, chỉ cần ngươi giao ra Đại Lực Kim Cương Thủ công pháp liền tốt."

"Chúng ta đều lấy công pháp làm thế chấp, dạng này cũng công bằng."

Trần Đường thần sắc chần chờ.

Mật tông tông chủ thấy thế, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra là Trát Ba một quyền kia cho hắn dọa sợ."

Mật tông tông chủ trầm ngâm nói: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi có thể tiếp được Trát Ba mười chiêu, coi như ngươi thắng!"

"Ba chiêu đi." Trần Đường cò kè mặc cả.

"Bảy chiêu."

"Ba chiêu."

"Năm chiêu!"

Đi

Trần Đường một lời đáp ứng, quay đầu nhìn bốn phía, cất giọng nói: "Ở đây chư vị giang hồ hảo hán làm chứng, một lời đã nói ra. . . ."

"Tứ mã nan truy!"

Mật tông tông chủ vội vàng tiếp một câu, không khỏi dãn nhẹ một hơi, mừng thầm.

Tiểu tử này dù sao cũng là tuổi trẻ, không biết sâu cạn.

Trát Ba như toàn lực xuất thủ, muốn thắng hắn chỗ nào cần năm chiêu, một chiêu đều đầy đủ.

Nghĩ đến thất truyền nhiều năm « Đại Lực Kim Cương Thủ » đem trở về Mật tông, bù đắp Mật tông kim cương một mạch truyền thừa, Mật tông tông chủ trong lòng chính là một mảnh lửa nóng..