Chương 68: Mật tông đại thủ ấn

Chương 68: Mật tông đại thủ ấn

"Thật sự là quá ngu xuẩn!"

La Hán đường thủ tọa nhíu chặt lông mày, nói: "Người ta đào hố, chính hắn liền nhảy vào đi."

Bản Quang phương trượng trầm mặc không nói.

Cái này Minh Kính có thể bật thốt lên làm ra phật kệ, ngộ tính không kém, người cũng cơ linh, nhìn qua không giống như là như vậy người ngu xuẩn.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn cũng không chắc.

"Sư đệ hắn có phải hay không bị lừa rồi?"

Đỗ thị có chút lo lắng hỏi.

Minh Nguyên sắc mặt trầm ổn, lắc đầu nói: "Song phương đều đem thẻ đánh bạc thêm đến lớn nhất, hết thảy muốn nhìn thắng thua trận này. Như sư đệ có thể thắng được đến, kia mắc lừa người chính là vị tông chủ kia."

"Cảm giác của ta, càng giống là sư đệ tại làm cục, dẫn dụ đối phương mắc câu. Tiền bối thấy thế nào?"

Câu nói sau cùng, lại là đang hỏi sau lưng lão giả.

Lão giả thản nhiên nói: "Theo ta được biết, kẻ này đao pháp không tệ, nhưng chỉ luận quyền cước, còn chỉ có thể vận dụng phật môn võ học, hắn phần thắng không lớn."

"Huống chi, Mật tông còn có chân ngôn mật chú, đại thủ ấn gia trì, có thể kích phát tự thân tiềm lực."

Lúc ấy tại Yên Vũ Thôn bên ngoài, Trần Đường cùng Lục Khuynh hai người phá vòng vây một màn, lão giả để ở trong mắt.

Nghe được lão giả nói như vậy, Minh Nguyên trong lòng hơi bất an.

Trên quảng trường, Trần Đường, Trát Ba hai người đứng vững.

"Chiêu thứ nhất!"

Trát Ba trong tiếng hít thở, thát thát thát ngay cả đạp ba bước, vừa vặn đi tới gần Trần Đường, vẫn như cũ là một cái đấm thẳng, hai chân, eo đồng thời phát lực.

Một quyền này, nhưng so sánh mới lực lượng lớn hơn rất nhiều!

Ý vị này, Trát Ba vừa mới rõ ràng có chỗ giữ lại.

Trần Đường không tránh không né, chắp tay trước ngực, hướng phía phía trước có chút khom người, một cái La Hán Quyền bên trong đồng tử bái Phật, chiêu thức dùng đến cực kì tiêu chuẩn, không sai chút nào!

Ầm

Một cái trầm đục.

Hai người đều là toàn thân chấn động, đều thối lui nửa bước!

Ừm

Trát Ba khẽ nhíu mày.

Người này thật là lớn lực lượng!

Không nghĩ tới, Đại Lực Kim Cương Thủ phối hợp La Hán Quyền, cũng có thể bộc phát ra như vậy uy lực.

Trong đám người truyền đến một trận xao động.

Xem ra, vừa mới cái này tựa như gương sáng hồ cũng lưu lại một tay!

"Hắn chiêu này đồng tử bái Phật không phải dùng thật tốt sao?"

Bản Quang phương trượng lườm La Hán đường thủ tọa một chút.

Trát Ba thần sắc không thay đổi, hai tay hướng ra phía ngoài mở ra, ngón trỏ ngón cái nhẹ nhàng đụng vào, phảng phất hư cầm cái gì, kết thành một cái thủ ấn, hướng phía Trần Đường bao phủ xuống đi!

Thủ ấn ở giữa, quang mang đại thịnh!

"Mật tông đại thủ ấn, Nhật Luân Ấn!"

Trong tăng chúng, có người nhận ra đạo này thủ ấn lai lịch.

Những ngày này, liền có tăng nhân gãy tại đạo này Mật tông đại thủ ấn phía dưới.

Đạo này Nhật Luân Ấn, phảng phất có thể hấp thu liệt nhật năng lượng, tụ tập tại hai chưởng ở giữa, uy lực cực lớn, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đốt bị thương.

Lúc này, sắc trời dần tối.

Nhật Luân Ấn uy lực cắt giảm không ít, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Trần Đường vẫn như cũ không tránh không né, lại là chắp tay trước ngực, một chiêu đồng tử bái Phật nghênh đón tiếp lấy.

"Xong, người này thua không nghi ngờ!"

"Người ta đã biến chiêu, dùng ra đòn sát thủ, hắn vẫn là chiêu này La Hán Quyền thức mở đầu, thật sự là không biết biến báo."

"Ngươi còn không biết đi, La Hán Quyền là hắn vừa học, đến trưa liền học được một chiêu này."

Nương theo lấy đám người tiếng nghị luận, chỉ gặp song phương muốn va chạm thời khắc, Trần Đường nguyên bản khép kín song chưởng, đột nhiên tách ra, phảng phất kéo lên một cái chén cơm.

Một chiêu này, nhìn như là đồng tử bái Phật, nhưng lại có chút khác biệt.

"Trọng áp phía dưới, hắn liên chiêu thức đều dùng đến không đúng."

La Hán đường thủ tọa lắc đầu.

"Không đúng!"

Bản Quang phương trượng thần sắc khẽ động, nhìn chằm chằm Trần Đường chiêu thức, thấp giọng nói: "Ngươi lại cẩn thận nhìn một cái!"

La Hán đường thủ tọa ngưng thần nhìn lại.

Oanh

Nhưng vào lúc này, song phương lại lần nữa đụng vào nhau.

Nhật Luân Ấn ngưng tụ ra quang hoa, đều tiêu tán.

Mà Trần Đường song chưởng chống đỡ không nổi, trong nháy mắt tản chiêu thức, lại rút lui nửa bước.

Dù sao chỉ là vừa mới học được La Hán Phục Ma Quyền, một thức này chỉ là miễn cưỡng đạt tới tri kỳ hình.

Trát Ba Mật tông đại thủ ấn, đã chạm tới Thần cảnh cấp độ!

Dù vậy, cũng đủ để dẫn tới một mảnh sợ hãi thán phục!

"Phương trượng, kẻ này dùng không phải là. . . . ."

La Hán đường thủ tọa trên mặt, hiện ra vẻ không thể tin được, nhớ tới có quan hệ La Hán Quyền một cái truyền thuyết.

Nghe nói, La Hán Quyền chính là « La Hán Phục Ma Quyền » đơn giản hoá mà tới.

Bởi vì lúc đầu quyền pháp quá mức cường đại, nhập môn rất khó, luyện đến cực hạn, thậm chí có thể hàng phục tà ma, tự thân tu vi không đủ, căn bản không tu luyện được.

Cho nên, mới đem đơn giản hoá, biến thành người người đều có thể tu luyện phiên bản.

Chỉ là, « La Hán Phục Ma Quyền » đến tột cùng là cái dạng gì, ai cũng chưa thấy qua.

"Còn lại ba chiêu!"

Trần Đường đón lấy Nhật Luân Ấn, lắc lắc bàn tay, cười ha hả nói.

Trát Ba lập tức trở nên khẩn trương lên.

Mật tông tông chủ chân mày nhíu chặt, trầm giọng nói: "Trát Ba, không cần lưu thủ, toàn lực đánh bại hắn!"

"Tuân mệnh!"

Trát Ba lớn tiếng ứng hòa.

"Nội Sư Tử Ấn!"

Trát Ba khẽ quát một tiếng, trực tiếp cắn nát hai tay đầu ngón tay, chảy ra một tia máu tươi."Cổ quái."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Vô số lần kinh nghiệm chiến đấu cùng trực giác nói cho hắn biết, giờ phút này hẳn là ra tay trước, đem đối phương đánh gãy, chiếm trước tiên cơ.

Nhưng nghe đến Trát Ba trong miệng nói ra được Nội Sư Tử Ấn" tứ tử, trong lòng của hắn khẽ động, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại « La Hán Phục Ma Quyền » bên trong, có quan hệ thanh sư thức chiêu thức.

Lúc ấy, hắn còn không quá lý giải, cảm thấy những chiêu thức kia quá mức quái dị.

Mà lại, diễn luyện thanh sư thức thời điểm, trong đầu còn hiện ra vài đoạn kinh văn.

Giờ phút này mới giật mình, thanh sư thức hẳn là một loại kết ấn bí pháp!

Trần Đường vội vàng tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm Trát Ba nhất cử nhất động.

Đây chính là khó được học tập cơ hội.

Chỉ gặp Trát Ba tay trái, lấy máu tươi trước người ngưng kết ra một đạo huyền diệu phức tạp thủ ấn.

Đạo này thủ ấn phóng xuất ra, Trát Ba khí tức trong nháy mắt có rõ ràng tăng lên!

"Nội Sư Tử Ấn!"

"Cái này Mật tông tiểu tăng phải vận dụng toàn lực."

"Trước đó chiến đấu bên trong, chúng ta thiền viện đệ tử đều không có đem hắn bức đến một bước này."

"Lực lượng của hắn, đã vượt qua mười thạch, nếu là lại có tăng lên, sẽ đạt tới cái tình trạng gì?"

Các vị cao tăng vẻ mặt nghiêm túc.

"Đáng tiếc."

Lão giả nhàn nhạt nói ra: "Đạo này Mật tông đại thủ ấn, có thể kích phát tiềm lực, lực lượng sẽ có tăng lên. Duy nhất phương pháp phá giải, chính là sớm đem nó thi

Pháp quá trình đánh gãy, nhưng kẻ này đã bỏ qua."

Minh Nguyên trong lòng lo lắng, cất giọng nhắc nhở: "Sư đệ, hắn chiêu này mật tông thủ ấn, có thể kích phát tự thân tiềm lực, cẩn thận a."

Ồ

Trần Đường cảm thấy ngạc nhiên.

Mật tông truyền thừa, lại có loại thủ đoạn này?

Cái này thuộc về BUFF a!

"Đã chậm."

Trát Ba hét lớn một tiếng: "Tiếp ta một chiêu bên ngoài Sư Tử Ấn!"

Chỉ gặp hắn tay phải tại phía trước, lấy đầu ngón tay máu tươi ngưng tụ ra một đạo khác thủ ấn.

Nương theo lấy đạo này thủ ấn kết thành, trên quảng trường, lại có một tiếng đinh tai nhức óc sư hống vang lên, như đất bằng kinh lôi, bách thú phải sợ hãi!

Trát Ba hét lớn cùng cái này âm thanh sư hống cơ hồ hoàn mỹ dung hợp, khí thế cùng lực lượng đều đã kéo lên đến đỉnh điểm!

Trong ngoài Sư Tử Ấn đồng thời bộc phát!

Sư tử tại bên trong Phật môn, tượng trưng cho dũng mãnh không sợ.

Phật kinh bên trong, có không ít liên quan tới sư tử truyền thuyết thần thoại!

Một chút Bồ Tát Bồ Đề tọa kỵ, liền có sư tử loại này Thần thú.

Trát Ba vội xông mà đến, giống như một đầu uy phong lẫm lẫm hùng sư, thế không thể đỡ!.