Chương 69: Tới phiên ta

Chương 69: Tới phiên ta

Trần Đường bị một tiếng sư hống bừng tỉnh, không kịp lại đi suy tư diễn luyện trong ngoài Sư Tử Ấn.

Trong ngoài Sư Tử Ấn đánh tới, đã để hắn cảm nhận được một cỗ ngạt thở, hô hấp khó khăn.

Cái này Mật tông tăng nhân xác thực lợi hại.

Đây là Trần Đường tại đồng bậc bên trong, gặp phải vị thứ nhất cường địch!

Chân chính có thể uy hiếp được đại địch của hắn!

Thiên hạ chi lớn, xác thực nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Trần Đường đã hồi lâu không có cảm thụ qua loại này lực áp bách.

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, toàn thân gân cốt đôm đốp loạn hưởng, truyền ra một trận rồng ngâm hổ gầm thanh âm, lớn gân run run, hoàn toàn giãn ra, giống như phích lịch!

Chỉ gặp Trần Đường lui lại nửa bước, sau đó bỗng nhiên vọt tới trước, đón Trát Ba vung ra một quyền!

"Đây là chiêu thức gì?"

"Tựa hồ là trung bình tấn đơn roi, lại giống là giương chân xông quyền, lại tựa như đại bàng lội trảo. . . . ."

Chúng tăng nhìn nhíu chặt lông mày.

Trần Đường chiêu này, cùng La Hán Quyền mấy chiêu đều có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

Trần Đường trong lòng bàn tay, phảng phất nắm lấy cái gì quái vật khổng lồ, bỗng nhiên ném ra đồng dạng!

Ngao

Trên quảng trường, ngoại trừ sư hống bên ngoài, lại vang lên một tiếng xa xăm cổ lão tượng minh thanh âm!

Ném tượng thức!

Cái này âm thanh tượng minh, mang ý nghĩa Trần Đường đem một thức này tăng lên tới Thần cảnh cấp độ!

Ở trong đó, ngoại trừ Trát Ba mang cho Trần Đường áp lực bên ngoài, tự nhiên còn có Kim Cương Xá Lợi tác dụng.

Trần Đường vốn là mở ra Nê Hoàn cung, thiên phú kinh người.

Truyền thừa « La Hán Phục Ma Quyền » đồng thời, cũng kế thừa đến từ Kim Cương Xá Lợi bên trong ẩn chứa cảm ngộ tâm đắc.

Có dưới người ý thức hai mắt nhắm lại, càng nhìn Đến một màn kinh người cảnh tượng!

Một đầu toàn thân đẫm máu, uy phong lẫm lẫm hùng sư xông tới.

Mà chạm mặt tới, đúng là một đầu thân hình khổng lồ cự tượng!

Sư tử tại trong Phật môn, có ý nghĩa đặc thù.

Cự tượng cũng là như thế.

Tại bên trong Phật môn, cự tượng đại biểu cho lục địa tuyệt đối lực lượng!

Oanh

Hùng sư cùng cự tượng đụng vào nhau, toàn bộ quảng trường cũng hơi chấn động một cái, khí lãng cuồn cuộn, hướng bốn phía lan tràn, bụi mù nổi lên bốn phía!

Đám người lại lần nữa ngưng thần nhìn lại.

Trên quảng trường, nào có cái gì hùng sư cự tượng.

Chỉ còn lại hai người trẻ tuổi, cách xa nhau mười trượng đứng thẳng, có chút thở dốc.

"Cái gì!"

"Một chiêu này đều tiếp nhận!"

"Đã ba chiêu!"

Trong đám người một mảnh xôn xao, mặt lộ vẻ chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù chỉ là quá khứ ba chiêu, nhưng Trần Đường biểu hiện, đã vượt qua dự liệu của tất cả mọi người!

Bản Quang phương trượng trong mắt, dần dần nổi lên một tia ánh sáng, lờ mờ thấy được hi vọng.

Mật tông tông chủ sắc mặt dần dần trầm xuống.

Minh Nguyên nghiêng người hỏi: "Nội Sư Tử Ấn gia trì, còn bao lâu?"

"Hẳn là còn có hai chiêu cơ hội."

Lão giả nói: "Hắn nếu có thể chống nổi tiếp xuống hai chiêu, liền có phần thắng rồi." Lão giả nhìn xem Trần Đường ánh mắt, mang theo một tia thưởng thức.

Người trẻ tuổi này biểu hiện, để hắn có chút vài phần kính trọng.

Trát Ba không có cho Trần Đường cơ hội thở dốc.

Hắn đến tại Nội Sư Tử Ấn gia trì thời điểm, đem Trần Đường đánh bại mới được!

"Đại Kim Cương Luân Ấn!"

Trát Ba lại lần nữa ngưng tụ ra một cái mới huyền diệu thủ ấn, hai tay mười ngón lấy một loại kỳ quái tư thế quấn quýt lấy nhau, hướng phía Trần Đường rơi đập xuống dưới!

Đại Kim Cương Luân Ấn?

Trần Đường vốn định muốn phản kích, trong đầu lại đột nhiên dâng lên một câu kinh văn.

Đêm đó Kim Cương Xá Lợi dung nhập thể nội, trong đầu của hắn từng vang lên qua một đoạn dài dòng kinh văn.

Câu này kinh văn, chính là trong đó một tiết.

Chẳng lẽ câu này kinh văn, cùng đạo này Đại Kim Cương Luân Ấn có quan hệ?

Trần Đường Ngưng Khí ngưng thần, tiếp cận Trát Ba hai tay kết thành thủ ấn, cùng trong đầu kinh văn tương hỗ so sánh.

Trong nháy mắt, Đại Kim Cương Luân Ấn đã nện vào phụ cận!

Trần Đường lập tức cảm giác được khuôn mặt một trận đau nhức, phảng phất có một tòa lồng lộng núi cao giáng xuống, đơn giản không thể ngăn cản!

Đại Kim Cương Luân Ấn, tại Mật tông đại thủ ấn bên trong nhất là cương mãnh cực kỳ một thức, không thể phá vỡ!

Trần Đường không dám khinh thường, vội vàng tập trung ý chí, hai tay trước người lăng không ấn xuống, phảng phất cầm một tòa thông thiên Thiết Tháp, ngăn tại trước người!

Nâng tháp thức!

La Hán Phục Ma Quyền bên trong, thuần túy phòng ngự một chiêu.

Oanh

Đại Kim Cương Luân Ấn đâm vào Thiết Tháp phía trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Thiết Tháp ầm vang sụp đổ.

Đại Kim Cương Luân Ấn vẫn chưa tiêu tán!

Trần Đường thu tay, dựng lên hai tay, ngạnh kháng Đại Kim Cương Luân Ấn!

Ầm

Trần Đường bạch bạch bạch rút lui mấy bước, mỗi một bước, đều trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân thật sâu!

Hô hô!

Trần Đường miệng lớn thở dốc.

May mắn có nâng tháp thức ngăn trở Đại Kim Cương Luân Ấn hơn phân nửa xung kích, hắn mới có thể lấy hai tay nhục thân hóa giải dư lực.

Dù vậy, hai cánh tay của hắn đều cảm thấy tê dại một hồi.

"Cái này đều có thể tiếp tục chống đỡ?"

Trát Ba nhíu chặt lông mày, khó có thể tin.

Tại Võ Đế chỉ đạo dưới, Trần Đường căn cơ đánh cho quá tốt rồi.

Thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy.

Ngoại trừ phạt tủy, nhục thân gân cốt đều đã tu luyện tới cực cảnh!

Chống được Trát Ba một kích này, Trần Đường chỉ là hơi thở dốc một chút, hai tay tê dại cảm giác liền biến mất không thấy, rất nhanh khôi phục lại.

"Còn có một chiêu!"

Trần Đường nhìn thoáng qua Trát Ba, lại đối Mật tông tông chủ nhếch miệng cười một tiếng.

Trát Ba nổi giận gầm lên một tiếng, thả người vọt lên, cả hai tay, lại bóp ra khác biệt pháp ấn.

Một tay bên ngoài Sư Tử Ấn, một tay Đại Kim Cương Luân Ấn, từ phía trên mà lên, lao xuống, hướng phía Trần Đường đập mạnh quá khứ!

Ồ

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Còn có thể dạng này kết ấn, một tay cũng có thể!

Úm

Cùng lúc đó, Trát Ba đột nhiên mở miệng, phun ra một chữ.

Cái chữ này, phảng phất có loại sức mạnh to lớn thần bí, nhiếp nhân tâm phách!

"Lục Tự Chân Ngôn mật chú!"

Bản Quang phương trượng thốt ra, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc trước thiền viện đệ tử cùng Trát Ba đọ sức bên trong, Trát Ba trong tiếng hít thở, chỉ là một cái chữ mật chú, liền đem một vị đệ tử trẻ tuổi chấn động đến tại chỗ ngất đi!

Loại này âm kích bí thuật uy lực, có thể thấy được lốm đốm!

Võ học bên trong, liên quan tới âm kích phương pháp tu luyện cực kì thưa thớt.

Giống như là Mật tông Lục Tự Chân Ngôn mật chú, nam hạ Thiên Âm Cốc âm luật bí pháp.

Tân Bình thiền viện bên trong, kỳ thật cũng có một môn âm kích bí pháp, Sư Tử Hống.

Chỉ bất quá, Sư Tử Hống cần đạt tới Ngũ phẩm nội khí, mới có thể tu luyện thành công.

Âm kích võ học uy lực, không ở chỗ lực sát thương, mà ở chỗ đột phát cùng thuấn phát tính chất.

Song phương chém giết bên trong, một phương đột nhiên đến như vậy một tay, có thể cực lớn ảnh hưởng đối thủ.

Chỉ cần để đối thủ một cái ngây người, liền có thể phân ra thắng bại!

Chỉ là, để Trát Ba hơi nghi hoặc một chút chính là, tại hắn chân ngôn mật chú dưới, Trần Đường tựa hồ cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

"Kình thiên thức!"

Trần Đường đứng tại chỗ, duỗi ra hai tay, đưa tay kình thiên, nghênh tiếp Trát Ba tả hữu hai đại thủ ấn!

Ầm

Chưởng ấn va chạm, như đánh bại cách!

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặt đất răng rắc, hai chân đã hãm sâu trong đó, không có qua mu bàn chân!

Xoẹt xẹt!

Trần Đường hai tay ống tay áo tại hai cỗ lực lượng trùng kích vào, đều vỡ vụn, lộ ra hai đầu bắp thịt cuồn cuộn cánh tay!

Hắn hai chân có chút uốn lượn, kém chút bị đánh quỳ trên mặt đất.

Nhưng Trần Đường xách một hơi đi lên, thét dài một tiếng, hai tay chấn động, đem Trát Ba đẩy đi ra!

Trát Ba thả người nhảy lên, trở về mặt đất bên trên.

Trần Đường cảm nhận được thể nội khí huyết cuồn cuộn, yết hầu phát mặn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Đã thụ thương.

Nhưng hắn trong mắt, lại lóe ra hưng phấn!

Năm chiêu đã qua!

Nên hắn!.