Chương 70: Chuyển thế kim cương

Chương 70: Chuyển thế kim cương

Điểm ấy vết thương nhỏ đối Trần Đường tới nói, cực kỳ bé nhỏ, ảnh hưởng không lớn.

Trọng yếu là, cùng Mật tông tông chủ đánh cược, hắn đã thắng.

Mật tông tông chủ sắc mặt khó coi.

Hắn đã kịp phản ứng, người trẻ tuổi này vừa mới rõ ràng là cố ý yếu thế, cố ý dẫn hắn mắc câu!

Cái gì ba chiêu, năm chiêu, chính là mười chiêu, người này cũng đỡ được!

Mật tông tông chủ bờ môi khép mở, lại không phát ra bất kỳ thanh âm.

"Trát Ba, cho ta toàn lực xuất thủ, phế đi hắn!"

Trát Ba trong đầu, đột nhiên vang lên Mật tông tông chủ thanh âm.

"Cái này. . . . ."

Trát Ba nhìn về phía Mật tông tông chủ, thần sắc do dự.

Dù sao đều là người trong Phật môn, bọn hắn vẫn là đường xa mà đến, như ra tay độc ác, không khỏi có tổn thương hòa khí.

"Kẻ này âm hiểm xảo trá, chúng ta vừa mới đều bị hắn lừa!"

Mật tông tông chủ trầm giọng nói: "Hắn muốn « Tẩy Tủy Kinh » có thể, nhưng ngươi muốn đem hắn phế đi, để hắn kiếp này đều không thể tu luyện!"

"Ghê tởm!"

Trát Ba hung tợn nhìn xem Trần Đường, cắn răng nói: "Càn Quốc người, thật sự là xảo trá!"

"Cũng vậy."

Trần Đường có chút nhún vai, mỉm cười nói: "Mọi thứ đều có nhân quả, các ngươi như không muốn lấy chiếm tiện nghi, tự nhiên cũng sẽ không mắc lừa. Cái gọi là tham niệm cùng một chỗ, tức nhập ma chướng, sân niệm khẽ động, sa vào luân hồi."

Cũng không biết sao, từ khi dung hợp Kim Cương Xá Lợi về sau, loại này cổ quái kỳ lạ từ, giống như tùy thời đều có thể từ trong đầu đụng tới.

Trát Ba bị Trần Đường nói đến nhất thời nghẹn lời, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, không biết như thế nào phản bác.

Hắn tại võ học một đạo bên trên thiên phú cực cao, nhưng ở phương diện khác, lại có vẻ hơi chút chậm chạp.

"Trát Ba, không cần cùng hắn dông dài, hắn đang trì hoãn thời gian nghỉ ngơi, quyền cước bên trên xem hư thực!"

Mật tông tông chủ khẽ quát một tiếng.

Cái này âm thanh quát nhẹ dùng tới chân ngôn mật chú pháp môn, như cảnh tỉnh, trong nháy mắt để Trát Ba tỉnh táo lại!

"Thật sự là giảo hoạt!"

Trát Ba giật mình, hai tay khép lại, lại lần nữa bóp ra một cái cổ quái thủ ấn, sải bước hướng phía Trần Đường phóng đi.

Trần Đường toàn vẹn không sợ, cũng hướng Trát Ba phóng đi, đưa tay chính là một cái cử bát thức.

Mà

Trát Ba lại lần nữa miệng phun chân ngôn.

Trần Đường vẫn là phảng phất giống như không nghe thấy, tựa hồ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đang

Hai người quyền chưởng va chạm, trên quảng trường lại tạo nên một tiếng thanh thúy du dương vang động.

Loại thanh âm này, không giống như là huyết nhục gân cốt va chạm, tựa như hai kiện phật môn pháp khí chạm vào nhau.

Mật tông đại thủ ấn chi Bảo Bình Ấn!

Răng rắc!

Rạn nứt tiếng vang lên.

Bình vỡ bát nứt!

Mà Trát Ba không khỏi rút lui nửa bước, khí huyết cuồn cuộn, trên mặt chấm đỏ nhan sắc lại sâu một chút.

Nội Sư Tử Ấn đối tự thân gia trì, đã tiêu tán.

Không có loại này gia trì, tại lực lượng tuyệt đối bên trên, hắn vốn là yếu tại Trần Đường.

Huống chi, Trần Đường tại có « Đại Lực Kim Cương Thủ » cùng « La Hán Phục Ma Quyền » phối hợp phía dưới, uy lực không kém gì hắn Mật tông đại thủ ấn!

Hai người đối bính một chiêu, lại là Trát Ba rơi xuống hạ phong.

Ta Lục Tự Chân Ngôn mật chú, tựa hồ đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Làm sao lại như vậy?

Trát Ba trăm mối vẫn không có cách giải.

Liền ngay cả Mật tông tông chủ đều sinh lòng nghi hoặc, nhíu chặt lông mày.

Thiên Âm Cốc âm luật võ học, chỉ cần dùng viên giấy vải vóc tắc lại hai lỗ tai, liền có thể đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Cùng Thiên Âm Cốc tương đối nhu hòa âm luật khác biệt.

Lục Tự Chân Ngôn mật chú, ở chỗ trong nháy mắt bộc phát, xung kích hai lỗ tai, thậm chí thẳng đến lòng người.

Cho dù nhét vào viên giấy, cũng sẽ có lưu khe hở, nhận một chút ảnh hưởng.

Trừ phi tu luyện tới Tứ phẩm khai khiếu, đả thông tai khiếu, tùy thời có thể lấy tại hai lỗ tai ngưng tụ chân khí, cách trở xung kích.

Mật tông tông chủ vừa rồi thấy rõ, Trần Đường có thể cùng bọn hắn bình thường giao lưu, trong tai cũng không có bất kỳ cái gì tắc chi vật, vì sao không nhận Lục Tự Chân Ngôn mật chú ảnh hưởng?

Trên thực tế, tại Trát Ba miệng phun chân ngôn trong nháy mắt, Trần Đường xác thực cảm nhận được một cỗ to lớn xung kích, như là một đạo kinh lôi trong đầu nổ tung, hai tai vang lên ong ong, đầu váng mắt hoa.

Nhưng hắn dù sao mở Nê Hoàn cung, chiếu sinh thần thức.

Coi như sọ não vù vù, ý thức còn tại!

Bằng vào Nê Hoàn Cung trong thần thức ý chí, điều khiển thân thể, đón lấy Trát Ba mới hai tay đại ấn.

Trần Đường nhìn như bình tĩnh, kì thực âm thầm kinh hãi.

Cái này âm kích chi thuật quả nhiên lợi hại.

Tại cùng người giao chiến khẩn yếu quan đầu, đột nhiên đến như vậy một chút, chấn động đến đối phương ù tai hoa mắt, mình sẽ lập tức giành được tiên cơ.

Cao thủ tranh chấp, thắng bại ngay tại một nháy mắt.

Minh Nguyên thấy cảnh này, mới yên lòng, trở nên nhẹ nhõm không ít.

"Kỳ thật, cái này biện pháp không tệ."

Minh Nguyên đối Đỗ thị nói ra: "Tương lai có thể tìm một cơ hội, lấy loại hình thức này công bằng tuyển chọn, mời chào thiên hạ anh tài. Nghe nói nam hạ có nhằm vào thế hệ trẻ tuổi Phong Vân bảng, chúng ta Càn Quốc vẫn còn không có cái gì."

"Huynh đệ, khẩu khí không nhỏ a, còn mời chào thiên hạ anh tài, ngươi là ai a."

Bên cạnh một người nghe thấy Minh Nguyên nói chuyện, thực sự nhịn không được, cười lạnh một tiếng.

"Ngươi biết cử hành loại này lôi đài chiến, cần bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực, ngươi có bao nhiêu tiền đủ tiêu xài?"

Có người gặp Minh Nguyên một thân áo vải, chỉ coi hắn ăn nói lung tung, không khỏi mở miệng mỉa mai.

Người còn lại nói: "Cái này đều vẫn là thứ yếu, hội tụ một nước anh tài, vậy cần cực lớn danh vọng, chỉ có tiền đều vô dụng, ai phản ứng ngươi. Nam hạ Phong Vân bảng, ban sơ là từ nam hạ Kiếm Tông chủ trì, mới kéo dài đến nay."

Minh Nguyên mỉm cười, không để ý đến hai người, tiếp tục quan chiến.

Trên quảng trường, Trát Ba gặp Lục Tự Chân Ngôn mật chú đối Trần Đường vô hiệu, liền không còn phóng thích.

Dù sao phóng thích chân ngôn mật chú, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Chỉ là phóng xuất ra hai đạo chân ngôn, hắn liền cảm giác yết hầu căng lên, có chút xé rách cảm giác, thậm chí cảm thấy một trận hụt hơi lòng buồn bực!

Trần Đường cùng người không việc gì, chính hắn trước hô lên một thân mồ hôi.

Trát Ba tay trái ngưng tụ Đại Kim Cương Luân Ấn, tay phải bóp ra bên ngoài Sư Tử Ấn, hướng phía Trần Đường phát động mãnh liệt thế công.

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, thét dài một tiếng, hai tay hư nắm, trong lòng bàn tay phảng phất nắm chặt một kiện Bảo khí, cùng Trát Ba đối công.

Vi Đà thức!

Một thức này, tại « La Hán Phục Ma Quyền » bên trong cũng không phải là quyền pháp, mà là một loại xử pháp!

Hàng Ma Xử, chính là phật môn lớn nhất nổi danh Bảo khí, thế đại lực trầm, phá hủy tà ma.

Mật tông kim cương một mạch trong truyền thừa, liền có Kim Cương Xử cái này trấn tông chi bảo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người trước người vung mạnh quyền, không có nửa điểm hư chiêu, tất cả đều là thực sự cứng đối cứng!

Trát Ba đem bên ngoài Sư Tử Ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn tu luyện tới Thần cảnh, đã đến thần vận, nương theo lấy từng đợt sư hống thanh âm, kim cương chi luân ẩn hiện, khí thế rộng lớn, không thể ngăn cản.

Mà Trần Đường song quyền hư nắm, vậy mà có thể cùng Trát Ba đối bính đối cứng, không rơi vào thế hạ phong!

Mọi người tại đây thậm chí sinh ra một tia ảo giác.

Trần Đường hai tay hư nắm, rõ ràng không có vật gì.

Nhưng mọi người trong thoáng chốc, phảng phất trông thấy Trần Đường tay cầm bảo xử, cùng Trát Ba đối kháng.

Bảo xử như là một cây đoản bổng, ở giữa tinh tế, hai đầu đều là đèn lồng trạng vểnh lên đầu, sinh ra gai nhọn.

Tại Trần Đường Đại Lực Kim Cương Thủ thôi động phía dưới, cái này Hàng Ma Xử phảng phất dát lên một tầng lá vàng, tăng thêm uy nghiêm.

Thậm chí đánh cho hùng sư kêu rên không ngừng, kim cương chi luân rung động liên tục, trở nên một trận hư ảo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

"Kim Cương Xử?"

Trát Ba trừng lớn hai mắt, nhìn xem Trần Đường hư cầm hai tay, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Kim Cương Xử, chính là Mật tông trấn tông chi bảo, vô thượng pháp khí.

Tượng trưng cho không đâu địch nổi, vô kiên bất tồi trí tuệ cùng đúng như phật tính, có thể đoạn trừ các loại phiền não, phá hủy muôn hình muôn vẻ chướng ngại tu đạo tâm ma.

Cầm trong tay Kim Cương Xử, có thể bài trừ ngu si vọng tưởng chi tâm ma cùng ngoại đạo chư ma chướng.

Chỉ cần có thể đạt được Kim Cương Xử tán thành, sẽ bị cho rằng là phật môn kim cương chuyển thế chi thân!

Mà một thế này, vẫn chưa có người nào có thể được đến Kim Cương Xử tán thành.

Trần Đường thân hình cao lớn, mắt sáng như đuốc, hai tay hư nắm, cầm trong tay kim sắc bảo xử, uy phong nghiêm nghị, không ai bì nổi, tựa như đúng như kim cương trừng mắt, giáng lâm thế gian!

Trát Ba tâm thần đại chấn, hoàn toàn mất hết lòng kháng cự, cơ hồ muốn quỳ mọp xuống đất, đi Mật tông cao nhất quỳ lạy chi lễ!.