Chương 71: Quỳ lạy

Chương 71: Quỳ lạy

Tân Bình thiền viện chúng tăng nhìn tâm triều bành trướng.

Nhìn cái này tư thế, Trần Đường đã hoàn toàn chiếm thượng phong!

Thiền viện danh dự muốn bảo vệ!

Trên quảng trường, Trát Ba tâm thần chấn động, khí thế một tiết, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, bên ngoài Sư Tử Ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn đều tán loạn.

Hắn liền lùi mấy bước, nhìn xem Trần Đường ánh mắt kinh nghi bất định, do dự muốn hay không quỳ xuống lạy.

"Trát Ba, ngươi làm gì!"

Mật tông tông chủ nhíu mày hỏi.

Trát Ba quay đầu nhìn mình sư phụ, chỉ vào Trần Đường, nói quanh co lấy nói ra: "Hắn, hắn tựa như là. . . ."

"Là cái gì!"

Mật tông tông chủ hét lớn một tiếng: "Hắn chỉ là tục gia đệ tử, ngươi không nên bị mê hoặc tâm thần!"

"Thế nhưng là, đệ tử tựa hồ không phải là đối thủ của hắn."

Trát Ba tâm loạn như ma, miệng bên trong lẩm bẩm.

Mật tông tông chủ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trát Ba, trận chiến này quan hệ Mật tông danh dự, ngươi muốn dốc hết sở học, chỉ có thể thắng không cho phép bại! Các ngươi tiêu hao rất nhiều, hắn cũng không kiên trì được bao lâu!"

Trần Đường lắc đầu.

Cái gì Mật tông danh dự, đơn giản chính là Mật tông tông chủ chấp niệm thôi.

Hắn trước thua « Tẩy Tủy Kinh » mắt thấy muốn tới tay Kim Cương Xá Lợi lại không hí, trong lòng không cam lòng mà thôi.

Trát Ba rõ ràng không muốn tái chiến, vị tông chủ này còn buộc hắn hạ tràng.

"Vâng, sư tôn."

Trát Ba dù sao không dám chống lại sư mệnh.

Trên thực tế, mới một phen đối bính đối cứng dưới, hắn đã là khí huyết cuồn cuộn, cánh tay tê dại, cảm thấy vô cùng suy yếu.

Đây là thể lực hao hết dấu hiệu.

Cho dù lại tiếp tục tranh đấu, hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

Mà Trần Đường mặc dù miệng lớn thở dốc, sắc mặt ửng hồng, mồ hôi đầm đìa, nhưng nhìn qua trạng thái vẫn ở vào đỉnh phong, đôi mắt thần quang trong trẻo, vẫn còn dư lực.

Nếu không phải là kim cương chuyển thế, có thể nào có cường đại như vậy thể phách?

Trát Ba trong lòng thầm nghĩ.

Hắn hơi chậm một hơi, lại lần nữa cắn chót lưỡi, chảy ra một vệt máu.

"Nội Phược Ấn!"

Trát Ba than nhẹ một tiếng, lấy nhiễm vết máu tay, trước người ngưng tụ ra một đạo pháp ấn.

Ồ

Trần Đường vẫn chưa đánh gãy, ánh mắt lấp lóe xuống.

Lại thêm BUFF rồi?

Gặp Trần Đường có chút hiếu kỳ, Trát Ba đối Trần Đường giải thích nói: "Đạo này Nội Phược Ấn có thể phóng thích tiềm năng, giảm bớt thân thể mang tới đau nhức đủ loại xúc cảm, đối chiến lực cũng không tăng lên."

"Ngươi cùng hắn giải thích cái gì!"

Mật tông tông chủ kém chút khí nhảy dựng lên, quát lớn một tiếng.

Trát Ba trong lòng ngược lại là có chút ủy khuất.

Hắn là cảm giác Trần Đường có thể là kim cương chuyển thế, mới cùng hắn giải thích một chút.

"Cẩn thận!"

Trát Ba nói một câu, một lần nữa kết xuất Đại Kim Cương Luân Ấn cùng bên ngoài Sư Tử Ấn, lại lần nữa đối Trần Đường phát động thế công.

Trần Đường vẫn như cũ lấy Vi Đà thức đối địch.

Song phương lại lần nữa chiến đến một chỗ!

Phen này đọ sức, Trát Ba liền đã toàn diện rơi vào hạ phong, tại Trần Đường thế công phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự.

Nhãn lực cao minh người nhìn thấy nơi đây, liền đã minh bạch, hai người thắng bại đã phân.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Trát Ba toàn thân đại chấn, bạch bạch bạch liền lùi mấy bước.

Cho dù có Nội Phược Ấn, giảm bớt thân thể đau nhức, nhưng khí lực suy kiệt, thực sự chống đỡ không nổi.

Hai tay của hắn run rẩy, ngón tay sưng, thậm chí cũng không đủ sức đơn độc kết ấn!

Đại Kim Cương Luân Ấn cùng bên ngoài Sư Tử Ấn đồng thời tán đi.

"Còn muốn đánh sao?"

Trần Đường nhìn cách đó không xa Trát Ba, mở miệng hỏi.

Song phương không có gì thâm cừu đại hận, phân ra thắng bại là đủ.

Trong tay Trần Đường mặc dù giết không ít người, lại không phải người hiếu sát.

Trát Ba hít sâu một hơi, dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Minh Kính sư huynh đều có thể xuất thủ, ta còn có một đạo bất động Căn Bản Ấn, có thể dùng đến phòng ngự, bình thường công kích, tuỳ tiện rung chuyển không được."

Trát Ba chẳng những đổi xưng hô, còn đem mình tiếp xuống chiêu thức sớm nói ra.

Mật tông tông chủ sắc mặt càng phát ra khó coi.

Cái này đệ tử cái gì cũng tốt, chính là tại một số phương diện quá mức ngu dốt!

Quyết định chuyện gì, trâu chín con đều kéo không trở lại!

Trát Ba nói xong, nâng lên sưng hai tay, chậm rãi khép lại, trước người kết xuất một cái thủ ấn.

Đồng thời hai đầu gối có chút uốn lượn, trọng tâm chìm xuống, hai chân phảng phất cắm rễ ở đại địa, có thể từ sâu trong lòng đất liên tục không ngừng hấp thu lực lượng, vững chắc tự thân, lù lù bất động!

Tốt

Trần Đường nói: "Vậy ngươi liền đón thêm ta một chiêu."

"Ta chiêu này tên là Phục Ma Thức, cũng không phải là quyền pháp, mà là một loại trượng pháp, cẩn thận."

Trần Đường cũng sớm đem mình dùng chiêu thức nói một lần.

Bản Quang phương trượng mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này Minh Kính rất có phật môn từ bi ý chí, còn cho thấy Tân Bình thiền viện khí độ, thật sự là khó được.

Minh Nguyên ở một bên quan chiến, âm thầm gật đầu.

Dạng này luận bàn, đã có thể phân ra cao thấp, cũng sẽ không hao tổn anh tài.

Kỳ Lân ti mới lập, đang thiếu nhân thủ.

Mà hắn dự định thành lập một cái hoàn toàn thuộc về mình, thụ hắn chưởng khống thế lực, Kỳ Lân Vệ tốt nhất chính là từ thế hệ trẻ tuổi bên trong chọn lựa.

Mười năm, hai mươi năm về sau, Kỳ Lân ti tuyệt đối khả năng trưởng thành trở thành cùng Tứ Tượng ti sánh vai thế lực!

Trên quảng trường.

Trần Đường gặp Trát Ba đã kết ấn hoàn thành, mới lên trước một bước, hai tay phảng phất hư nắm một cây thiền trượng, xoay tròn cánh tay, hướng phía Trát Ba trước ngực rơi đập xuống dưới!

Oanh

Trần Đường hai tay cùng Trát Ba thủ ấn đụng vào nhau.

Trát Ba kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hai người giằng co, không nhúc nhích!

Sau một lát, Trát Ba rốt cục vẫn là chống đỡ không nổi, lui về sau nửa bước.

Cái này khẽ động, bất động Căn Bản Ấn liền tản.

Trát Ba hai tay run nhè nhẹ, miệng lớn thở hào hển, toàn thân phát ra đổ mồ hôi, chỉ bằng một cỗ ý chí còn tại kiên trì.

"Còn muốn đánh sao?"

Trần Đường lại hỏi một lần.

Chỉ bất quá, lần này, Trần Đường đang nhìn Mật tông tông chủ hỏi thăm.

Mật tông tông chủ trầm mặt, không nói lời nào.

Trát Ba quay đầu nhìn thoáng qua sư phụ của mình, yết hầu khẽ động, nuốt nước miếng, xoay đầu lại, cười thảm nói: "Minh Kính sư huynh, ta còn không có ngã xuống, lại đến!"

Trần Đường âm thầm lắc đầu.

Trát Ba trạng thái đã rất chênh lệch.

Lại tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ muốn đả thương căn cơ, tương lai đều khó mà khỏi hẳn.

Trần Đường trầm ngâm một chút, nói: "Tốt, vậy ngươi đón thêm ta một chiêu đi."

Đến

Trát Ba giữ vững tinh thần, một lần nữa đứng thẳng thân thể, mở mắt nhìn xem Trần Đường.

Nhưng hắn không có kết ấn.

Hai cánh tay của hắn, thậm chí đã không nhấc lên nổi.

Tại mọi người nhìn chăm chú, chỉ gặp Trần Đường duỗi ra hai tay, tay trái bóp ra một cái cổ quái thủ ấn, tay phải lại kết xuất một đạo khác thủ ấn.

"Đây là. . . ."

"Đại Kim Cương Luân Ấn!"

"Bên ngoài Sư Tử Ấn!"

Trên quảng trường, truyền đến từng đợt kinh hô.

Trần Đường hai tay cầm ấn, hướng phía Trát Ba đánh qua!

Rống

Trên quảng trường, lại vang lên một tiếng sư hống!

Mặc dù không có Trát Ba kết ấn lúc rung động, nhưng cũng vô cùng rõ ràng!

Kim cương chi luân, như ẩn như hiện!

"Làm sao có thể!"

Mật tông tông chủ đằng một tiếng đứng dậy, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Cái này hai đạo Mật tông đại thủ ấn, chính là Mật tông tuyệt học, không phải chân truyền đệ tử không được tu luyện.

Cái này Tân Bình thiền viện tục gia đệ tử, làm sao có thể kết xuất Mật tông đại thủ ấn?

Hơn nữa còn có thể tu luyện tới cảnh giới này?

Trát Ba hai mắt trợn lên, nhìn xem hai tay kết ấn Trần Đường, mặt mũi tràn đầy rung động, trong đầu liền chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

"Hắn chính là kim cương chuyển thế!"

Bịch một tiếng!

Trát Ba quỳ trên mặt đất..