Chương 72: Thu hoạch to lớn

Chương 72: Thu hoạch to lớn

Trát Ba cái quỳ này, ngược lại không tất cả đều là rung động trong lòng bố trí.

Chủ yếu hơn, cũng là hắn sớm đã kiệt lực, chỉ là bằng vào một cỗ ý chí chèo chống.

Tại Đại Kim Cương Luân Ấn cùng bên ngoài Sư Tử Ấn khí thế áp chế xuống, sau cùng ý chí sụp đổ, quỳ rạp xuống Trần Đường trước mặt.

"Đã nhường."

Trần Đường tán đi thủ ấn, không có tiếp tục đánh xuống.

Hai đại thủ ấn nếu là đập xuống, coi như Trát Ba bất tử, cũng tốt không có bao nhiêu.

"Kim cương chuyển thế, kim cương chuyển thế. . . . ."

Trát Ba nhìn xem Trần Đường, ánh mắt bên trong lộ ra một tia cực nóng, trong miệng tự lẩm bẩm.

Trần Đường bị hắn thấy có chút run rẩy.

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, Bản Quang phương trượng khẽ cười một tiếng, đứng dậy nói ra: "Linh tàng pháp sư, đa tạ, bỉ viện tục gia đệ tử Minh Kính nhỏ thắng một tay."

Mật tông tông chủ Linh tàng pháp sư chậm rãi đứng dậy, nói: "Tốt, đấu võ coi như Tân Bình thiền viện thắng. Bất quá tương lai nếu có cơ hội, ta sẽ còn đến nhà bái phỏng!"

"Tùy thời xin đợi."

Bản Quang phương trượng mặt mỉm cười.

"Vẫn chưa chịu dậy!"

Linh tàng pháp sư nhìn xem vẫn quỳ trên mặt đất Trát Ba, nhíu chặt lông mày, khẽ quát một tiếng.

Trát Ba giãy dụa lấy đứng dậy.

Một trận chiến này đánh xuống, hắn đã là toàn thân đau nhức.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đoán chừng đều không rời giường.

Linh tàng pháp sư mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi hỏi: "Minh Kính, ngươi như thế nào Mật tông đại thủ ấn?"

"Hiện học."

Trần Đường đáp.

Linh tàng pháp sư: ". . . . ."

Trát Ba lại lộ ra một vòng chuyện đương nhiên thần sắc, nhẹ nhàng túm một chút sư phụ vạt áo, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ta không có đoán sai, hắn chính là. . . ."

"Im ngay!"

Linh tàng pháp sư quát lớn một tiếng.

Cái gì kim cương chuyển thế, hắn căn bản không tin.

Nhưng nếu không phải kim cương chuyển thế, liền mang ý nghĩa, người này thật có có thể là hiện trường học được!

Nhưng Mật tông đại thủ ấn không chỉ yêu cầu thủ ấn tư thế không sai chút nào, cũng có đem đối ứng tâm pháp khẩu quyết.

Người này lại là làm sao mà biết được?

Linh tàng pháp sư không thể nào hiểu được.

Trần Đường xác thực không có nói láo.

Thông qua mới vừa cùng Trát Ba giao thủ, Trần Đường đã đem Đại Kim Cương Luân Ấn cùng bên ngoài Sư Tử Ấn thủ thế, toàn bộ thuộc nằm lòng, trong đầu đã diễn luyện hay thay đổi.

Mà bên ngoài Sư Tử Ấn tâm pháp khẩu quyết, nguồn gốc từ tại « La Hán Phục Ma Quyền » bên trong thanh sư thức.

Đại Kim Cương Luân Ấn tâm pháp khẩu quyết, nguồn gốc từ tại Kim Cương Xá Lợi bên trong một tiết kinh văn.

Khẩu quyết tâm pháp có, lại thông qua chiến đấu, lâm tràng quan sát học tập Trát Ba Mật tông đại thủ ấn.

Cho nên Trần Đường mới có thể phóng xuất ra hai đại thủ ấn.

Trên thực tế, mới chiến đấu bên trong, Trần Đường từ đầu đến cuối đều tại nhất tâm nhị dụng.

Một phương diện tại cùng Trát Ba luận bàn tranh đấu, một phương diện khác, lại là tại quan sát học tập.

Nếu là hắn một lòng muốn đánh bại Trát Ba, một trận chiến này đã sớm kết thúc.

Trần Đường hỏi: "Pháp sư, ngươi xem một chút « Tẩy Tủy Kinh » lúc nào truyền cho ta?"

Linh tàng pháp sư trong lòng mặc dù không muốn, nhưng vừa mới mình bắn tiếng, mọi người tại đây đều nghe được rõ ràng, thực sự không tốt chống chế.

"Truyền cho ngươi có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Linh tàng pháp sư trầm giọng nói.

"Ngươi nói trước đi nói nhìn, điều kiện gì."

Trần Đường không có trực tiếp đáp ứng, mà là lưu lại cái người sống.

Linh tàng pháp sư nói: "« Tẩy Tủy Kinh » chính là ta Mật tông thượng thừa nhất võ học, tuyệt không truyền cho người ngoài, lần này bất đắc dĩ, truyền thụ cho ngươi, ngươi tuyệt không thể mới truyền cho những người khác!"

Trần Đường suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Này cũng không có gì.

Hắn lúc đầu cũng không có ý định truyền cho những người khác.

Bản Quang pháp sư trong mắt, ngược lại là hiện lên vẻ thất vọng.

Hắn nguyên bản còn muốn, sau ngày hôm nay, sẽ cùng Trần Đường làm cái gì trao đổi, để hắn đem « Tẩy Tủy Kinh » lưu cho Tân Bình thiền viện.

Kết quả bị Linh tàng pháp sư kiểu nói này, ý nghĩ này triệt để bỏ đi.

"Trát Ba, hai người các ngươi tìm một chỗ đơn độc gian phòng, đem « Tẩy Tủy Kinh » truyền cho hắn đi."

Linh tàng pháp sư trong lòng không vui, phất phất tay.

Trát Ba gật đầu đáp ứng, cùng Trần Đường liền muốn rời đi quảng trường.

Linh tàng pháp sư tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Trát Ba, ngươi chỉ truyền « Tẩy Tủy Kinh » liền tốt, những công pháp khác võ học, một mực không thể ngoại truyền!"

Linh tàng pháp sư sợ Trát Ba nhất thời hồ đồ, coi là đối phương là kim cương chuyển thế, đem cả đời sở học toàn bộ truyền thụ ra ngoài.

"Biết sư tôn, ta lại không ngốc, sẽ không làm loạn."

Trát Ba nói.

Linh tàng pháp sư chỉ là cười lạnh.

Trận chiến này kết thúc, gặp không có náo nhiệt nhìn, đông đảo giang hồ nhân sĩ đều ai đi đường nấy.

Minh Nguyên, Đỗ thị không có vội vã rời đi, mà là tại Tân Bình thiền viện trung đẳng lấy Trần Đường.

Ước chừng nửa cái công phu, Trần Đường liền một mình ra.

Một trận chiến này, thu hoạch quá lớn.

Ngoại trừ từ chiến đấu bên trong, học tập mấy đạo Mật tông đại thủ ấn, còn nắm giữ « La Hán Phục Ma Quyền ».

Càng từ Trát Ba nơi đó, đem « Tẩy Tủy Kinh » học được tới.

Tu vi của hắn, đã kẹt tại Lục phẩm đại thành, hồi lâu không có động tĩnh.

Đến « Tẩy Tủy Kinh » tương trợ, đợi một thời gian, tuyệt đối có cơ hội đột phá, đạt tới Lục phẩm cực cảnh!

Trừ cái đó ra, Trần Đường lại trở lại trong Tàng Kinh Các.

Lần này, từ Bản Quang phương trượng dẫn đầu, quang minh chính đại tiến vào trong truyền thuyết Tàng Kinh Các.

Trong Tàng Kinh Các kinh thư, toàn sách là sách, hạo như yên hải.

Tuyệt đại đa số, đều chỉ là phật môn kinh văn điển tịch.

Võ học loại công pháp, chỉ chiếm trong đó một phần nhỏ.

Dù vậy, những này võ học công pháp vẫn là điểm nhiều cái thuộc loại.

Quyền pháp, chưởng pháp, cước pháp, đao pháp, kiếm pháp, nội công. . . . .

Trần Đường một đường xem xuống dưới.

Ở nội công một hàng kia trước kệ sách dậm chân, cầm lấy một bản võ học bí tịch.

« A La Hán Thần Công ».

Môn công pháp này, khả năng cùng « La Hán Phục Ma Quyền » cùng một nhịp thở.

Trần Đường lại cầm lấy hai quyển.

« Bồ Đề Tâm pháp » « Đạt Ma Bế Tức Công ».

Những này nội công nhìn qua đều cực kì bất phàm, cao thâm mạt trắc.

Trần Đường do dự một chút, tiếp tục hướng phía sau bước đi.

Vừa mới đi ngang qua những sách này đỡ, có hai quyển võ học để tâm hắn động.

Trong đó một bản chính là « Bàn Nhược Chưởng ».

Hắn ở kiếp trước từng nghe nói qua bản này võ học, nghe nói « Bàn Nhược Chưởng » danh xưng phật môn thứ nhất chưởng pháp!

Cuốn thứ hai, chính là vừa mới nội công « A La Hán Thần Công ».

Trần Đường không có vội vã lựa chọn.

Đi vào hàng cuối cùng trước kệ sách, khía cạnh viết "Đặc thù" hai chữ.

Trần Đường đến gần, cầm lấy mấy quyển võ học nhìn sang.

« Phật Môn Thiết Tảo Công » « Như Ý Súc Cốt Công » « Phục Ma Ca Sa Công ». . . . .

Những công pháp này nghe vào quả thật có chút đặc thù.

Trần Đường lại cầm lấy một bản, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

« Sư Hống Công »!

Trần Đường trái tim phanh phanh trực nhảy.

Cái gì « Bàn Nhược Chưởng » « A La Hán Thần Công » đều không cần.

Bản này « Sư Hống Công » mới thích hợp hắn nhất.

Âm kích chi thuật!

Đối tự thân chiến lực có rõ ràng tăng lên, thời điểm then chốt, thậm chí có thể cứu mạng!

"Liền bản này."

Trần Đường cầm lấy « Sư Hống Công » đưa cho Bản Quang phương trượng.

Bản Quang phương trượng cau mày nói: "Ngươi xác định? Sư Hống Công cần tu luyện tới Ngũ phẩm nội khí cảnh, lấy khí dẫn đạo, mới có thể tu luyện thành công."

"Không sao."

Trần Đường không để ý.

Hắn hiểu được thanh sư thức.

Đối với lý giải tu luyện « Sư Hống Công » cũng có trợ giúp rất lớn.

Bản Quang phương trượng không tiếp tục khuyên, cho Trần Đường lưu lại thời gian, để hắn đem « Sư Hống Công » bên trong nội dung toàn bộ nhớ kỹ, lại đem bí tịch thả lại chỗ cũ, cùng hắn cùng rời đi Tàng Kinh Các..