Chương 73: Tẩy tủy

Chương 73: Tẩy tủy

Trần Đường từ Tàng Kinh Các lúc đi ra, sắc trời đã tối.

Minh Nguyên cùng Đỗ thị còn tại Đại Hùng bảo điện trước chờ hắn.

"Ngươi mời tới giúp đỡ đâu?"

Trần Đường gặp vị lão giả kia không tại bên cạnh hai người, theo bản năng hỏi.

"Xuống núi."

Minh Nguyên mỉm cười, nói: "Ở trên núi hắn ở không quen."

Ba người cùng một chỗ, đạp trên ánh trăng, hướng phía Tây Bình Tự bước đi.

Trần Đường hỏi: "Sư huynh, các ngươi muốn tại Tây Bình Tự qua đêm sao, nơi đó hoàn cảnh, sợ các ngươi không quen."

Tây Bình Tự bên trong, ngoại trừ một ngôi đại điện, không có cái gì.

Trần Đường bình thường cũng chỉ là đánh cái chăn đệm nằm dưới đất, đơn giản ứng phó dưới, sớm thành thói quen.

Vị này Minh Nguyên sư huynh còn mang theo nàng dâu, có thể chịu được trên núi hoàn cảnh?

Minh Nguyên cười cười, nói: "Ta trên Tây Bình Tự, có thể ở hơn mười năm đâu."

"Có một năm, A Hi sinh con về sau, chính là tại Tây Bình Tự bên trong ngồi trong tháng, nuôi rất lâu đâu."

Minh Nguyên nắm Đỗ thị tay, nhìn qua đối phương, tựa hồ hồi tưởng lại chuyện cũ, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Đỗ thị ôn nhu nói: "Đúng vậy a, đoạn thời gian kia may mắn mà có Không pháp sư, Bình nhi mới có thể thuận lợi giáng sinh."

Trần Đường hơi kinh ngạc, hỏi: "Sư tẩu là tại Tây Bình Tự sinh con?"

Phật môn chùa chiền, đối với nữ tử mặc dù cũng không kháng cự.

Nhưng nếu là nữ tử tại trong Phật môn sinh con, không khỏi sẽ lưu lại vết máu, xúc phạm phật môn giới luật.

Ừm

Đỗ thị gật gật đầu, nói: "Năm đó ta gặp được khó sinh, không ngừng chảy máu, ngay lúc đó bà mụ đều thúc thủ vô sách, nói là chỉ có thể bảo đảm một người tính mệnh."

"Hắn liền ôm ta, một đường chạy đến Tây Bình Tự, cầu Không pháp sư hỗ trợ."

" Không pháp sư không có bởi vì phật môn giới luật, đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa, mà là ra tay giúp mẹ con chúng ta thuận lợi vượt qua nan quan, xem như hữu kinh vô hiểm."

Đề cập những này chuyện cũ, Đỗ thị mặt lộ vẻ thổn thức, nói: "Lúc ấy, Bình nhi tại trong Phật môn giáng sinh, trong tự viện còn có hồ ly hiếu kì, lại gần nhìn lén đâu."

Trần Đường hỏi: "Sư huynh, vậy các ngươi đây là từ nơi nào tới, tương lai còn đi sao?"

"Chúng ta từ kinh thành tới."

Minh Nguyên nói: "Lần này ở kinh thành dàn xếp lại, liền tới cùng sư phụ báo cái bình an. Kinh thành bận rộn, tương lai một đoạn thời gian khả năng hoàn mỹ bứt ra, liền thừa cơ hội này tại cái này cùng hắn lão nhân gia mấy ngày."

"Từ kinh thành tới?"

Trần Đường hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Sư huynh ở kinh thành lẫn vào thế nào?"

"Cũng tạm được đi."

Minh Nguyên cười nói: "Miễn cưỡng xem như đứng thẳng chân, chỉ là, vẫn có không ít phiền phức. Không phải sao, lần này ra kinh, cũng là đến tìm kiếm giúp đỡ."

Trần Đường lại hỏi: "Kinh thành mua nhà không, lớn không lớn?"

Ngạch

Minh Nguyên bị hỏi đến mộng một chút, nói: "Xem như mua đi, vẫn còn lớn." "Lợi hại!"

Trần Đường từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Ở kiếp trước kinh thành, đừng nói mua cái căn phòng lớn, mua nhà cầu đều tốn sức.

Trần Đường nói: "Tương lai nếu là có cơ hội vào kinh, ta đi tìm sư huynh hỗn!"

Minh Nguyên nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Hắn sớm đã có tâm mời Trần Đường vào kinh thành, gặp Trần Đường chủ động nói, hắn thuận thế nói ra: "Làm gì đợi đến tương lai, qua ít ngày, chúng ta sau khi xuống núi, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ trở về kinh là được."

"Lấy sư đệ bản sự, trong kinh thành, nhất định có thể đại triển hoành đồ, chiếm được một phen công danh!"

"Ai, rồi nói sau."

Trần Đường thở dài một tiếng.

Đừng nói vào kinh, hắn hiện tại ngay cả Vũ Tương Sơn cũng không dám xuống dưới.

Ai biết, Vũ Tương Sơn chung quanh có hay không Vũ Văn gia, Huyền Thiên Giáo mật thám.

Thái úy, Huyền Thiên Giáo chủ đều trong kinh thành, hắn một khi vào kinh thành, chỉ sợ ngay cả bột phấn đều không thừa nổi tới.

Ba người nói chuyện phiếm thời khắc, bất tri bất giác, đã trở lại Tây Bình Tự.

Minh Nguyên gặp Trần Đường tựa hồ có khó khăn khó nói, lại thấy hắn thần sắc mỏi mệt, liền không có tiếp tục truy vấn.

"Sớm đi nghỉ ngơi."

Minh Nguyên không có quấy rầy Trần Đường, cùng Đỗ thị cầm dưới núi mang tới đệm chăn, cứ như vậy trải tại trong đại điện, cùng áo mà ngủ.

Không pháp sư tựa hồ đã sớm biết Tân Bình thiền viện bên trong tình huống, con mắt đều không có trợn một chút.

Một trận chiến này, Trần Đường tiêu hao thực không nhỏ.

Bên trong trở lại đại điện, Trần Đường vừa mới ngồi xuống, liền cảm thấy một trận mỏi mệt, chỉ muốn ngã đầu ngủ một giấc quá khứ.

Nhưng hắn biết, nếu là như thế ngủ mất, ngày mai nhất định toàn thân đau nhức, mỏi mệt không chịu nổi.

Trần Đường hít sâu một hơi, giữ vững tinh thần, hồi tưởng đến Trát Ba truyền thụ cho hắn « Tẩy Tủy Kinh » yên lặng tu luyện.

Đại đa số tẩy tủy công pháp, đều là lấy thanh âm đến chấn động cốt tủy, đạt tới phạt tủy mục đích.

« Tẩy Tủy Kinh » cũng là như thế.

Trần Đường dựa theo « Tẩy Tủy Kinh » bên trong miêu tả.

Đầu gối phải ôm đầu gối trái, điều tức lưỡi chống đỡ ngạc.

Trong mũi xuất nhập miên, rả rích vào biển ngọn nguồn.

Có tân tục nuốt chi, lấy ý đưa vào bụng.

Gõ răng minh thiên cổ, hai tay đều che đậy tề.

Đôi môi đóng chặt, lấy mũi hô hấp thổ nạp, lưỡi chống đỡ lên ngạc, nuốt nước bọt đồng thời, gõ động răng!

Lần này thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, người bên ngoài, căn bản nghe không được.

Nhưng ở Trần Đường thể nội, lại giống như gióng trống trời, chấn thiên động địa.

Thanh âm không ngừng quanh quẩn, cuối cùng thâm nhập vào trong xương tủy, rả rích không ngừng, dư âm không dứt, cọ rửa cốt tủy, gột rửa trong xương tủy hết thảy tạp chất!

Loại cảm giác này, xác thực không phải tầm thường.

Trần Đường vừa mới lên tay, lần thứ nhất gõ răng minh thiên cổ, liền cảm nhận được trong xương tủy dần dần phát sinh dị biến!

Hắn ngay tại đột phá Lục phẩm đại thành.

Cho dù quá trình này cực kì chậm chạp.

Trần Đường mừng rỡ trong lòng, lại lần nữa lấy « Tẩy Tủy Kinh » bên trong bí pháp, chấn động tẩy luyện mấy lần cốt tủy, mới xoay người chìm vào giấc ngủ.

Trong lúc ngủ mơ, Trần Đường Nê Hoàn cung, lóe ra ánh sáng nhạt.

Bằng vào Nê Hoàn Cung trong thần thức, Trần Đường còn tại tu luyện « Tẩy Tủy Kinh ».

Đến sáng sớm ngày thứ hai, Trần Đường sớm tỉnh lại, giãn ra gân cốt, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, đêm qua mỏi mệt quét sạch sành sanh, tinh lực càng tăng lên lúc trước!

Tu luyện một đêm « Tẩy Tủy Kinh » thân thể sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

Trần Đường như cùng đi ngày, cầm lấy bảo đao, bắt đầu mỗi ngày chuyên cần.

« Nhiên Mộc Đao » « Phục Hổ Quyền » « La Hán Phục Ma Quyền ». . . . .

Cũng không lâu lắm, Minh Nguyên cùng Đỗ thị cũng tỉnh lại.

Hai người nhìn xem trong sân chuyên cần không ngừng Trần Đường, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, âm thầm bội phục.

Hôm qua vừa mới đại chiến một trận, Trần Đường hôm nay đều không có nghỉ ngơi.

Minh Nguyên nói: "Trách không được Minh Kính sư đệ có thể có như thế chiến lực, như hắn thiên phú như vậy, lại thêm như lúc này khổ tu hành, tương lai thành tựu, không thể đo lường!"

Minh Nguyên càng muốn mời Trần Đường vào kinh thành.

Nhưng hắn không có tiến lên quấy rầy, cùng Đỗ thị hai người đi ra cửa.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đề một chút rau quả đậu hũ cùng gạo trắng trở về, tại chùa chiền bên trong bận rộn, chẻ củi chi nồi, nấu cơm nấu đồ ăn, nhìn qua cực kì quen thuộc.

Đợi cho buổi trưa, Trần Đường nghe được một trận hương khí, không khỏi đi vào chùa chiền đằng sau.

Chỉ gặp Minh Nguyên, Đỗ thị hai vợ chồng, đã làm xong đồ ăn.

"Các ngươi đây là. . . ."

Trần Đường hỏi.

Minh Nguyên cười nói: "Từ thiền viện bên kia mua điểm rau quả gạo trắng cùng gia vị, trở về làm chút nóng hổi đồ ăn, chúng ta cùng một chỗ ăn. Đúng, ngươi sư tẩu tay nghề coi như không tệ, so thiền viện đầu bếp tăng cần phải mạnh hơn nhiều."

Trần Đường còn chưa lên tiếng, Không pháp sư lại nghe mùi thơm đi tới, mày trắng nhảy lên, nói: "Xác thực rất lâu không ăn được cái mùi này, thật là có điểm hoài niệm.".