Chương 74: Như sấm bên tai

Chương 74: Như sấm bên tai

Bốn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, chống lên một trương bàn nhỏ, bắt đầu ăn.

Không có sơn trân hải vị, không có chén vàng ngọc đũa, thật đơn giản thức ăn chay cơm chay, lại có một phen đặc biệt tư vị.

Đỗ thị hiển nhiên là biết Không pháp sư khẩu vị, làm đều là hắn thích ăn trai đồ ăn.

Trần Đường ngược lại là khó được nhìn thấy, Không pháp sư đối ăn cơm cũng sẽ như thế để bụng.

"Sư đệ thân thể như thế tráng, ăn nhiều một chút."

Đỗ thị thỉnh thoảng cho Trần Đường trong chén thêm chút đồ ăn, vừa cười vừa nói.

Trần Đường tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, phong quyển tàn vân, ăn sạch sẽ.

Sau buổi cơm trưa, Không pháp sư vẫn như cũ trở lại đại điện bên trong ngồi thiền lễ Phật, không hỏi thế sự.

Đỗ thị đi thu thập bát đũa, Minh Nguyên liền lôi kéo Trần Đường hàn huyên, hỏi: "Tối hôm qua không có hỏi, nhìn sư đệ tựa hồ có khó khăn khó nói, không tiện vào kinh thành?"

"Việc này nói rất dài dòng."

Trần Đường cũng không có giấu diếm, liền đem sơ nhập giang hồ, gặp được Vu Sơn Trại, quỷ mẫu, bao quát về sau Võ Đế hậu nhân sự tình giảng thuật một lần.

Minh Nguyên nghe một hồi, thần sắc càng thêm cổ quái.

Đợi Trần Đường kể xong, Minh Nguyên mới thổ lộ một hơi, cười nói: "Nguyên lai là ngươi."

A

Trần Đường nao nao, hỏi: "Sư huynh biết ta?"

"Như sấm bên tai."

Minh Nguyên nói: "Ngươi phải gọi Trần Đường đi."

Há lại chỉ có từng đó là như sấm bên tai, trong cung, thường xuyên nghe muội muội thì thầm cái tên này, lỗ tai hắn đều nhanh nghe ra kén.

"Không tệ!"

Trần Đường gật gật đầu, có chút đắc ý.

Nguyên lai ta nổi danh như vậy rồi?

Minh Nguyên tiếp lấy nói ra: "Người xưng phục hổ thiếu hiệp, gấu mèo đao khách. . . . ."

Trần Đường mặt mày lập tức tiu nghỉu xuống, khoát tay nói: "Đều là chút hư danh, không đề cập tới cũng được!"

Minh Nguyên nói: "Ta trong kinh thành thế nhưng là nghe nói, Bình Châu trong phản loạn, ngươi lập xuống không nhỏ công lao."

"Chỉ có thể coi là nho nhỏ tham dự một chút."

Trần Đường nói: "Chân chính lập công, vẫn là Nhất Bộ Vân Tiêu lão đầu kia."

Nghe được Nhất Bộ Vân Tiêu Bốn chữ, Minh Nguyên thần sắc hơi động.

Đỗ thị cũng hướng bên này nhìn thoáng qua.

Minh Nguyên trầm ngâm nói: "Có quan hệ quỷ mẫu một chuyện, ngươi không cần phải lo lắng. Quỷ mẫu tội ác tày trời, chết chưa hết tội, ta tin tưởng triều đình sẽ cho ngươi một cái công đạo."

"Khó nói a."

Trần Đường bĩu môi, nói: "Việc này phía sau có Huyền Thiên Giáo, cái kia Huyền Thiên Giáo Thiếu soái gan to bằng trời, ngay cả Càn Quốc vương gia cũng dám động, Huyền Thiên Giáo thế lực chi lớn, chỉ sợ còn tại hoàng quyền phía trên."

"Triều đình sẽ không vì ta như thế cái tiểu nhân vật, đi đắc tội Huyền Thiên Giáo."

Minh Nguyên nói: "Vậy cũng chưa chắc, không phải là tự có công luận, công đạo tự tại lòng người, há lại cho Huyền Thiên Giáo một tay che trời, đổi trắng thay đen! Như Hoàng đế tùy ý Huyền Thiên Giáo như vậy làm xằng làm bậy, há không rét lạnh lòng người."

"Cũng không riêng gì chuyện này."

Trần Đường nói: "Ta cùng Võ Đế tôn nữ chạy ra ngoài, Huyền Thiên Giáo khẳng định đem ta đánh thành tiền triều dư nghiệt, việc này Hoàng đế khẳng định dung không được."

Minh Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Võ Đế đã chết, hắn hậu nhân đã an phận thủ thường, kỳ thật không cần thiết đuổi tận giết tuyệt."

"Hải Đường!"

Nhưng vào lúc này, cổng truyền đến một thanh âm, lại là tìm tới Lục Khuynh núi đến.

"Ta nghe nói ngươi hôm qua tại Tân Bình thiền viện đánh một trận, hảo hảo uy phong, có cái này náo nhiệt, làm sao không có kêu lên ta."

Lục Khuynh đi vào bên này, trông thấy Minh Nguyên cùng cách đó không xa Đỗ thị, hỏi: "Đây là. . . ."

"Ta vừa bái Không pháp sư, thành tục gia đệ tử, pháp hiệu Minh Kính, vị này là Minh Nguyên sư huynh, vị kia là đỗ sư tẩu."

Trần Đường giới thiệu dưới, nói: "Vị này là ta bằng hữu trên giang hồ, Lục Khuynh."

Minh Nguyên trong lòng hơi động, hỏi dò: "Nàng chính là. . . . ."

Trần Đường gặp Minh Nguyên đoán được, liền gật đầu.

Ba người đơn giản bắt chuyện qua.

Minh Nguyên lại hỏi: "Sư đệ, ngươi cái này một thân bản sự, tương lai liền không muốn vào vào miếu đường, kiến công lập nghiệp sao?"

"Không có ý nghĩa."

Trần Đường nói: "Triều đình nước quá sâu, đến bên trong bó tay bó chân, quá không tự tại. Huống chi ta xuất thân dân gian, không có bối cảnh, không có chỗ dựa, tiến vào triều đình, sợ rằng sẽ bị người nuốt không còn sót lại một chút cặn."

"Không tệ."

Lục Khuynh vung vẩy mấy lần nắm đấm, nói: "Bây giờ triều đình mục nát, gian nhân hoành hành, nếu là thiên hạ đại loạn, còn không bằng cầm vũ khí nổi dậy, mình làm hoàng đế!"

Minh Nguyên: ". . . ."

Lời này từ một cái mười mấy tuổi thiếu nữ trong miệng nói ra, luôn có chút quái dị.

Đỗ thị che miệng cười một tiếng, nhìn về phía Minh Nguyên.

Minh Nguyên cũng không để ý, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đồ long sao?"

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng, nhìn qua phương xa, chậm rãi nói: "Đồ long thuật cũng không có ý nghĩa, còn không bằng nắm giữ Ỷ Thiên lợi kiếm, tung hoành vô địch, vô câu vô thúc, tùy ý giang hồ!"

Minh Nguyên nghe vậy, liền không còn thuyết phục.

Trần Đường hướng tới giang hồ, hắn không tốt ép buộc.

Trần Đường chơi tâm nổi lên, đột nhiên nói ra: "Cái gọi là võ lâm Chí Tôn, bảo đao đồ long, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo; Ỷ Thiên không ra, ai dám tranh phong!"

"Cái gì bảo đao đồ long, Ỷ Thiên không ra?" Lục Khuynh tò mò hỏi.

Minh Nguyên nghe câu nói này sáng sủa trôi chảy, cũng cảm thấy ngạc nhiên.

"Ha ha, kia là giang hồ trong chuyện xưa hai đại thần binh."

Trần Đường nói: "Truyền thuyết trong giang hồ có Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm hai đại thần binh, Đồ Long Đao bên trong có giấu chỉ huy thiên quân vạn mã binh thư, nắm giữ nhưng đánh đâu thắng đó; mà Ỷ Thiên Kiếm bên trong có giấu võ công tuyệt thế, tu luyện nhưng vô địch thiên hạ."

"Nắm giữ Đồ Long Đao, học tập binh pháp, cố nhiên nắm giữ đồ long thuật, chỉ khi nào thay vào đó, nắm giữ đại quyền, liền có khả năng làm mưa làm gió, lấy hung bạo thay hung bạo, trở thành mới ác long."

"Lúc này, thì phải có nắm giữ Ỷ Thiên Kiếm người, đến chém giết kia ác long thủ cấp! Cho dù hắn nắm giữ trăm vạn hùng binh, quyền khuynh thiên hạ, cũng ngăn không được Ỷ Thiên một kích!"

Lục Khuynh tới hào hứng, truy vấn: "Ta làm sao chưa từng nghe qua cái này giang hồ cố sự, Hải Đường, ngươi nói cho ta một chút."

"Ta cũng là nghe một cái người viết tiểu thuyết giảng."

Tả hữu trong lúc rảnh rỗi, Trần Đường liền đem « Ỷ Thiên Đồ Long ký » cố sự từ đầu nói về.

Bên trong văn tự chi tiết, khẳng định là nhớ không rõ, nhưng đại khái cố sự đại khái cùng đi hướng, cũng còn nhớ kỹ.

Giảng đến Trương Vô Kỵ trúng Huyền Minh Thần Chưởng, hàn độc nhập thể, không cách nào trị liệu, cuối cùng bị người mưu hại, trốn vào một tòa tuyết cốc bên trong, Trần Đường đột nhiên dừng lại.

Chưa phát giác ở giữa, sắc trời đã tối.

"Được rồi, liền giảng đến cái này đi."

Trần Đường khoát khoát tay, liền muốn coi như thôi.

Minh Nguyên, Đỗ thị nghe nhập thần, lúc này mới tỉnh táo lại.

"Không được!"

Lục Khuynh vội vàng níu lại Trần Đường, nói: "Chính giảng đến thời khắc mấu chốt, ngươi đến kể xong lại nói! Vô Kỵ ca ca về sau thế nào? Hắn chết sao?"

Lục Khuynh nghe được Trương Vô Kỵ phụ mẫu, bị lục đại phái bức tử, lại sinh ra mấy phần đồng mệnh tương liên cảm giác.

"Quá muộn, ngươi cần phải trở về."

Trần Đường nói: "Ngày mai lại nói."

Mặc dù Tà Đế hiện tại ngầm đồng ý Lục Khuynh có thể tới tìm hắn, nhưng đi về trễ, khẳng định không tốt lắm, vạn nhất lại khởi xướng điên đến, nhưng rất khó lường.

Lục Khuynh bất đắc dĩ, đành phải nói ra: "Vậy ta sáng sớm ngày mai chút tới."

"Được a."

Trần Đường thuận miệng ứng phó một tiếng.

Đưa tiễn Lục Khuynh, Trần Đường lại luyện một hồi « Sư Hống Công » mới trở lại đại điện bên trong nghỉ ngơi..