Chương 75: Đặc xá

Chương 75: Đặc xá

Ngày thứ hai.

Lục Khuynh sáng sớm liền chạy tới, con mắt ửng đỏ, hiện ra tơ máu.

Trần Đường hỏi: "Ngươi thế nào, tối hôm qua không ngủ?"

"Ai, đừng nói nữa."

Lục Khuynh nói: "Nhanh tiếp tục giảng, Vô Kỵ ca ca về sau thế nào."

Minh Nguyên cùng Đỗ thị cũng tới đến bên này, chuẩn bị nghe Trần Đường nói tiếp ngày hôm qua giang hồ cố sự.

Trần Đường hắng giọng một cái, nói, cũng là thích thú.

Giảng đến Trương Vô Kỵ tu luyện « Cửu Dương Thần Công » hóa giải Huyền Minh hàn độc thời điểm, bên cạnh đột nhiên vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm, ngữ khí bất thiện.

"Ta làm sao chưa từng nghe qua cái gì « Cửu Dương Thần Công » có thể hóa giải Huyền Minh chân khí?"

Trần Đường giật nảy mình.

Chẳng biết lúc nào, Tà Đế vậy mà đi vào Tây Bình Tự bên trong, ở đây mấy người đều không có chút nào phát giác!

Lục Khuynh nhỏ giọng nói: "Hôm qua cô cô hỏi ta, ta liền đem cái kia cố sự cho cô cô nói một lần."

Trần Đường có chút bất đắc dĩ, người này chú ý điểm cũng đủ kỳ hoa.

Hắn giải thích nói: "Đây là hư cấu giang hồ, đều là giả."

Hừ

Tà Đế hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng cũng không hề rời đi.

Trần Đường chỉ cần tiếp tục giảng.

Cố sự này không tính là quá lâu, nhưng cũng giảng vài ngày.

Mỗi ngày ngoại trừ Lục Khuynh, Minh Nguyên, Đỗ thị ba người, người nghe lại thêm một cái Tà Đế.

Vài ngày sau, rốt cục kể xong.

Minh Nguyên, Đỗ thị, Lục Khuynh đều là nghe được vẫn chưa thỏa mãn.

"Phụ mẫu bị lục đại phái bức tử, lại không báo thù, học được một thân võ công có làm được cái gì!"

Tà Đế đối bên trong nhân vật chính có chút không thích, nói: "Mà lại người này chần chừ, thay lòng đổi dạ, cũng là người đáng chết!"

Lên án mạnh mẽ một phen, Tà Đế liền đi.

Trần Đường rốt cục buông lỏng một hơi.

Những ngày gần đây, Tà Đế dự thính, hắn luôn có chút nơm nớp lo sợ, sợ là lạ ở chỗ nào, trêu đến vị này nổi điên.

Mấy ngày qua, Đỗ thị mỗi ngày tại Tây Bình Tự bên trong cho đám người nấu cơm, lại xuống núi mua điểm vải vóc, cho Không pháp sư, Trần Đường cùng Lục Khuynh, riêng phần mình may một bộ y phục, cực kì vừa người.

Một ngày này, Minh Nguyên chuẩn bị xuống núi.

"Rời kinh nhiều ngày, ta phải trở về."

Minh Nguyên nói với Trần Đường: "Nếu có cơ hội, ngươi ta ở kinh thành gặp nhau. Ta tin tưởng, triều đình chắc chắn trả lại ngươi một cái trong sạch, sư đệ không cần vì thế phiền não lo lắng."

Trần Đường cười cười, cũng không để ý, chỉ coi là Minh Nguyên đang an ủi hắn.

Minh Nguyên, Đỗ thị rời đi về sau, Vũ Tương Sơn bên trên lại khôi phục quạnh quẽ, chỉ còn lại Trần Đường, Không pháp sư hai người.

Trần Đường không có vội vã xuống núi, dự định tiếp tục ở trên núi tránh né một đoạn thời gian.

Một tháng sau.

Trần Đường « Tẩy Tủy Kinh » đã có một chút thành tựu, thể nội huyết dịch, đã đổi gần một nửa.

Dạng này tu luyện, đạt tới Lục phẩm cực cảnh, chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Khuynh ngẫu nhiên còn sẽ tới trên núi tìm Trần Đường nói chuyện phiếm.

Trải qua Tà Đế chỉ điểm, Lục Khuynh tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã bước vào Ngũ phẩm, bắt đầu tu luyện « Huyền Minh quyết ».

Chỉ bất quá, Lục Thiên Sơn vợ chồng vẫn là không có tin tức.

Hai người tựa như hư không tiêu thất, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Một ngày này.

Trần Đường cùng Lục Khuynh ngay tại Tây Bình Tự bên trong luận bàn, trên núi tới một người.

"Hải Đường, Khuynh Thành."

Một vị thiếu niên mặc áo đen thân hình thẳng tắp, mày kiếm nhập tấn, một tay mang theo đại thương, một tay mang theo một vò rượu ngon, đứng nghiêm tại chùa chiền cổng, ánh mắt cực nóng.

"Kinh Nhân!"

Lục Khuynh nhìn thấy người tới, hai mắt tỏa sáng, lên tiếng kinh hô.

Lục Khuynh vẫn là kêu cũ tên.

"Trường Tôn Minh!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Tại Trường Tôn Minh còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cho hắn một cái gấu ôm.

Trường Tôn Minh tựa hồ còn có chút không thích ứng, trên mặt vui sướng, làm thế nào đều không che giấu được.

Lục Khuynh cũng học Trần Đường, tiến lên ôm một hồi.

Trường Tôn Minh vội vàng tránh đi, nói: "Không được."

"Hừ, ngươi sợ cái gì!"

Lục Khuynh mài răng, đuổi theo Trường Tôn Minh trong sân trên nhảy dưới tránh.

Đợi đến hai người chạy thở hồng hộc, mới dừng lại.

"Khuynh Thành, thật xin lỗi, trước đó ta. . . . ."

Trường Tôn Minh nhìn thấy Lục Khuynh, nghĩ đến ngày đó tại Yên Vũ Thôn, mình không cách nào hỗ trợ, vẫn là thẹn trong lòng.

"Nói những cái kia làm cái gì, lại không trách ngươi."

Lục Khuynh không thèm để ý chút nào, đẩy ra bùn phong, cũng vô dụng bát rượu, cứ như vậy đối miệng uống một hớp lớn, sau đó lại đưa cho Trường Tôn Minh.

Trường Tôn Minh hơi do dự, vẫn là nhận lấy, hớp một cái, lại đưa cho Trần Đường.

Trần Đường vội vàng nhận lấy, thôn tính nốc ừng ực, một ngụm cho hết khó chịu.

Tại Tây Bình Tự ngây người lâu như vậy, một ngụm rượu không có dính, đã sớm làm mê muội.

Lục Khuynh hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào tới tìm chúng ta rồi?"

"Cho các ngươi mang đến một tin tức tốt."

Trường Tôn Minh nói: "Các ngươi ở trên núi đoán chừng còn không biết, quỷ mẫu một chuyện, kinh động đương kim Thánh thượng. Từ Thánh thượng tự mình hạ lệnh, để Kỳ Lân ti phúc thẩm án này, bắt không ít người, bao quát Tịnh Châu thành Huyền Thiên Quan một chút Huyền Sư!"

"Mà lại, Thánh thượng đã đặc xá các ngươi."

Ồ

Trần Đường cảm thấy kinh ngạc.

Triều đình vậy mà thật phúc thẩm quỷ mẫu một án, còn đem bọn hắn miễn xá?

Phải biết, việc này nhưng náo ra không nhỏ động tĩnh, nhiều mặt thế lực đều liên lụy trong đó.

Trường Tôn Minh nói: "Đương kim Thánh thượng tuổi nhỏ anh minh, vì phúc thẩm quỷ mẫu một án, thế nhưng là khiêng áp lực thực lớn. Nghe nói, lúc này thậm chí kinh động Huyền Thiên Giáo mười đại trưởng lão cùng một vị hộ pháp vào cung yết kiến, lúc ấy trên triều đình, đều suýt nữa xảy ra tranh chấp, động thủ!"

"Náo như thế lớn!"

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Trường Tôn Minh nói: "Việc này, Hắc Cẩu cũng ở trong đó có tác dụng rất lớn. Hắn dù sao cũng là Ngụy Vương, lại là người trong cuộc, có thể làm chứng, người bên ngoài đều bắt hắn không có cách."

Trần Đường giật mình.

Chắc hẳn đương triều thiên tử cũng là bởi vì Nguyên Thanh Mặc quan hệ, mới có thể làm to chuyện, phúc thẩm quỷ mẫu một án.

Dù sao việc này liên quan đến Hoàng gia mặt mũi.

Cũng có thể nhờ vào đó án lập uy, gõ một chút thế lực khắp nơi.

"Ngay cả ta đều miễn xá?"

Lục Khuynh có chút khó có thể tin.

Trường Tôn Minh gật gật đầu, nói: "Đây chính là địa phương ta bội phục Thánh thượng, hắn không chỉ có đặc xá ngươi, còn đem cha mẹ của ngươi đều miễn xá, không truy cứu nữa."

"Hoàng đế lại có tốt như vậy?"

Lục Khuynh vẫn là có chút hoài nghi, nói: "Không phải là dẫn xà xuất động a?"

"Sẽ không."

Trường Tôn Minh nói: "Thiên tử đã chiêu cáo thiên hạ, sẽ không ra trở mặt."

Trần Đường âm thầm gật đầu.

Điểm này quả thực khó được, có thể đặc xá tiền triều Hoàng đế hậu nhân, đến có cực lớn ý chí cùng quyết đoán.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Kỳ Lân ti là cái gì?"

Hắn chỉ nghe nói qua Tứ Tượng ti.

Trường Tôn Minh giải thích nói: "Cũng là trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, Thánh thượng mới lập Kỳ Lân ti, trực tiếp nghe lệnh của thiên tử, chức trách khả năng còn tại Tứ Tượng ti phía trên!"

"Đúng rồi, Hắc Cẩu bây giờ ngay tại trong Ti Kỳ Lân nhậm chức, quan chức rất cao, gần với Kỳ Lân ti quân."

Dừng lại một lát, Trường Tôn Minh nói: "Lần này quỷ mẫu một án, cuối cùng chính là từ Kỳ Lân ti quân ra mặt, lực bài chúng nghị, mới cuối cùng được lấy chấm dứt! Trong một tháng, không biết có bao nhiêu người đầu rơi địa, liên luỵ cực lớn!"

"Ngoại trừ Huyền Thiên Giáo, Tịnh Châu thành, Thanh Long ti, đều có người bị chém đầu, chấn động triều chính!".