Chương 01: Kỳ Lân bảng

Chương 01: Kỳ Lân bảng

Quỷ mẫu một án, liên luỵ thế lực khắp nơi, mà lại liên quan đến Huyền Thiên Giáo mặt mũi danh vọng.

Ban đầu ở Tịnh Châu thành chuyện xảy ra về sau, náo ra động tĩnh lớn như vậy, đều có thể bị đè xuống.

Bây giờ, Càn Quốc tân đế mới lập Kỳ Lân ti, lại đem án này lật ra đến, lấy lôi đình thủ đoạn giết nhiều người như vậy, xem như triệt để lập uy.

Trần Đường hỏi: "Vị này Kỳ Lân ti quân là ai?"

Nghe Trường Tôn Minh miêu tả, nếu là không có vị kia Kỳ Lân ti quân trợ giúp, tân đế chỉ sợ không nắm được thế cục.

Trường Tôn Minh nói: "Càn Quốc Đệ Nhất Chiến Thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp!"

Vị này rời núi!

Trần Đường kinh ngạc.

Trường Tôn Minh dừng lại, lại nói: "Cũng là sư phụ của ta."

"Nguyên lai ngươi chỗ dựa như thế lớn!"

Trần Đường trêu ghẹo nói.

Hừ

Lục Khuynh hừ nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.

Trường Tôn Minh nghĩ lại, lập tức minh bạch nguyên do trong đó.

Mộ Dung Đạo Nghiệp năm đó từng bỏ qua tiền triều Võ Đế rời đi, mặc dù không có trực tiếp đâm lưng, bỏ đá xuống giếng, mà dù sao không quá hào quang, có phụ Võ Đế ân tình.

Lục Khuynh đối Mộ Dung Đạo Nghiệp không có ấn tượng gì tốt, tự nhiên hợp tình hợp lí.

"Khuynh Thành, ta, sư phụ hắn. . ."

Trường Tôn Minh tựa hồ muốn giải thích, nhưng hắn cũng không biết nên mở miệng như thế nào, trong lúc nhất thời có chút co quắp, thậm chí có chút hối hận nói.

"Việc này cùng ngươi lại không quan hệ."

Lục Khuynh nhìn xem Trường Tôn Minh dáng vẻ, cười khúc khích, nói: "Ngươi lại không có có lỗi với ta, giữa chúng ta vẫn là hảo bằng hữu."

Trường Tôn Minh nghe vậy, cũng cười cười, cả người buông lỏng.

Trần Đường thay Lục Khuynh cảm thấy một tia may mắn.

May mà Lục Khuynh khi còn bé không có đi theo Tà Đế cùng nhau lớn lên, nếu không, không thông báo bị dạy thành bộ dáng gì.

Nghe nói Lục Khuynh còn có một vị sư bá, sẽ không cũng là bị điên rồi.

Trường Tôn Minh lại nói: "Ta nghe phụ thân nói, lần này trên triều đình, thế lực khắp nơi đấu sức, Vũ Văn gia cùng Huyền Thiên Giáo, bao quát trên triều đình phần lớn quan viên đều là phản đối tra rõ quỷ mẫu một án, nhà chúng ta tự nhiên là ủng hộ, Độc Cô gia đung đưa không ngừng, may mắn có sư phụ ra mặt."

Mộ Dung Đạo Nghiệp, tự nhiên đại biểu cho Mộ Dung gia.

Một vụ án, cơ hồ đem tứ đại thị tộc, thế lực khắp nơi toàn bộ cuốn vào, có thể thấy được liên luỵ rộng.

Đương kim thiên tử có thể tại loại này dưới cục diện hỗn loạn, cuối cùng chiếm thượng phong, rất không dễ dàng.

Mặt ngoài là quỷ mẫu một án, phía dưới có lẽ cũng là Càn Quốc hoàng quyền cùng Huyền Thiên Giáo thần quyền ở giữa một lần đọ sức đánh cờ.

Trường Tôn Minh lại nói: "Đúng rồi, sư phụ không chỉ có là Kỳ Lân ti quân, còn bị Thánh thượng phong đại tướng quân, quan giai bên trên gần với Thái úy Vũ Văn Mậu."

Trần Đường âm thầm gật đầu.

Vị này thiên tử quả thật có chút thủ đoạn.

Có lẽ là cảm nhận được đến từ Huyền Thiên Giáo, Vũ Văn gia uy hiếp, lại mời ra Mộ Dung Đạo Nghiệp đến ngăn được Vũ Văn Mậu.

Mới lập Kỳ Lân ti, là vì hạn chế thế lực cũ Tứ Tượng ti.

Mới lập đại tướng quân, chính là vì ngăn được Vũ Văn Mậu.

Cái này không chỉ là hai đại thị tộc ở giữa đối lập.

Trong quân đội, chỉ sợ cũng chỉ có vị này Càn Quốc Đệ Nhất Chiến Thần danh vọng, mới có thể cùng Vũ Văn Mậu phân cao thấp, địa vị ngang nhau!

Như thế, hắn mới có thể ổn thỏa đế vị.

Trần Đường lại nghĩ tới một sự kiện, hỏi: "Thiên tử mẹ đẻ tựa hồ xuất thân Độc Cô thị tộc, vì sao lần này Độc Cô gia không có đứng tại thiên tử bên này?"

"Ta nghe nói, cùng thiên tử lập sau có quan."

Trường Tôn Minh nói: "Thiên tử không muốn lập Độc Cô thị làm hậu, mà là đem sư phụ vừa thu một vị nghĩa nữ lập làm hoàng hậu."

"Nghe nói vị hoàng hậu này là thiên tử lưu lạc bên ngoài, nghèo túng lúc quen biết, một mực hầu ở bên người, thiên tử không muốn cô phụ, Độc Cô gia có lẽ bởi vậy có chút bất mãn."

Trần Đường nhíu nhíu mày, trong đầu như có thứ gì chợt lóe lên.

Muốn bắt giữ thời điểm, làm thế nào đều bắt không được.

"Không đề cập tới những thứ này, trong triều đình minh tranh ám đấu không có ý nghĩa."

Trường Tôn Minh nói: "Ta lần này đến ngoại trừ việc này, còn mang đến cái tin tức, kinh thành muốn có một trận lớn nhất thịnh hội!"

"Thánh thượng triệu tập thiên hạ tuổi trẻ võ giả vào kinh thành, thông qua tầng tầng tuyển chọn, hai hai quyết đấu, cuối cùng tuyển ra một ngàn tên tuổi trẻ võ giả nhập Kỳ Lân bảng, chiêu cáo thiên hạ!"

"Mà lại này một ngàn tên tuổi trẻ võ giả, có thể lựa chọn trực tiếp gia nhập Kỳ Lân ti."

Trần Đường gật đầu.

Cái này mới lập Kỳ Lân ti, cần máu mới, xem ra đương kim thiên tử bắt đầu tay bồi dưỡng mình thế lực.

Ồ

Lục Khuynh hai mắt tỏa sáng.

Nàng thích nhất tham gia náo nhiệt.

"Có cái gì hạn chế sao, ai cũng có thể đi?" Lục Khuynh hỏi.

Trường Tôn Minh nói: "Tuổi tác muốn tại hai mươi tuổi trở xuống, tu vi không thể đạt tới Ngũ phẩm, chỉ so với quyền cước bên trên công phu, không thể vận dụng binh khí."

Lục Khuynh cau mày nói: "Tuổi tác có yêu cầu bình thường, vì sao muốn thiết lập Ngũ phẩm trở xuống hạn chế?"

"Tu vi đạt tới Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí, chiến lực tăng lên biên độ quá lớn, đó chính là một tầng khác chiến đấu."

Trường Tôn Minh giải thích nói: "Thánh thượng nói, nếu là có người có thể tại hai mươi tuổi trở xuống tu luyện tới Ngũ phẩm, nếu như nguyện ý, cũng có thể trực tiếp tiến vào Kỳ Lân ti."

"Nghe nói nam hạ Phong Vân bảng, cũng có hạn chế như thế, đối tuổi trẻ võ giả tới nói, cạnh tranh tương đối công bằng."

Lục Khuynh lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa, ta không có cách nào tham gia."

Nàng phía trước đoạn thời gian, đã tu luyện tới Ngũ phẩm cảnh giới.

Trường Tôn Minh có chút đắc ý cười cười, nói: "Kỳ thật, ta lúc đầu cũng có cơ hội đột phá đến Ngũ phẩm, nhưng nghe nói Kỳ Lân bảng về sau, liền chuẩn bị vào kinh thành tham chiến, đoạt cái thứ tự."

Trần Đường được chứng kiến chiến lực Trường Tôn Minh.

Lấy xuất thân của hắn, sư thừa, thân phụ hai đại thị tộc võ học truyền thừa, tại Kỳ Lân trên bảng đoạt cái thứ tự tốt cũng không khó.

Thậm chí đoạt được Kỳ Lân đứng đầu bảng, đều có nhiều khả năng.

"Hải Đường, Khuynh Thành, các ngươi cùng ta cùng một chỗ vào kinh đi."

Trường Tôn Minh nói: "Hải Đường không đến hai mươi, đến lúc đó, chúng ta có thể cùng một chỗ tham gia Kỳ Lân bảng tranh đấu."

"Ta coi như xong đi."

Lục Khuynh lắc đầu nói: "Thân phận ta đặc thù, lại không tham gia được, mà lại cô cô cũng không có khả năng thả ta rời đi."

Nói xong, Lục Khuynh nhìn về phía Trần Đường, nói: "Hải Đường, ngươi thật có thể đi thử một chút."

"Chính là."

Trường Tôn Minh nói: "Ta thế nhưng là nghe nói, một tháng trước, ngươi tại Tân Bình thiền viện, đem Mật tông một vị thiên tài tăng nhân đều cho đánh bại!"

"Không hứng thú."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Ta lại không muốn gia nhập Kỳ Lân ti, liền không mù góp cái này náo nhiệt."

Lại không cái gì thực chất chỗ tốt, chỉ là cái hư danh.

Hắn lười nhác cùng người đánh tới đánh lui.

Bất quá, nếu có cơ hội, hắn xác thực muốn vào kinh nhìn xem.

Minh Nguyên sư huynh tại kia.

Trưởng công chúa tại kia.

Tri Vi cũng ở bên kia, không biết tiểu nha đầu này ở kinh thành trôi qua thế nào.

Trường Tôn Minh cảm thấy thất lạc, nhìn về phía Lục Khuynh hỏi: "Khuynh Thành, ngươi phụ mẫu có tin tức sao?"

"Còn không có."

Lục Khuynh trước mắt ảm đạm, lắc đầu.

Trường Tôn Minh nói: "Đến lúc đó ta tiến vào Kỳ Lân ti, nhìn xem có thể hay không liên thủ với Hắc Cẩu, mượn nhờ Kỳ Lân ti lực lượng, tìm hiểu một chút cha mẹ ngươi tin tức."

Lục Khuynh gật gật đầu.

Lâu như vậy quá khứ, từ đầu đến cuối không có phụ mẫu tin tức.

Sư bá thường xuyên ra ngoài tìm kiếm, nhưng không có bất luận cái gì manh mối, trong nội tâm nàng đã có một tia dự cảm bất tường.

Trường Tôn Minh tại Tây Bình Tự, cùng Trần Đường, Lục Khuynh chờ đợi nửa ngày, lại lần nữa lên đường, đi kinh thành..