Chương 02: Thiếu niên man tộc

Chương 02: Thiếu niên man tộc

Kinh thành.

Nội viện hoàng cung.

Càn Đế Nguyên Thanh Sơn nắm vuốt trong tay tấu chương, chân mày nhíu chặt, mặt trầm như nước.

Kỳ Lân bảng đã cử hành một tháng.

Lần thịnh hội này cực kì thành công, tin tức thả ra về sau, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Không chỉ có hấp dẫn Càn Quốc các nơi tuổi trẻ võ giả, thậm chí ngay cả Man địa đều có sứ đoàn đến thăm, chứng kiến trận này Võ Đạo đại hội, thịnh huống chưa bao giờ có.

Hết thảy đều cực kì thuận lợi, tuổi trẻ võ giả ở giữa quyết đấu, đặc sắc tuyệt luân.

Cuối cùng Kỳ Lân bảng mười hạng đầu đối chiến bên trong, hắn cùng hoàng hậu tự mình trình diện quan chiến, muôn người đều đổ xô ra đường, kinh thành xuất hiện chưa từng có cảnh tượng nhiệt náo.

Đến cuối cùng, từ Trưởng Tôn Thị tộc thế hệ trẻ tuổi Trường Tôn Minh, đoạt được Kỳ Lân đứng đầu bảng!

Đối với kết quả này, Nguyên Thanh Sơn rất là hài lòng.

Trưởng Tôn Thị tộc tại quỷ mẫu một án bên trong, liền đứng tại hắn bên này, cho không nhỏ ủng hộ.

Ngoại trừ Trường Tôn Minh, Kỳ Lân bảng mười vị trí đầu, cũng đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất!

Ngàn người Kỳ Lân trong bảng, còn có một số đến từ xuất thân hàn môn võ giả, điểm này, cũng làm cho hắn cảm thấy vui mừng.

Chỉ là, về sau lại xảy ra ngoài ý muốn.

Man địa trong sứ đoàn, có một vị Man tộc thiếu niên, vừa tròn mười sáu tuổi, lại đứng ra khẩu xuất cuồng ngôn.

Nói Kỳ Lân bảng chính là trò cười, người ở phía trên, bao quát Kỳ Lân đứng đầu bảng ở bên trong, ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích.

Lời ấy lập tức gây nên sóng to gió lớn, kinh thành xôn xao!

Lời này không chỉ miệt thị Kỳ Lân người trên bảng, càng là tại khinh thị Càn Quốc, xem thường thiên tử.

Kỳ Lân bảng tụ tập Càn Quốc các nơi, có thiên phú nhất, chiến lực mạnh nhất tuổi trẻ võ giả, tại thiếu niên này trong miệng, lại không đáng giá nhắc tới.

Kỳ Lân trên bảng một đám võ giả đều là trẻ tuổi nóng tính, huyết khí phương cương, chỗ nào nghe được loại lời này, nhao nhao hạ tràng, muốn cùng vị kia Man tộc thiên tài thiếu niên phân cao thấp.

Trước mắt bao người, vị kia thiếu niên man tộc trên lôi đài liên tiếp bại mười người, chết sáu người, trọng thương bốn người!

Liền ngay cả Kỳ Lân đứng đầu bảng Trường Tôn Minh đều bị trọng thương, suýt nữa mệnh tang tại chỗ!

Phải biết, trận này Kỳ Lân bảng tranh đấu, chỉ hạn chế quyền cước giao đấu, chính là vì chạm đến là thôi, đem so với đấu bên trong song phương tổn thương xuống đến thấp nhất.

Theo Nguyên Thanh Sơn, có thể vào Kỳ Lân bảng đều là Càn Quốc lớn nhất thiên phú tuổi trẻ võ giả, dù chỉ là thương vong một người, đều là Càn Quốc tổn thất.

Không nghĩ tới, thiếu niên man tộc trên lôi đài xuất thủ không lưu tình chút nào, hoàn toàn chính là vì giết người đi, hung ác độc ác.

Có sáu người thậm chí chưa kịp mở miệng nhận thua, liền bị đương chúng đánh chết!

Còn lại bốn người, cũng đều là gãy xương đứt gân, thương thế cực nặng.

Theo Mộ Dung Đạo Nghiệp quan sát, cái này thiếu niên man tộc đã đem thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy tu luyện tới Tứ Cực cảnh trạng thái, nắm giữ Man tộc rất nhiều võ học, có thể xưng cùng giai vô địch.

Từ sau lúc đó, cái này thiếu niên man tộc trong kinh thành, mỗi ngày đều sẽ đứng tại trên lôi đài ước chiến.

Mới đầu, Kỳ Lân trên bảng còn có một số tuổi trẻ võ giả hạ tràng cùng luận bàn.

Đều lấy thảm bại chấm dứt, thậm chí lại bị đánh chết mười mấy người.

Kỳ Lân bảng mười vị trí đầu, bị hắn đánh bại bảy người, còn lại ba người, đã không dám lên đài đối chiến.

Bây giờ, đã là ngày thứ mười.

Vị này thiếu niên man tộc tại Kỳ Lân trên lôi đài đợi cả ngày, lớn như vậy kinh thành, mênh mông bao nhiêu tuổi võ giả, không một người ứng chiến!

Ai

Nguyên Thanh Sơn thở dài một tiếng.

Tiếp tục như vậy, hắn cử hành lần này Kỳ Lân bảng, sợ rằng sẽ biến thành thiên hạ trò cười.

Càn Quốc cùng Man địa năm gần đây coi như hòa thuận, không biết Man địa tại sao lại chạy tới kinh thành, náo ra một màn như thế, để hắn trở nên cực kì khó xử, rất là bị động.

Trên triều đình dưới, chợ búa dân gian, đã là xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Tại không ít quan viên bí mật đều đang nghị luận, nói hắn cái này Kỳ Lân bảng, chính là vẽ vời thêm chuyện, Càn Quốc mặt mũi đều muốn bị vứt sạch.

Nếu là tùy ý thiếu niên man tộc, tại Càn Quốc dạng này diễu võ giương oai, thanh danh của hắn, cũng sẽ lọt vào trọng yếu đả kích.

Nguyên Thanh Sơn ánh mắt thâm trầm.

Hắn luôn có loại cảm giác, chuyện này cũng không phải là ngẫu nhiên, rất có thể chính là đến đây vì hắn.

Nếu không sẽ không trùng hợp như thế.

Hắn vừa mới mượn nhờ quỷ mẫu một án lập uy, danh vọng phóng đại.

Mượn nhờ Kỳ Lân bảng, quảng nạp thiên hạ anh tài, không bám vào một khuôn mẫu, không nhìn ra thân, lại có thể tụ lũng dân tâm.

Không nghĩ tới, ra loại sự tình này.

Trước đó tích lũy danh vọng, có thể sẽ một khi mất hết.

Kỳ Lân bảng, ngược lại sẽ thành tựu cái này thiếu niên man tộc thanh danh, vì người khác làm áo cưới!

Thế cục bây giờ, đã là đâm lao phải theo lao.

Thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi.

Chẳng lẽ Kỳ Lân đứng đầu bảng, muốn để cho cái này thiếu niên man tộc?

Đến lúc đó, chắc chắn có người cầm việc này làm mưu đồ lớn!

Ca

Nhưng vào lúc này, cổng truyền đến một tiếng khẽ gọi.

"Vào đi."

Nguyên Thanh Sơn giãn ra lông mày, đem tấu chương để ở một bên.

"Ca, ngươi tìm ta, "

Nguyên Thanh Mộc đẩy cửa vào, lên tiếng hỏi.

Nguyên Thanh Sơn tạm thời đem phiền lòng sự tình để ở một bên, nói: "Thanh Mộc, cho lúc trước ngươi đưa mười mấy phong giới thiệu thiếp, đều là thế gia đại tộc, danh môn tướng soái về sau, nhưng có có thể vào ngươi mắt?"

Nguyên Thanh Mộc nói: "Không có, quá kém."

Nguyên Thanh Sơn hỏi: "Độc Cô gia vị công tử kia cũng không được? Hắn các phương diện, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong đều coi là không tệ, vẫn là Kỳ Lân bảng Thám Hoa."

"Liền hắn?"

Nguyên Thanh Mộc cười lạnh nói: "Cái gì Kỳ Lân bảng Thám Hoa, bị cái kia Man tộc tiểu tử bị dọa như thế, cũng không dám lên đài ứng chiến."

"Mộ Dung gia vị kia đâu?"

Nguyên Thanh Sơn lại hỏi.

Nguyên Thanh Mộc lắc đầu.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Trưởng Tôn gia vị kia đâu, mặc dù hắn bản thân bị trọng thương, nhưng bằng Trưởng Tôn gia tài lực, hẳn là có thể để cho hắn khôi phục như lúc ban đầu."

Nguyên Thanh Mộc nhìn chằm chằm Nguyên Thanh Sơn, trong lòng đột nhiên dâng lên vẻ thất vọng, nhẹ giọng hỏi: "Ca, ngươi muốn dùng ta đến cùng những này thị tộc thông gia, đạt được ủng hộ của bọn hắn sao?"

Từ xưa đến nay, tại Hoàng gia con cái hôn nhân, phần lớn thân bất do kỷ.

Nàng vốn cho rằng, mình có thể may mắn thoát khỏi.

Nguyên Thanh Sơn cũng không nghĩ tới mình vị muội muội này sẽ như thế trực tiếp, lắc đầu cười cười, nói: "Ngươi cũng nên thành thân, nếu là có thể cùng tứ đại thị tộc một trong thông gia, tự nhiên không còn gì tốt hơn."

Dừng lại, Nguyên Thanh Sơn lại nói: "Đương nhiên, ngươi nếu không nguyện, ta chắc chắn sẽ không miễn cưỡng. Dù sao, chính ta liền không có thỏa hiệp."

Nghe được câu này, Nguyên Thanh Mộc mới yên lòng, nhoẻn miệng cười, nói: "Ta liền biết, ca hiểu ta nhất."

"Ngươi còn tại nhớ thương cái kia Trần Đường đi."

Nguyên Thanh Sơn vừa cười vừa nói.

"Mới không có!"

Nguyên Thanh Mộc lập tức phủ nhận, ánh mắt lại có chút né tránh.

Nguyên Thanh Sơn trong mắt lóe lên mỉm cười, nói: "Nói đến, ta có một vị sư đệ, tướng mạo đường đường, nhân phẩm xuất chúng, thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt không yếu tại Trường Tôn Minh đám người kia."

"Ca còn có sư đệ sao?"

Nguyên Thanh Mộc có chút hiếu kỳ, hỏi: "Ca, ngươi không phải đệ tử Phật môn sao? Sẽ không đem một tên hòa thượng giới thiệu cho ta đi?"

Nguyên Thanh Sơn nói: "Ta vị sư đệ kia cũng là tục gia đệ tử, ngươi như nhìn thấy, chắc chắn vừa gặp đã cảm mến, vô cùng vui vẻ."

"Không thấy không thấy!"

Nguyên Thanh Mộc thấy mình vị này ca ca càng nói càng thái quá, hơi không kiên nhẫn, nói: "Ca, ta đều nói với ngươi, hiện tại không muốn trở thành hôn!"

"Thật không thấy?"

Nguyên Thanh Sơn thâm ý sâu sắc cười nói: "Ngươi cũng đừng hối hận."

"Hối hận chính là chó con!"

Nguyên Thanh Mộc thốt ra, nói ra hai người hài đồng thường xuyên nói trò đùa nói.

"Tốt a."

Nguyên Thanh Sơn không tiếp tục khuyên, ánh mắt nhìn qua phương xa, thầm nghĩ đến một người.

Có lẽ chỉ có người này, mới có thể giúp hắn phá cục!.