Chương 03: Tam phong tin

Chương 03: Tam phong tin

Trường Tôn Minh sau khi đi, Trần Đường tiếp tục tại Tây Bình Tự tu luyện.

Một tháng sau, tại « Tẩy Tủy Kinh » trợ giúp dưới, thay máu đại thành.

Tiến thêm một bước, liền có thể đem huyết mạch đều chuyển hóa, đạt tới Lục phẩm cực cảnh!

Trần Đường huyết mạch trong cơ thể, đã trở nên cực kì tinh khiết, từ da thịt gân cốt, lại đến cốt tủy huyết mạch, đã hiển hóa ra một chút lưu ly thân đặc thù.

Khoảng cách thân như lưu ly, trong ngoài sáng, chỉ kém một bước cuối cùng!

Trần Đường rõ ràng có thể cảm giác được, theo thể nội không ngừng thay máu, lực lượng của mình còn tại không ngừng kéo lên.

Tu luyện tới huyết mạch một bước này, nhục thân tiềm năng, liền đã phóng xuất ra hơn phân nửa!

Huyết mạch liên quan toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Huyết mạch tinh khiết, thân thể cường tráng, bách bệnh không sinh.

Một ngày này, Trần Đường dựa theo thói quen thường ngày, đến Tân Bình thiền viện ăn chực.

Có tiểu sa di tiến lên, đưa cho Trần Đường tam phong tin, nói là viết cho hắn.

"Cho ta?"

Trần Đường hơi kinh ngạc, tiếp nhận giấy viết thư, nhìn thoáng qua.

Phong thư thứ nhất bên ngoài viết Minh Kính thu.

Trần Đường mở ra phong thư, xuất ra bên trong giấy viết thư nhìn thoáng qua.

"Trần Đường, ta biết là ngươi!"

Xem xét mở đầu ngữ khí, Trần Đường liền đoán được là Nguyên Thanh Mộc.

Hắn nhìn thoáng qua sau cùng lạc khoản.

—— ngươi đường tỷ.

Trần Đường dùng tên giả Minh Kính, tại Tân Bình thiền viện đánh một trận, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, cũng không có truyền ra bao lớn động tĩnh.

Nhưng Chu Tước ti chưởng quản thiên hạ tình báo, biết việc này, cũng không hiếm lạ.

Trong thư không nói gì, chính là một chút râu ria sự tình, tâm sự mình hồi kinh tiến cung về sau việc vặt.

Bên trong còn phàn nàn vài câu, đương kim Hoàng đế thúc nàng thành thân sự tình, cuối cùng hỏi hắn muốn hay không vào kinh.

Trần Đường cười cười, nhìn về phía phong thư thứ hai.

Minh Kính sư đệ thân khải.

Phong thư thứ hai hẳn là đến từ Minh Nguyên sư huynh.

Trần Đường mở ra nhìn thoáng qua.

Minh Nguyên không cùng hắn làm nhiều hàn huyên, đại khái nói đúng là mình ở kinh thành gặp một cái phiền toái, nghĩ mời hắn vào kinh thành hỗ trợ.

Cụ thể chuyện gì trong thư không có xách.

Vào kinh về sau, như thế nào đi tìm hắn, trong thư cũng không nói.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Lấy Minh Nguyên sư huynh tính tình, nếu không phải gặp được việc khó gì, tuyệt không về phần tìm tới trên đầu của hắn.

Nếu không vào kinh thành đi dạo?

Trần Đường có chút ý động.

Hắn gần đây tĩnh cực tư động, nguyên bản cũng dự định xuống núi.

Ở trên núi cả ngày ăn chay, không có một chút thức ăn mặn, miệng bên trong đều nhanh phai nhạt ra khỏi chim.

Trần Đường lại cầm lấy thứ ba phong thư, mở ra nhìn thoáng qua, sắc mặt dần dần trầm xuống.

Phong thư này là Nguyên Thanh Mặc viết cho hắn.

Nội dung bức thư rất đơn giản, chỉ có một việc.

Trường Tôn Minh bị một cái Man địa thiên tài thiếu niên đánh thành trọng thương, mời hắn vào kinh thành hỗ trợ!

Nhìn thấy phong thư này, Trần Đường lại không do dự, đứng dậy rời đi.

Trần Đường đầu tiên là trở lại Tây Bình Tự, cùng Không pháp sư bái biệt.

Sau đó lại xuống núi, tiến về chỗ kia bên cạnh ngọn núi trong u cốc.

Từ lần trước Lục Khuynh dẫn hắn tới qua một lần về sau, đây là Trần Đường lần đầu tiên tới toà này u cốc.

Từ khi sau đêm đó, Tà Đế đối với hắn cũng không có cái gì địch ý.

Nếu không, hắn cũng không dám tới.

Kia mấy gian nhà tranh bên ngoài, có một cái anh nông dân giống như nam tử, mặc áo ngắn, ngay tại dưới ánh mặt trời chói chang trồng trọt.

Nhìn thấy Trần Đường về sau, vị này anh nông dân tử buông xuống cuốc, cất giọng hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi tìm ai?"

Vị này anh nông dân tử trong ánh mắt liễm, ở bên ngoài trồng trọt lao động, trên thân nhưng không có một điểm mồ hôi, rõ ràng là có cực mạnh nội công mang theo.

Nghe nói Lục Khuynh nhấc lên, nàng còn có một vị sư bá, chẳng lẽ vị này chính là?

"Tiền bối, ta gọi Trần Đường, muốn tìm Lục Khuynh."

Trần Đường ôm quyền nói.

Nha

Anh nông dân gật gật đầu, nói: "Khuynh nhi cùng nàng cô cô đi phía sau núi tu luyện đi, nhìn lên thần cũng nhanh trở về, ngươi ở đây chờ một chút liền tốt."

Thành

Trần Đường liền đứng tại ở một bên, ngẫu nhiên nhìn một chút vị kia làm ruộng hán tử.

"Tiền bối, ngươi là Lục Khuynh sư bá sao?"

Trần Đường hỏi.

"Đúng vậy a."

Hán tử đối Trần Đường gật gật đầu, trên mặt toát ra một tia chất phác thuần phác tiếu dung, lại trở lại tiếp tục đất cày, nhìn qua có chút trầm mặc ít nói.

Vị sư bá này nhìn qua ngược lại là rất bình thường, cùng Tà Đế kia bệnh tâm thần không giống.

Trần Đường trong lòng thầm nghĩ.

Không đợi bao lâu, Lục Khuynh liền trở về.

"Hải Đường, sao ngươi lại tới đây?"

Lục Khuynh nhìn thấy Trần Đường, có chút kinh hỉ, chạy tới hỏi.

Trần Đường nói: "Hắc Cẩu gửi thư, Trường Tôn Minh bị người đả thương, ta phải vào kinh một chuyến."

A

Lục Khuynh cau mày nói: "Người nào, nghiêm trọng không? Ta cũng đi hỗ trợ!"

Nàng đem Trần Đường, Trường Tôn Minh, Nguyên Thanh Mặc ba người coi là bằng hữu tốt nhất, nghe được bằng hữu gặp nạn, nàng sao lại ngồi yên không lý đến.

"Ngươi không cho phép đi."

Tà Đế thanh âm truyền đến, ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng.

"Cô cô!"

Lục Khuynh có chút cầu khẩn giống như nhìn xem Tà Đế.

"Nói cái gì đều vô dụng."

Tà Đế ngữ khí băng lãnh.

Kỳ thật, trong nội tâm nàng thật sự là lo lắng Lục Khuynh an nguy.

Càn Quốc kinh thành, cường giả san sát, nước sâu tựa như biển, còn có Huyền Thiên Giáo chủ tọa trấn, một khi Lục Khuynh ở kinh thành gặp nạn, coi như nàng xuất thủ, đều chưa hẳn có thể đem người cứu ra.

"Không có việc gì, ngươi không cần đi."

Trần Đường nói: "Tổn thương hắn là Man địa người, ta vào kinh đi nhìn một cái."

Man địa?

Lục Khuynh khẽ nhíu mày.

Nàng từng nghe phụ thân nhắc qua, Càn Quốc diện tích lãnh thổ bao la, Cửu Châu xuyên qua đông tây.

Tại Bình Châu đông bắc phương hướng, chính là Hàn Vực bảy nước.

Mà tại Bình Châu một đường hướng tây, chính là Yến Châu, Tịnh Châu, Ung Châu.

Ba châu mặt phía bắc, còn có Càn Quốc sáu tòa trọng trấn, trấn thủ biên quan, cực kỳ trọng yếu.

Tại lục trấn phía trên, có một đầu lan tràn vạn dặm dãy núi.

Mà tại dãy núi mặt phía bắc, liền được xưng Man địa!

Man địa phía trên người, xưng là Man tộc, tổng cộng có lục đại bộ lạc.

Cũng được xưng làm Man địa lục bộ.

Man tộc người, trời sinh khí lực liền lớn hơn một chút, thuở nhỏ cùng các loại mãnh thú làm bạn, thiện kỵ xạ đi săn.

Nghe nói Man địa bên trong, thậm chí có người có thể điều khiển mãnh thú, trở thành tọa kỵ của mình!

Lục Khuynh trong đầu hiện lên mấy đạo tin tức, lại quay đầu nhìn thoáng qua Tà Đế.

Thấy đối phương mặt không biểu tình, không có nhả ra ý tứ, đành phải bất đắc dĩ nhìn nói với Trần Đường: "Hải Đường, vậy chính ngươi đi thôi, cẩn thận một chút. Có tin tức gì, đến lúc đó thông báo một chút."

"Yên tâm."

Trần Đường gật gật đầu, cùng Lục Khuynh bái biệt về sau, liền hạ sơn.

Mới vừa tới đến chân núi, Trần Đường càng nhìn đến trong rừng cây bóng người lắc lư, có hơn trăm cưỡi tại phụ cận bồi hồi!

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Chẳng lẽ lại là có người tại phụ cận mai phục?

Vũ Văn gia người, vẫn là Huyền Thiên Giáo?

Nhiều ngày như vậy quá khứ, đối phương còn không hết hi vọng?

Trần Đường gặp trong rừng cây đám người kia quần áo phục sức, có chút lạ lẫm, nhìn không ra lịch.

Trần Đường không dám khinh thường, đang muốn lui về trên núi.

Chỉ gặp trong rừng cây, một ngựa chạy ra, hướng phía Trần Đường phương hướng có chút chắp tay ôm quyền, cất giọng nói: "Tại hạ Kỳ Lân ti đô thống Thái Sử Cừ, phụng Ngụy Vương chi mệnh, đến đây hộ tống Trần Đường huynh đệ vào kinh thành!"

Ồ

Trần Đường nao nao.

Hắc Cẩu người?

Trần Đường vẫn là không có tùy tiện khởi hành, hỏi: "Làm sao ngươi biết ta lúc nào xuống núi?"

Thái Sử Cừ trầm giọng nói: "Ngụy Vương nói, chỉ cần ngươi thấy tin về sau, sẽ lập tức xuống núi. Hắn lo lắng ngươi trên đường xảy ra ngoài ý muốn, mới phái chúng ta đến đây."

"Hắn đúng là Ngụy Vương người."

Nhưng vào lúc này, bên người cách đó không xa truyền đến một thanh âm.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp mấy vị nữ tử đứng tại kia, người cầm đầu, chính là Yên Vũ Thôn hiện thân qua vị kia Chu Tước ti đô thống, Tông Trúc Lam.

Ở sau lưng nàng, còn có từng ra tay giúp qua hắn giáo úy Yến Khỉ..