Chương 04: Khổ tận cam lai

Chương 04: Khổ tận cam lai

Trần Đường nhìn thoáng qua Yến Khỉ, đối phương thần sắc bình tĩnh, trong lòng của hắn lại không hoài nghi.

Đối với vị này Chu Tước ti, còn có vị này giáo úy, hắn vẫn là tín nhiệm.

"Đại nhân ở chỗ này lại là làm cái gì?"

Trần Đường nhìn xem Tông Trúc Lam dò hỏi.

"Ta là phụng trưởng công chúa chi mệnh, cùng Kỳ Lân ti mục đích không sai biệt lắm."

Tông Trúc Lam nói: "Nếu là ngươi cố ý vào kinh, chúng ta tự sẽ một đường hộ tống, đưa ngươi đưa vào kinh thành."

"Dễ nói, chư vị đại nhân vất vả."

Trần Đường chắp tay cười nói, yên lòng, hướng phía dưới núi bước đi.

Kỳ Lân ti đô thống Thái Sử Cừ người mặc áo đen, cưỡi tại một thớt tuấn mã màu đen bên trên, đại khái chừng bốn mươi tuổi, khí độ trầm ổn, ra hiệu thủ hạ dắt qua một con ngựa đến, nói: "Trần Đường huynh đệ, lên ngựa đi."

"Đa tạ, ta có con ngựa ở phụ cận đây."

Trần Đường cười cười, thổi một tiếng huýt sáo.

Huýt sáo ở trong rừng quanh quẩn, không có trả lời.

Trần Đường lại thổi một tiếng.

Vẫn là không có gì động tĩnh.

Bầu không khí trở nên có chút xấu hổ.

Thái Sử Cừ cười cười, nói: "Trần Đường huynh đệ, con ngựa này chính là Thái Bộc tự tinh thiêu tế tuyển thượng đẳng lương câu, nhưng ngày đi tám trăm. Ngụy Vương bàn giao, hi vọng có thể nhanh một chút đi kinh thành."

Từ Trần Đường xuống núi tới, Thái Sử Cừ liền đánh giá vị này người trẻ tuổi.

Nhìn qua ngoại trừ thân hình cao lớn chút, cũng không chỗ thần kỳ, chẳng biết tại sao Ngụy Vương sẽ đối với hắn coi trọng như thế.

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Đại nhân, có rượu không?"

Có

Thái Sử Cừ sửng sốt một chút, vẫn là từ lưng ngựa bọc hành lý bên trên cầm một cái hồ lô rượu ra.

Trần Đường nhận lấy, đem nắp bình nhổ, lại thổi một tiếng huýt sáo.

Không cần một lát, liền nghe được một trận tiếng vó ngựa.

Hô Lôi Báo bốn vó bay lên, gật gù đắc ý, nhìn thấy Trần Đường rất là hưng phấn, hướng bên này vui vẻ chạy tới.

Thái Sử Cừ bọn người nhìn thấy cái này thớt lông tóc tạp nhạp con ngựa, đều âm thầm lắc đầu.

Dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn, con ngựa này thuộc về phẩm tướng kém nhất một loại, dùng để làm ngồi xe ngựa đều ngại xấu.

Đám người suy nghĩ chưa rơi, dưới người bọn họ tọa kỵ, đột nhiên trở nên có chút xao động bất an!

Theo Hô Lôi Báo không ngừng tới gần, bọn hắn tọa kỵ lại hướng về sau mặt lùi lại mấy bước, kéo ra một chút khoảng cách!

"Cái này. . ."

Thái Sử Cừ cảm thấy ngạc nhiên.

Nhiều ngày không thấy, Hô Lôi Báo lại lớn lên chút, miễn cưỡng xem như đạt tới 'Phiêu phì thể tráng' cánh cửa.

"Ở bên ngoài làm ăn cũng không tệ a, không có bạc đãi chính mình."

Trần Đường vỗ vỗ Hô Lôi Báo cái cổ.

Hô Lôi Báo giương nhẹ móng trước, có chút đắc ý phì mũi ra một hơi, tựa hồ nghe hiểu Trần Đường tán thưởng, đen nhánh con mắt, thỉnh thoảng liếc qua Trần Đường hồ lô rượu trong tay.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Đại nhân, cho ngươi mượn một bầu rượu được chứ?"

"Trần Đường huynh đệ cầm đi dùng liền tốt."

Thái Sử Cừ nói, có chút hiếu kỳ nhìn xem Hô Lôi Báo.

Trần Đường giương lên hồ lô rượu trong tay.

Hô Lôi Báo ngửa đầu, ngoan ngoãn há mồm.

Trần Đường đem rượu chậm rãi ngã xuống, một đạo rượu vững vàng rơi vào Hô Lôi Báo trong miệng, một giọt đều không có vẩy.

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đổi lại những con ngựa khác, cho dù là Hãn Huyết Bảo Mã, ở bên ngoài nuôi thả lâu như vậy, cũng đã sớm chạy không còn hình bóng.

Hô Lôi Báo nhưng thủy chung canh giữ ở Vũ Tương Sơn phụ cận.

Trên thực tế, lúc trước nhà kia nguyên chủ nhân bỏ mình, Hô Lôi Báo không muốn rời đi, tại nguyên chủ nhà ở lại không đi, cũng đã cho thấy niệm chủ trung tâm phẩm tính.

Chỉ tiếc, nguyên chủ hậu nhân không biết lương câu, đem nó xem như là vướng víu, động một tí đánh chửi, mới bị Trần Đường được tiện nghi.

"Đi thôi."

Trần Đường trở mình lên ngựa.

Tại đông đảo Kỳ Lân Vệ hộ tống phía dưới, hướng phía kinh thành phương hướng bước đi.

Tông Trúc Lam chờ một đám Chu Tước vệ, cũng sau đó đuổi theo.

Kinh thành ở vào càn châu.

Ung Châu tại càn châu phương hướng tây bắc, hai châu liền nhau, khoảng cách cũng không xa.

Trần Đường đám người dọc theo quan đạo, một đường phi nhanh, gặp được quận huyện liền dừng lại nghỉ ngơi một lát.

Trên đường đi phồn hoa như gấm, gió xuân hiu hiu.

Trần Đường từ bị thế lực khắp nơi đau khổ truy sát, không dám lộ diện, đến thời khắc này bị đông đảo Kỳ Lân Vệ hộ tống vào kinh thành, còn có Chu Tước vệ âm thầm theo dõi bảo hộ, rất có điểm liễu ám hoa minh, khổ tận cam lai cảm giác.

Đường tắt một chút quận huyện, so tại Bình Châu quận huyện nhiều hơn mấy phần sinh khí, trên đường phố người buôn bán nhỏ, người đến người đi, náo nhiệt không ít.

Ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một chút kiến thức.

Nghe nói Càn Quốc tân đế vào chỗ về sau, rộng thi nền chính trị nhân từ, nhẹ dao mỏng phú, cùng dân nghỉ ngơi, sửa trị lại trị, đặt trước luật tiểu hình, không đến thời gian một năm bên trong, Cửu Châu quận huyện liền một lần nữa toả ra sinh cơ sức sống.

Bách tính đối vị này tân đế tán thưởng có thừa.

Kỳ quái hơn chính là, liên tục đường tắt mấy cái quận huyện, Trần Đường lại không có phát hiện những cái kia ngày bình thường khi dễ bách tính vô cùng tàn nhẫn nhất bạch dịch.

Hỏi thăm phía dưới mới biết được, ngay tại tháng trước, tân đế đã hạ lệnh, triệt hồi châu quận huyện tất cả bạch dịch.

Thái Sử Cừ nói: "Thánh thượng lưu lạc dân gian vài chục năm, biết rõ bách tính nỗi khổ, tân chính phổ biến, đều là muốn cho bách tính trôi qua tốt một chút."

"Cửu Châu bạch dịch nhưng có không ít người, đều đi đâu, không có náo ra động tĩnh gì?"

Trần Đường hỏi.

Thái Sử Cừ nói: "Cho thuê bọn hắn một chút địa, để bọn hắn nghề nông đi, tân chính bên trong lấy nông làm gốc. Bọn hắn nguyên bản là người bình thường, không thuộc về triều đình mệnh quan, tuy có chút bắn ngược, nhưng rất nhanh liền đàn áp đi xuống."

Trần Đường gật gật đầu.

Không có quan phủ ủng hộ, mất đi quyền lực, bạch dịch chính là người bình thường.

Kể từ đó, chẳng những tiết kiệm không ít chi tiêu, lương thực tăng thu nhập, còn để dân gian khôi phục không ít sức sống.

Thái Sử Cừ nói: "Thánh thượng tân chính, giống như là nhẹ dao mỏng phú cái này một hạng, đối bách tính ảnh hưởng quá lớn! Thánh thượng sau khi lên ngôi liền hạ lệnh, tạm thời đình chỉ hết thảy lao dịch, phóng thích tất cả ngay tại phục dịch bách tính, Cửu Châu miễn trừ lao dịch hai năm."

"Thánh thượng làm gương tốt, nghiêm khắc thực hiện tiết kiệm, bao quát tiên đế không xây xong cung trong kiến trúc, đã toàn ngừng, còn có các nơi Huyền Thiên Quan tu sửa."

"Chỉ là điểm này, liền để vô số người cảm kích thánh ân."

Trần Đường ngược lại là hơi kinh ngạc.

Trong sách xưa, hắn cũng nghe qua một chút cái gì giới xa xỉ lấy kiệm, nhẹ dao mỏng phú sự tình, nhưng phần lớn đều là đi cái hình thức.

Vị này tân đế nhìn qua giống như muốn tới thật.

Chính là không biết có thể kiên trì bao lâu.

Dù sao trong sách xưa một chút danh xưng tài đức sáng suốt Thánh Quân, đến lúc tuổi già, cũng tránh không được xa hoa dâm đãng, xây dựng rầm rộ, hao người tốn của.

Mà lại, các triều đại đổi thay tân chính muốn phổ biến xuống dưới, bởi vì xúc động lợi ích giai tầng quá lớn, đều sẽ gặp được cực lớn lực cản.

Có chút thậm chí sẽ khiến triều chính rung chuyển!

Mà Càn Quốc tân chính, Trần Đường chỉ là đơn giản nghe đầy miệng, tiện ý biết đến, tân chính đã chạm tới Huyền Thiên Giáo quái vật khổng lồ này lợi ích!

. . .

Kinh thành.

Thái úy phủ.

"Khởi bẩm đại nhân, Vũ Tương Sơn bên kia có tin tức truyền đến!"

Một vị thân binh tại Thái úy cửa hậu viện miệng nửa quỳ, trầm giọng nói.

Nói

Trong phòng truyền ra một thanh âm.

Thân binh nói ra: "Cái kia Trần Đường đã từ Vũ Tương Sơn xuống tới, nhìn phương hướng là muốn đuổi vào kinh thành thành. Bởi vì có Kỳ Lân Vệ hộ tống, còn có Chu Tước vệ trong bóng tối bảo hộ, cho nên Thành Thống lĩnh bọn người không cách nào trên đường động thủ."

Biết

Trong phòng thanh âm lại lần nữa vang lên: "Đem tin tức này, chuyển cáo Tôn cừ soái."

"Tuân mệnh!"

Vị này thân binh tuân lệnh lui ra..