Chương 05: Kinh thành xung đột

Chương 05: Kinh thành xung đột

Trần Đường đám người đi cả ngày lẫn đêm, mười ngày sau, khoảng cách kinh thành, chỉ có không đến nửa ngày lộ trình.

Có Tông Trúc Lam dẫn đầu Chu Tước vệ, tại phía trước dò xét, một đường đi tới, cũng là bình an vô sự.

Chỉ là, tiến vào càn châu về sau, bầu không khí dần dần thay đổi.

Quận huyện bên trong, đầu đường cuối ngõ, đều đang nghị luận kinh thành Kỳ Lân bảng sự tình.

Nghe nói cái kia Man tộc thiên tài thiếu niên, đã chiếm cứ lôi đài vượt qua hai mươi ngày.

Gần nhất, lại có từ Cửu Châu các nơi tuổi trẻ võ giả đến kinh thành, tiến về ứng chiến, đều thảm bại, trong lúc đó lại chết mấy cái.

Càn Quốc lập quốc đến nay, đối với võ học hạn chế có chút nghiêm ngặt.

Giống như là châu quận huyện võ quán, nhiều nhất chỉ có thể truyền thụ ngoại công võ học.

Mà lại thượng thừa nhất ngoại công võ học, hoặc là tại hoàng cung, hoặc là ở thế gia trong đại tộc.

Hiệp dùng võ phạm cấm.

Càn Quốc xem như hấp thụ tiền triều giáo huấn, võ giả quá nhiều, liền không tiện thống trị, dễ dàng xuất hiện nội loạn.

Nhưng như thế vừa đến, có lợi cũng có hại.

Không có khổng lồ võ giả cơ sở, sinh ra thiên tài võ giả tỉ lệ cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Bây giờ đối mặt ngoại địch, Càn Quốc các nơi lại không người có thể cùng chống lại.

Đương nhiên, nghe Thái Sử Cừ bọn người nói về vị này thiếu niên man tộc, có biết người này đúng là trăm năm khó gặp một lần thiên tài!

Mười sáu tuổi, Lục phẩm, Tứ Cực cảnh.

Từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người có thể đạt tới tình trạng này.

Nửa ngày về sau, Trần Đường rốt cục nhìn thấy Càn Quốc kinh thành.

Xa xa nhìn lại, một tòa quái vật khổng lồ đứng sừng sững ở trên đường chân trời, cách càng gần, càng có thể cảm nhận được tòa thành trì này to lớn khí phách!

Tường thành ước chừng có mười trượng, cao lớn hùng vĩ.

Tại tường thành chung quanh, còn còn quấn một đầu rộng ba trượng sông hộ thành.

Sau khi vào thành, càng là một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

Đường đi rộng lớn, trọn vẹn có thể song hành tám chiếc xe ngựa, chung quanh cửa hàng san sát, trà lâu tửu phường, tiếng người huyên náo, ồn ào náo động không thôi.

Bên ngoài thành, tổng cộng có mấy trăm cái phường, đều có thành phố lớn, chợ trời.

Đi một hồi, tại Chu Tước đường cái phía đông, xa xa nhìn thấy một tòa cao lớn lôi đài, cự thạch đắp lên mà thành.

Một vị thiếu niên ngồi ngay ngắn ở lôi đài chính giữa, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Đám người chung quanh nhìn như náo nhiệt, lại lộ ra một cỗ kiềm chế bầu không khí.

Đại đa số người đều sẽ vòng qua nơi đây.

"Nơi này vốn là Trường Hưng phường."

Thái Sử Cừ giải thích nói: "Về sau phá hủy tường vây, nhặt lên toà này lôi đài, làm Kỳ Lân bảng cuối cùng quyết chiến địa điểm. Bây giờ, đã bị cái này tang mồ hôi chiếm lấy hơn hai mươi ngày."

Trần Đường nhìn chằm chằm trên lôi đài thiếu niên man tộc.

Người thiếu niên này kiểu tóc có chút cổ quái, đỉnh đầu chỉ có một mảnh xén tản mát trước phát, còn lại cạo sạch, sau đầu tóc buộc thành hai cái bím tóc, rủ xuống tại hai bờ vai.

Đây cũng là Man tộc tiêu chí.

Ngay tại Trần Đường dò xét người này thời điểm, cái này thiếu niên man tộc hình như có nhận thấy, bỗng nhiên mở mắt, hướng Trần Đường nhìn bên này đến, đôi mắt lóe sáng, bộc phát ra một cỗ Kinh Nhân chiến ý!

Thật là nhạy cảm cảm giác!

Trần Đường híp híp mắt.

Hắn vừa mới toát ra một tia địch ý, thiếu niên này liền đã nhận ra.

Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên vọt tới một đám người, người cầm đầu râu tóc bạc trắng, tuổi quá một giáp, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, cưỡi ngựa cao to, hướng bên này đi tới.

Người bên cạnh bầy nhao nhao tránh đi, có chút kiêng kị nhìn xem đám người này.

"Ba mươi sáu Cừ soái một trong, Tôn Thiên Lộc."

Thái Sử Cừ nhỏ giọng nói.

Tôn Thiên Lộc.

Tôn Cốc.

Trần Đường trong lòng hơi động, rất nhanh phán đoán ra người mục đích.

Quả nhiên.

Tôn Thiên Lộc dẫn người ngăn lại đám người, ánh mắt trong đám người tuần sát, rất nhanh rơi vào trên người Trần Đường, mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Ngươi gọi Trần Đường sao, theo ta đi!"

Trần Đường người mặc áo vải, cùng người bên ngoài phục sức đều không giống nhau, rõ ràng nhất.

"Tôn cừ soái."

Thái Sử Cừ tại trên lưng ngựa chắp tay ôm quyền, trầm giọng nói: "Tại hạ Kỳ Lân ti đô thống Thái Sử Cừ, phụng Ngụy Vương chi mệnh, mời Trần Đường vào kinh thành, mong rằng Cừ soái cho đi."

Biết

Tôn Thiên Lộc nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, vẫn là nhìn chằm chằm Trần Đường, tiếp tục nói ra: "Ta có mấy câu muốn trong âm thầm hỏi hắn, hỏi qua về sau, lại hắn để đi gặp Ngụy Vương không muộn."

"Cái này. . ."

Thái Sử Cừ thần sắc chần chờ.

Tôn Thiên Lộc phía sau là Huyền Thiên Giáo, huống chi, vị này Cừ soái tại quan giai bên trên, còn muốn ép hắn một cấp.

"Có chuyện gì, ngay tại cái này nói đi."

Trần Đường nói một câu.

Ban đầu ở Yên Vũ Thôn bên ngoài, hắn cùng Lục Khuynh một đường giết ra khỏi trùng vây, Tôn Cốc đám người đuổi theo, tại bên cạnh ngọn núi u cốc bị Tà Đế đều chém giết.

Tôn Thiên Lộc không dám đi trêu chọc Lục Khuynh.

Bút trướng này, hơn phân nửa là có thể coi là trên đầu hắn.

Trần Đường đương nhiên sẽ không cùng hắn rời đi.

"Cái này không có ngươi nói chuyện phần!"

Tôn Thiên Lộc ngữ khí băng lãnh.

"Hắn nói không sai!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ gặp Nguyên Thanh Mặc đem người cưỡi ngựa chạy đến, cất giọng nói: "Hắn là người bản vương, có lời gì ngay tại cái này nói, ta vừa vặn cũng nghe một chút."

Nhiều ngày không thấy, Nguyên Thanh Mặc trên thân thiếu chút hứa đồi phế, tăng thêm một chút uy nghiêm.

Trần Đường hai người ánh mắt đối mặt, nhẹ gật đầu.

"Ngụy Vương điện hạ."

Tôn Thiên Lộc chỉ là xưng hô một tiếng, cũng không hành lễ, mà là từ trong ngực xuất ra một viên lệnh bài, thản nhiên nói: "Ta lần này đến đây, chính là mang theo Huyền Thiên Giáo hộ pháp lệnh, truyền Hữu hộ pháp chi mệnh, dẫn hắn tiến về Huyền Thiên Quan."

Nguyên Thanh Mặc sầm mặt lại.

Huyền Thiên Giáo tả hữu hai đại hộ pháp, địa vị gần như chỉ ở Huyền Thiên Giáo chủ phía dưới!

Hộ pháp khiến vừa ra, hắn xác thực không tiện ngăn cản.

Chỉ là, Trần Đường ban đầu ở Yên Vũ Thôn bên ngoài, giết không ít Huyền Thiên Giáo người.

Nếu là bị cái này Tôn Thiên Lộc mang đi, một khi tiến vào Huyền Thiên Quan, sợ là dữ nhiều lành ít.

Tại Huyền Thiên Quan bên trong, muốn giết chết Trần Đường, lý do nhiều lắm!

Lấy Huyền Thiên Giáo những cái kia Huyền Sư thủ đoạn, hơi ở trên người Trần Đường động chút tay chân, vu oan hắn là tà ma, đem nó ngay tại chỗ chém giết, người bên ngoài lại có thể nói cái gì?

Nghĩ lại ở giữa, Nguyên Thanh Mặc lắc đầu nói: "Bản vương tìm Trần Đường có chuyện quan trọng, tha thứ bản vương không thể giao người."

"Ngụy Vương điện hạ, ngươi cũng đã biết, người này cấu kết tiền triều dư nghiệt, giết Huyền Thiên Giáo nhiều ít đệ tử? Ngươi là muốn che chở dạng này một cái tội ác ngập trời hung phạm sao!"

Tôn Thiên Lộc nhìn chằm chằm Nguyên Thanh Mặc, chậm rãi hỏi.

Động tĩnh bên này, đã dẫn tới không ít bách tính vây xem.

Nghe nói lời ấy, trong đám người một mảnh xôn xao.

Huyền Thiên Giáo tại dân gian có chí cao vô thượng địa vị cùng danh vọng.

Người này cũng dám giết Huyền Thiên Giáo người?

Nguyên Thanh Mặc trầm giọng nói: "Thánh thượng đã hạ lệnh, đặc xá Trần Đường  dựa theo Đại Càn luật pháp, Trần Đường vô tội."

Tôn Thiên Lộc nói: "Có thể dựa theo Huyền Thiên Giáo giáo quy, lại dung không được hắn!"

"Huyền Thiên Giáo giáo quy muốn tại Đại Càn luật pháp phía trên sao?"

Ngụy Vương hỏi ngược lại.

Lời này nói chuyện, đã là đối chọi gay gắt, thủy hỏa bất dung, chung quanh lập tức an tĩnh lại.

Nhưng vào lúc này, lại có một đội nhân mã từ hoàng cung phương hướng đi tới.

Đám người này người mặc áo giáp màu đen, thần sắc lạnh lùng, chính là tới từ trong hoàng cung cấm quân, Huyền Vũ vệ!

"Thiên tử chiếu lệnh, triệu Trần Đường lập tức tiến cung diện thánh, không được sai sót!"

Cầm đầu Huyền Vũ vệ đô thống cầm trong tay chiếu thư, trầm giọng nói.

Ngụy Vương thấy thế, dãn nhẹ một hơi.

Có thiên tử chiếu thư tại, hộ pháp khiến lợi hại hơn nữa, cũng phải để đường.

Tôn Thiên Lộc tự biết hôm nay không cách nào bắt người, lạnh lùng nhìn Trần Đường một chút, liền dẫn người rời đi..