Chương 06: Răn dạy

Chương 06: Răn dạy

Đợi đến Tôn Thiên Lộc bọn người rời đi, Trần Đường mới đi đến Nguyên Thanh Mặc bên người, chắp tay nói: "Đa tạ Ngụy Vương điện hạ tương trợ."

"Ít đến."

Nguyên Thanh Mặc phất tay, đem Trần Đường hành lễ hai tay đánh tan, nói: "May mắn Thánh thượng chiếu thư tới kịp thời, nếu không thật không nhất định thế nào."

"Hộ pháp khiến có lợi hại như vậy?"

Trần Đường hỏi.

Nguyên Thanh Mặc nói: "Huyền Thiên Giáo Hữu hộ pháp, vẫn là chín chùa một trong Thái Thường Tự khanh, chưởng tông miếu bầy tự, lễ nhạc nghi chế, thiên văn thuật số, y quan chi thuộc."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Trách không được Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc có như thế sức ảnh hưởng lớn.

Huyền Thiên Giáo chúng thậm chí đã tiến vào miếu đường bên trong, mà lại đứng hàng chín chùa một trong, chiếm cứ vị trí trọng yếu như thế.

Chỉ sợ, đây cũng chỉ là hắn biết một góc của băng sơn.

Thái Thường Tự, đơn giản tới nói, chưởng quản lấy một chút tông miếu tế tự, lải nhải sự tình.

Thái Thường Tự khanh mượn tông miếu tổ chế chi uy, có đôi khi thậm chí liền thiên tử đều phải thỏa hiệp.

"Trần Đường, theo ta vào cung đi."

Vị kia Huyền Vũ ti đô thống nhắc nhở một câu.

"Đi thôi, trên đường lại nói."

Nguyên Thanh Mặc gật gật đầu, cùng Trần Đường một đạo, đi theo đông đảo Huyền Vũ vệ sau lưng, dọc theo Chu Tước đường cái một đường hướng Bắc hành đi.

"Ngươi sớm thông tri Thánh thượng?"

Trần Đường nhỏ giọng hỏi.

"Không có."

Nguyên Thanh Mặc thần sắc cổ quái, nói: "Ta không nghĩ tới, Tôn Thiên Lộc có thể cầu đến hộ pháp lệnh, còn dám ở kinh thành bên đường cản ngươi, ta cũng không biết Thánh thượng vì sao đột nhiên triệu ngươi tiến cung."

"Chắc là Thanh Mộc."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

"Trường Tôn thương thế thế nào, nghiêm trọng không?" Trần Đường hỏi.

Nguyên Thanh Mặc nói: "Lúc ấy bị đánh đến rất thảm, gân cốt đứt gãy, cơ hồ ném đi hơn phân nửa cái mạng. May mắn Trưởng Tôn gia, Mộ Dung gia tài lực hùng hậu, mua không ít thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, xem như cho hắn cứu về rồi."

"Về phần có thể hay không khôi phục lại lúc trước, liền xem bản thân hắn."

Trần Đường xoay người sang chỗ khác, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia thiếu niên man tộc, hỏi: "Cái này Tang Hãn thật như vậy lợi hại?"

"Rất mạnh."

Nâng lên người này, Nguyên Thanh Mặc vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Liền ngay cả Đệ Nhất Chiến Thần đối với hắn đánh giá đều cực cao, nói kẻ này nếu có thể trưởng thành, tương lai tất thành Tông Sư!"

"Ngươi muốn chống lại hắn, nhất thiết phải cẩn thận, người này tinh thông nhiều loại quyền pháp, cước pháp, lực lớn vô cùng, thậm chí rất có thể còn có át chủ bài không có sáng ra."

Trần Đường gật gật đầu.

Ngũ phẩm phía dưới, không có gì sức tưởng tượng đồ vật, quyền cước bên trên xem hư thực.

Lực lượng đại nhất phân, phần thắng liền nhiều một thành.

Cho nên, cái này tang cách tu luyện ra Tứ Cực cảnh, mới có thể quét ngang cùng giai võ giả!

"Chu Tước đường cái hướng bắc đi thẳng, đến cùng chính là Chu Tước môn, tiến vào Chu Tước môn, chính là nội thành."

Nguyên Thanh Mặc nói: "Trong nội thành, cơ hồ đều là triều đình làm việc phủ đệ, tam sư Tam công bốn ti chín chùa, đều tại nội thành bên trong. Đúng, kinh thành Huyền Thiên Quan, cũng tại nội thành."

Tam sư Tam công, Trần Đường ở kiếp trước cũng đã được nghe nói.

Tam sư, đại khái chính là thái sư, thái phó cùng Thái Bảo.

Tam công, chính là Thái úy, thừa tướng, ngự sử đại phu.

Liên quan tới Tam công, các triều đại xưng hô có một chút khác biệt, nhưng chức trách đại khái gần.

Trần Đường cười hỏi: "Hiện tại hẳn là năm ti đi?"

"Không tệ."

Nguyên Thanh Mặc gật gật đầu.

Trần Đường nhìn ra được, Yên Vũ Thôn sự tình, đối Nguyên Thanh Mặc ảnh hưởng không nhỏ.

Hắn nguyên bản độc lai độc vãng, không quyền không thế, chưa từng liên quan đến triều chính, càng là một lòng nghĩ rời xa miếu đường.

Chỉ có một cái Ngụy Vương danh hào, ngay cả một cái Thiếu soái cũng dám cùng hắn động thủ!

Mắt thấy bên người bằng hữu gặp rủi ro, hắn lại bất lực.

Hồi kinh tu dưỡng một đoạn thời gian, đúng lúc gặp Thánh thượng triệu kiến, hỏi thăm quỷ mẫu một án, lại phải biết muốn trù hoạch kiến lập Kỳ Lân ti sự tình, hắn liền tự đề cử mình, thuận lợi gia nhập Kỳ Lân ti.

Quỷ mẫu một án, cũng là hắn tại dốc hết sức thôi động.

Qua Chu Tước môn, Nguyên Thanh Mặc cho Trần Đường chỉ một chút từng cái phủ đệ đại khái phương hướng cùng vị trí.

"Đúng rồi."

Nói đến Thái Bộc tự thời điểm, Nguyên Thanh Mặc cười nói: "Thái Bộc tự khanh, ngươi hẳn là nhận biết."

Ồ

Trần Đường trầm ngâm một chút, hỏi: "Họ Lý?"

"Không tệ!"

Nguyên Thanh Mặc nói: "Lý Diễn, vốn là Bình Châu Vũ An quận thủ, Bình Châu trong phản loạn lập xuống đại công. Thánh thượng nghe nói hắn xuất thân Lương Châu, liền đem hắn điều vào kinh thành thành, quản lý Thái Bộc tự."

Lương Châu, thừa thãi chiến mã.

Mà Thái Bộc tự, chủ yếu chưởng quản chiến mã chăn nuôi sự tình, bao quát trong thành đường đi, xe ngựa, có quan hệ con đường phương diện sự tình, đều thuộc về Thái Bộc tự quản lý.

Nguyên Thanh Mặc nói: "Kỳ Lân ti vừa lập, thiếu khuyết thượng đẳng lương câu, đến Thái Bộc tự bên này chọn lựa chiến mã, có người từ đó cản trở, xuất hiện một chút ngoài ý muốn."

"Vẫn là Thanh Mộc ra mặt, mời Thái Bộc tự khanh hỗ trợ, mới thuận lợi đem chiến mã tuyển trở về."

Đề cập Thanh Mộc, Nguyên Thanh Mặc có chút dừng lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Đường, hỏi: "Các ngươi cũng đã lâu không gặp đi."

"Còn tốt."

Trần Đường cười nói: "Mấy tháng."

Nguyên Thanh Mặc trêu ghẹo nói: "Có đúng không, tại Thanh Mộc nơi đó, ta còn tưởng rằng các ngươi có vài chục năm không gặp đâu."

Hai người một bên nói chuyện phiếm, tiếp tục hướng phía phía trước bước đi.

Xuyên qua nội thành về sau, chính là hoàng cung, đám người chỉ có thể xuống ngựa mà đi.

Tại vị kia Huyền Vũ ti đô thống dẫn đầu dưới, đám người đường tắt tiền điện, hướng phía bên trong điện phương hướng bước đi.

Nguyên Thanh Mặc khẽ nhíu mày.

Bình thường tới nói, tiền điện là chấp chính chỗ, Thánh thượng tiếp kiến thần tử quan viên, cũng sẽ ở tiền điện.

Bên trong điện, chính là thiên tử khu nghỉ ngơi vực.

Về phần hậu điện, chính là thiên tử tẩm cung.

Cũng không lâu lắm, tại vị này Huyền Vũ ti đô thống dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một tòa cổ hương cổ sắc bên ngoài phòng.

Vừa mới đứng vững, liền nghe đến bên trong truyền đến một trận nghiêm khắc quát lớn thanh âm.

Nói không rõ vì cái gì.

Thanh âm này phảng phất tràn đầy một loại ma lực, lộ ra vô tận uy nghiêm, tựa như đến từ xa xôi Thiên Cung, làm cho người kìm lòng không được lắng nghe bái phục, sinh lòng kính sợ, không dám phản bác.

Vị kia Huyền Vũ ti đô thống nguyên bản đang muốn tiến lên gõ cửa thông báo, nhưng nghe đến thanh âm này, người này lại thần sắc khẽ giật mình, sững sờ tại nguyên chỗ.

Trần Đường nguyên bản cũng nhận loại ảnh hưởng này.

Nhưng hắn ý thủ nê hoàn, tĩnh khí ngưng thần, trong nháy mắt tỉnh táo lại!

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Nguyên Thanh Mặc.

Giờ phút này, Nguyên Thanh Mặc chân mày nhíu chặt, tựa hồ tại chống lại lấy một loại nào đó lực lượng thần bí.

Trần Đường nhẹ nhàng đẩy một chút bờ vai của hắn.

Nguyên Thanh Mặc bỗng nhiên bừng tỉnh, lấy lại tinh thần.

Cho tới giờ khắc này, hai người mới nghe rõ trong phòng thanh âm.

"Hoàng đế!"

"Ngươi bảo thủ, vi phạm sư mệnh, kiên trì tra rõ quỷ mẫu một án, dẫn đến triều đình cùng Huyền Thiên Giáo danh vọng bị hao tổn, liên luỵ chi lớn, triều chính rung chuyển."

"Ta từng thuyết phục qua ngươi, không muốn tổ chức Kỳ Lân bảng, ngươi vẫn muốn khư khư cố chấp, bây giờ đâm lao phải theo lao, liên luỵ Càn Quốc danh vọng bị trọng thương, Kỳ Lân bảng biến thành thiên hạ trò cười! Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý!"

"Ngươi nhiều lần vi phạm sư mệnh, không để ý đại cục, nếu muốn tiếp tục, tất có điềm không may, Cửu Châu các nơi cũng đem tai nạn liên tiếp phát sinh, đến lúc đó ngươi hối tiếc không kịp!"

Trần Đường nghe được nhíu chặt lông mày.

Người nào, dám dạng này cùng Hoàng đế nói chuyện?

Huống chi, là loại này gần như răn dạy uy hiếp ngữ khí!

Nguyên Thanh Mặc hít sâu một hơi, cất giọng nói: "Khởi bẩm Thánh thượng, Nguyên Thanh Mặc đem Trần Đường mang tới!".