Chương 07: Huyền Thiên Giáo chủ

Chương 07: Huyền Thiên Giáo chủ

Nguyên Thanh Mặc thanh âm, để trong phòng xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh.

"Vừa mới nói chuyện chính là Huyền Thiên Giáo chủ, chính là Càn Quốc quốc sư, địa vị chí cao vô thượng, cũng là thái sư."

Nguyên Thanh Mặc nhanh chóng nhỏ giọng nói với Trần Đường một câu.

Trần Đường âm thầm gật đầu.

Thái sư, tam sư một trong, tương đương với đế sư, bình thường tới nói đều là Nhất phẩm chức quan.

Chỉ bất quá, đại đa số thời điểm thái sư đều chỉ là một cái hư chức.

Nhưng hôm nay, vị thái sư này dám răn dạy Hoàng đế, có thể thấy được quyền thế chi lớn, đến loại tình trạng nào!

"Tiến đến!"

Một thanh âm vang lên.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Thanh âm này nghe quen tai như thế.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Nguyên Thanh Mặc đã đẩy cửa phòng ra.

Đây là một gian có chút rộng rãi thư phòng, hai bên trái phải, các trạm lấy hai người.

Nhưng Trần Đường trước tiên, thấy được cái kia ngồi tại trước bàn sách người.

Minh Nguyên sư huynh!

Trần Đường sửng sốt.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

Trường Tôn Minh đề cập với hắn cùng đương triều thiên tử thời điểm, hắn thiếu chút nữa đoán được!

Lão đầu mập năm đó đem Nguyên Thanh Sơn, Nguyên Thanh Mộc huynh muội hai người cứu ra, đem Nguyên Thanh Sơn đặt ở nơi khác, chỉ đem lấy Nguyên Thanh Mộc trở về Thiên Sơn.

Nguyên lai, Nguyên Thanh Sơn là bị Không pháp sư nhận!

Sau lưng Nguyên Thanh Sơn, còn đứng lấy một vị nam tử trung niên, ngũ quan lộ ra một cỗ tà dị tuấn mỹ, mũi cao thẳng thẳng tắp, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, cằm giống như đao tước.

Người này làn da hiện ra màu đồng cổ quang trạch, tóc dài như thác nước, xen lẫn mấy sợi như tuyết tóc trắng rủ xuống đến, đứng ở nơi đó, giống như một tòa không thể lay động lồng lộng đại sơn, làm cho người thản nhiên sinh ra sợ hãi!

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Căn này thư phòng rõ ràng cực kì rộng rãi.

Nhưng nhìn thấy người này về sau, trong thư phòng không gian đột nhiên trở nên chật chội, thân ở trong đó, có chút thở không nổi.

Nếu như nói, Tà Đế mang cho cảm giác Trần Đường, là một loại âm lãnh hàn ý, như có như không sát cơ.

Vị trung niên nam tử này mang cho hắn chính là một loại ở khắp mọi nơi áp lực!

Giống như trên thân nhiều hơn một tòa vô hình đại sơn!

Huyền Thiên Giáo chủ!

Thậm chí không cần người bên ngoài giới thiệu, chỉ một cái liếc mắt, Trần Đường liền có thể đoán ra nam tử trung niên này thân phận.

Trần Đường ánh mắt chuyển động, tại còn lại bốn người trên thân đánh một vòng.

Bên phải trong tay người thứ hai trên thân có chút dừng lại.

Cái này thương râu như kích, chiều cao tám thước lão giả, từng bồi tiếp Minh Nguyên sư huynh lên núi.

Hồi tưởng lại những ngày này một chút tin tức, Trần Đường rất nhanh đoán ra lão giả thân phận.

Càn Quốc Đệ Nhất Chiến Thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp!

Mộ Dung Đạo Nghiệp chỗ đứng, bên phải trong tay phía dưới.

Ý vị này, đứng tại bên tay phải thủ vị người, quan giai còn ở phía trên hắn.

Thái úy Vũ Văn Mậu!

Bên phải là Thái úy, đại tướng quân.

Bên trái hai vị kia nhìn xem mang theo một chút nho khí nam tử, chẳng lẽ Tam công thứ hai, Tể tướng cùng ngự sử đại phu?

Càn Quốc có quyền thế nhất mấy người, đều tại toà này trong thư phòng, cùng hắn gần trong gang tấc!

Trần Đường trái tim không khỏi phanh phanh nhảy loạn.

"Tham kiến Thánh thượng!"

Nguyên Thanh Mặc khom mình hành lễ.

Trần Đường ở bên kia suy nghĩ bay loạn, quên đi hành lễ.

Nguyên Thanh Sơn lơ đễnh, nhìn thấy Trần Đường đến, mừng rỡ trong lòng, đứng dậy đón xuống tới, nói: "Không cần đa lễ, Trần Đường, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Có người bên ngoài tại, hai người cũng không đề cập sư huynh sư đệ xưng hô.

"Ta biết ngươi không muốn Thiệp Túc triều đình, chỉ là lần này xác thực gặp được việc khó, không cách nào phá cục, mới mời ngươi vào kinh thành. Chắc hẳn ngươi đã biết, việc này còn không có hỏi thăm qua ngươi. . ."

Nguyên Thanh Sơn không có tiếp tục nói hết, có chút chần chờ.

Việc này dù sao có rất lớn phong hiểm!

Cái kia thiếu niên man tộc trong tay, gãy rất nhiều tuổi trẻ võ giả.

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Thánh thượng yên tâm, để ta giải quyết."

Coi như không có Nguyên Thanh Sơn ra mặt, chỉ là vì Trường Tôn Minh, hắn cũng sẽ đi tìm cái kia Tang Hãn lấy lại danh dự!

Nguyên Thanh Sơn thấy thế, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

"Thánh thượng, người này là ai?"

Huyền Thiên Giáo chủ nhàn nhạt hỏi.

Trong thư phòng, nghe được càng rõ ràng hơn, vị này Huyền Thiên Giáo chủ thanh âm thâm trầm nặng nề, phảng phất từng chữ đều mang ngàn cân chi lực, lại như cự thạch lăn xuống, rung động tâm thần!

Chỉ là một câu hỏi thăm, liền có thể cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Trần Đường không phải đứng mũi chịu sào, còn như vậy.

Nguyên Thanh Sơn thừa nhận áp lực, có thể nghĩ.

Nguyên Thanh Sơn cất cao giọng nói: "Mới quốc sư lời nói, Kỳ Lân bảng biến thành trò cười, ta nhìn chưa hẳn! Cửu Châu chung linh dục tú, nhân tài đông đúc, chưa hẳn liền không ai có thể cùng Tang Hãn chống lại người."

"Người này tên là Trần Đường, một tháng trước tại Tân Bình thiền viện, từng đánh bại qua Mật tông thế hệ trẻ tuổi cao thủ."

Huyền Thiên Giáo chủ hỏi: "Ngươi muốn cho hắn đánh bại Tang Hãn?"

"Không tệ!"

Nguyên Thanh Sơn nói: "Chỉ cần đem Tang Hãn đánh bại, lần này Kỳ Lân bảng không coi là thất bại, về phần cái gì thiên ý thuyết pháp, càng là không thể nào nói lên."

Huyền Thiên Giáo chủ chậm rãi nói: "Ngươi vẫn là như thế cố chấp, thật chẳng lẽ muốn hạ xuống Thiên Khiển ở trên thân thể ngươi, ngươi mới có thể lạc đường biết quay lại?"

Vũ Văn Mậu đột nhiên nói ra: "Thánh thượng, cái này Trần Đường, chính là quỷ mẫu một án bên trong người kia đi, lúc trước cùng tiền triều dư nghiệt cùng một chỗ giết không ít quan binh cùng Huyền Thiên Giáo đệ tử, mới chạy ra ngoài."

Nguyên Thanh Sơn sầm mặt lại.

Huyền Thiên Giáo chủ cao cao tại thượng, hơn phân nửa sẽ không chú ý tới quỷ mẫu án bên trong một nhân vật nhỏ.

Vũ Văn Mậu câu nói này nhìn như là tại hỏi thăm, nhưng thật ra là đang nhắc nhở, có thể nói âm hiểm đến cực điểm!

Ồ

Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt khẽ động, hỏi: "Hắn giết Huyền Thiên Giáo người?"

Nguyên Thanh Sơn vội vàng giải thích nói: "Quốc sư, quỷ mẫu án đã kết, người này đã bị ta đặc xá! Mà lại, lần này Kỳ Lân bảng, chính cần hắn tới ra tay! Quốc sư cũng không muốn kinh thành lôi đài, từ đầu đến cuối bị một cái Man tộc người chiếm đi."

"Theo ta thấy, hẳn là cho hắn một cái cơ hội, cũng nên thử nhìn một chút."

Mộ Dung Đạo Nghiệp đột nhiên mở miệng.

Huyền Thiên Giáo chủ nhìn thật sâu một chút Trần Đường, nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, là mệnh của ngươi cứng rắn, vẫn là thiên ý khó vi phạm."

Nói xong, Huyền Thiên Giáo chủ trước một bước rời đi.

Vũ Văn Mậu nhìn về phía Nguyên Thanh Sơn, có chút chắp tay, cũng sau đó thối lui.

"Thôi Uyên, ngươi để Hồng Lư Tự đi thông tri Man tộc sứ đoàn một tiếng."

"Tuân mệnh."

Vị này người mặc triều phục, đầu đội mũ quan, có chút phúc hậu Thôi Uyên khom người lui ra.

Còn lại người kia, cũng theo đó rời đi.

"Hai vị kia là Tể tướng Thôi Uyên, ngự sử đại phu vương biết huyền."

Nguyên Thanh Mặc thấp giọng cùng Trần Đường giới thiệu một câu.

Trong lòng Trần Đường cười lạnh.

Cái gì Tể tướng, ngự sử đại phu, đương kim Thánh thượng bị người như thế khi dễ, một tiếng cũng không dám lên tiếng.

Trần Đường cũng có chút cảm khái.

Kinh thành nơi này quả nhiên không yên ổn.

Hắn mới vừa vặn vào kinh thành, liền bị Huyền Thiên Giáo Cừ soái ngăn lại, suýt nữa bắt đi.

Bây giờ, tức thì bị bách cuốn vào tranh đấu.

Trận này cùng Man tộc thiên tài thiếu niên tranh đấu, không chỉ quan hệ hai người thắng bại.

Càng quan hệ Càn Quốc cùng Thánh thượng mặt mũi.

Thậm chí quan hệ Thánh thượng cùng Huyền Thiên Giáo ở giữa đánh cờ!

Huyền Thiên Giáo chủ vừa mới rõ ràng là muốn mượn sự kiện lần này, đến đả kích Hoàng đế uy vọng, khiến cho Nguyên Thanh Sơn khuất phục.

Trần Đường nếu là thua, Nguyên Thanh Sơn mượn nhờ quỷ mẫu một án tích lũy danh vọng, chỉ sợ cũng phải tan thành mây khói!

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Nguyên Thanh Sơn biết rõ việc này mấu chốt, nhìn về phía Trần Đường nhịn không được hỏi.

"Không biết."

Trần Đường lắc đầu: "Giữa chúng ta lực lượng hẳn là không sai biệt nhiều, liền nhìn trên lôi đài ứng biến cùng phát huy, thắng bại tại trong gang tấc, kết quả gì cũng có thể.".