Chương 08: Bóp chết tương lai Tông Sư

Chương 08: Bóp chết tương lai Tông Sư

Nguyên Thanh Mặc nói: "Trần Đường tàu xe mệt mỏi, một trận chiến này định vào ngày mai đi, cho hắn một cái thời gian nghỉ ngơi."

"Cũng tốt."

Nguyên Thanh Sơn gật gật đầu, hỏi: "Muốn hay không đi gặp một chút Thanh Mộc?"

Trần Đường trầm ngâm một lát, nói: "Đánh xong một trận chiến này, ngày mai gặp lại."

Trận chiến này không thể coi thường, hắn không dám khinh thường.

Cùng Thanh Mộc gặp nhau, Trần Đường lo lắng bị nhi nữ tình trường vây khốn, có chỗ phân tâm, không cách nào toàn lực ứng phó ngày mai chiến đấu.

Mộ Dung Đạo Nghiệp từ đầu đến cuối không đi, giờ phút này đột nhiên mở miệng nói: "Có một người, ngươi có cần phải gặp một lần."

"Trận chiến này quan hệ trọng đại, biết người biết ta, mới nhiều một phần phần thắng. Cùng Tang Hãn giao thủ người còn sống sót không nhiều, Minh nhi cùng hắn chiến đấu kịch liệt nhất, xem như trong kinh thành người hiểu rõ hắn nhất."

Trần Đường gật gật đầu.

Coi như Mộ Dung Đạo Nghiệp không đề cập tới, hắn cũng muốn đi trước nhìn một chút Trường Tôn Minh.

Không có nói trước thông tri, Mộ Dung Đạo Nghiệp mang theo Trần Đường cùng Nguyên Thanh Mặc, đi thẳng tới Trưởng Tôn gia.

Trong nhà thị vệ nhìn thấy là Mộ Dung Đạo Nghiệp, đều nhao nhao lui ra, cũng không ngăn cản.

Mộ Dung Đạo Nghiệp mang theo ba người trực tiếp đi vào tiểu viện Trường Tôn Minh chỗ.

Vừa mới đi tới cửa, Trần Đường liền nghe đến một cỗ nhàn nhạt thảo dược khí tức.

Trong sân, một cái toàn thân cột tấm ván gỗ vải trắng thân ảnh, tại một thiếu nữ nâng đỡ, ngay tại thử nghiệm một chút xíu hành tẩu.

Tốc độ rất chậm, mỗi đi một bước, tựa hồ cũng tiêu hao rất nhiều khí lực!

Dù vậy, đạo thân ảnh này lưng vẫn như cũ thẳng tắp, như là một cây thẳng tắp đại thương!

"Sư huynh, ngươi mệt không, nghỉ một chút a?"

Trần Đường nhận ra vị này thiếu nữ, nàng là chân chính Mộ Dung Hải Đường.

Giờ phút này, Mộ Dung Hải Đường duỗi ra ống tay áo, nhẹ nhàng lau đi Trường Tôn Minh mồ hôi trán châu, trong mắt tràn đầy đau lòng cùng lo lắng.

"Không sao, lại nhiều đi một chút, khôi phục một chút."

Trường Tôn Minh còn tại kiên trì.

Nhưng vào lúc này, hai người hình như có cảm giác, hướng phía cửa nhìn tới.

"Gia gia!"

Mộ Dung Hải Đường có chút kinh hỉ, thở nhẹ một tiếng.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Mộ Dung Đạo Nghiệp bên người hai người, trong đó một cái là Ngụy Vương, một cái khác là. . .

Hắn đến rồi!

Trường Tôn Minh giờ phút này cũng ngẩng đầu nhìn tới, đầu tiên là hô một tiếng sư phụ.

Hắn sau đó nhìn thấy Nguyên Thanh Mặc bên người Trần Đường, không khỏi trong lòng nóng lên, cũng không biết làm sao, hốc mắt lại đỏ lên.

Trường Tôn Minh biết, Trần Đường càng hướng tới giang hồ, không muốn lẫn vào trong triều đình lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt.

Lúc trước, hắn mời Trần Đường vào kinh thành, tham gia Kỳ Lân bảng tranh đoạt, Trần Đường liền không có hứng thú.

Mà bây giờ, Trần Đường vào kinh!

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, không cần nhiều lời.

Trường Tôn Minh biết, Trần Đường là vì hắn mà đến!

"Làm sao bị người đánh thảm như vậy, quá mất mặt."

Trần Đường hướng phía Trường Tôn Minh đi đến, chẳng những không có an ủi, còn ép buộc một câu.

Vừa nói, Trần Đường một bên nâng lên muốn hướng hắn đi tới Trường Tôn Minh.

Chỉ là hơi tiếp xúc, Trần Đường liền đại khái cảm giác được Trường Tôn Minh thương thế bên trong cơ thể!

Thương thế rất nặng!

Có xương cốt, thậm chí bị đánh nát.

Đây là hạ nhiều hung ác tay!

Trường Tôn Minh nghe vậy cũng không buồn bực, chỉ là không cam tâm, cắn răng nói: "Quyền cước bên trên ta xác thực không bằng hắn, nhưng nếu đổi binh khí, ta nhất định có thể đem hắn trên thân đâm ra mấy cái lỗ máu!"

"Vẫn được, đấu chí vẫn còn ở đó."

Trần Đường cười cười, cảm thấy vui mừng.

Trên thân thể thua không có gì, nếu là ngay cả nội tâm đều nhận thua, từ đây không gượng dậy nổi, đây mới thực sự là thất bại thảm hại.

Trên thực tế, Trường Tôn Minh cũng không phải là mạnh miệng.

Mộ Dung Đạo Nghiệp công phu, có hơn phân nửa đều ở nội công cùng kia một cây đại thương bên trên.

Mà lại, nếu là binh khí tranh chấp, hung hiểm càng sâu, sinh tử ngay tại trong gang tấc.

Bằng vào Mộ Dung Đạo Nghiệp cái này một thân từ trong chiến trường ma luyện ra thương pháp, ai có thể sống sót thật đúng là không nhất định!

Biển

Trường Tôn Minh vừa muốn gọi Hải Đường, phát giác có chút không đúng, lại sửa lời nói: "Trần huynh, lúc nào giao thủ?"

"Ngày mai."

"Còn tốt, tới kịp, ta cùng ngươi nói một chút cái kia Tang Hãn võ công con đường."

. . .

Bồi Trường Tôn Minh đến đêm khuya, Trần Đường cùng Nguyên Thanh Mặc mới từ cái tiểu viện kia rời đi.

Mộ Dung Đạo Nghiệp lại không có đi xa, tựa hồ đang chờ bọn hắn.

"Mộ Dung tướng quân?"

Nguyên Thanh Mặc lên tiếng chào hỏi.

Mộ Dung Đạo Nghiệp quay người nhìn về phía Trần Đường, chậm rãi nói ra: "Lão phu muốn nhờ ngươi một sự kiện."

"Tướng quân thỉnh giảng."

Trần Đường nghiêm sắc mặt.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Ngày mai một trận chiến, không cần lưu thủ, nếu có cơ hội, phải tất yếu đánh cho trọng thương!"

"Tại hạ hết sức nỗ lực."

Trần Đường gật gật đầu.

Mộ Dung Đạo Nghiệp hướng phía bên ngoài bước đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Trong bóng đêm, chầm chậm truyền đến thanh âm của hắn.

"Nếu có thể ở trên lôi đài đem nó giết chết, liền chờ tại bóp chết rơi Man tộc một cái tương lai Tông Sư, đây là bất thế chi công!"

Bóp chết tương lai Tông Sư!

Cái này có lẽ, chỉ là Mộ Dung Đạo Nghiệp nói một phương diện.

Trường Tôn Minh là đệ tử Mộ Dung Đạo Nghiệp.

Lọt vào trọng thương như thế, vị chiến thần này chưa hề biểu lộ ra cái gì.

Thẳng đến vừa mới, hắn mới toát ra một tia sát cơ.

Cũng đủ để nhìn ra Mộ Dung Đạo Nghiệp đối Trường Tôn Minh coi trọng.

"Trần Đường, ngươi cũng không cần có cái gì áp lực."

Nguyên Thanh Mặc trấn an nói: "Trên lôi đài, chỉ là bằng vào quyền cước muốn giết chết đối phương, cũng không dễ dàng. Một trận chiến này, chỉ cần có thể thắng, liền đầy đủ."

Như đối thủ thấy tình thế không ổn, kịp thời nhận thua hạ tràng, Trần Đường không có khả năng truy sát tới.

Trừ phi có thể trong khoảng thời gian ngắn, phân ra sinh tử!

Dừng lại một lát, Nguyên Thanh Mặc lại dặn dò: "Như gặp tình thế không ổn, ngươi tuyệt đối không thể gượng chống. Trận chiến này mặc dù quan hệ trọng đại, nhưng ngươi còn sống, so cái gì đều trọng yếu."

Vừa mới Trường Tôn Minh để lộ ra rất nhiều chi tiết.

Theo hắn lời nói, cái kia Tang Hãn khả năng còn có lưu dư lực, có giấu cái khác át chủ bài!

Nguyên Thanh Mặc nghe xuống tới, trong lòng thực không một chút nắm chắc.

"Yên tâm."

Trần Đường cười cười.

Một trận chiến này, hắn tuyệt sẽ không thua, liền nhìn sẽ nỗ lực bao lớn đại giới!

Ngày mai một trận chiến, vạn chúng chú mục.

Trong kinh thành, cường giả tụ tập.

Nhập thần tọa chiếu, không tiện dùng.

Cầm Long Thủ cũng vô pháp vận dụng, nếu không tất nhiên sẽ dẫn tới Vũ Văn Mậu chú ý!

Như thủ đoạn khác đều không thể chiến thắng đối phương, vậy hắn cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa!

"Đêm nay ngươi ngay tại cái này nghỉ ngơi đi."

Nguyên Thanh Mặc nói: "Trưởng Tôn gia chuẩn bị cho ngươi gian phòng, an toàn của nơi này có đầy đủ bảo hộ, tránh khỏi lại giày vò."

Được

Trần Đường đáp ứng tới.

Tại thị vệ cùng đi, đi vào một chỗ u tĩnh tiểu viện, chung quanh không chỉ có Trưởng Tôn gia thị vệ, còn có Kỳ Lân Vệ, thậm chí ngay cả Huyền Vũ vệ đều tại hiện trường.

Ngày mai một trận chiến, không cho sơ thất.

Trần Đường đi vào gian phòng, không có vội vã nghỉ ngơi, mà là ngồi xếp bằng, bắt đầu xem một thân sở học, nghỉ ngơi dưỡng sức, chậm đợi bình minh.

Cùng lúc đó, Man tộc sứ đoàn bên kia, cũng đã nhận được tin tức.

"Tang Hãn, ngày mai ngươi đối thủ này, tựa hồ có chút khó giải quyết, ngươi không thể chủ quan!"

Một vị Man tộc lão giả vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Ta bên này vừa mới nhận được tin tức, người này một tháng trước, tại Tân Bình thiền viện đánh bại Mật tông một vị cao thủ trẻ tuổi."

"Người này am hiểu phật môn quyền pháp, trong đó lấy « La Hán Quyền » tăng trưởng. Mà lại, người này vô cùng có khả năng đã nắm giữ Mật tông mấy chiêu đại thủ ấn. . ."

Man tộc bên này, cũng tại đem Trần Đường nội tình, từng cái tiết lộ cho Tang Hãn..