Chương 09: Thanh thế

Chương 09: Thanh thế

Ngày thứ hai thật sớm, trong kinh thành, càng ngày càng nhiều người, hướng phía lôi đài phương hướng tụ tập.

Trần Đường cùng Tang Hãn chi chiến, tại hôm qua liền đã ở kinh thành các nơi truyền ra, từ miếu đường, xuống đến chợ búa, đều đang nghị luận việc này.

Mới đầu, còn không có trong kinh thành gây nên lớn như thế phản ứng.

Dù sao nhiều ngày trôi qua như vậy, lần lượt có Cửu Châu các nơi tuổi trẻ võ giả vào kinh thành đánh lôi đài, nhao nhao bại trận, không một may mắn thoát khỏi.

Trong kinh thành người cũng nhìn phát chán.

Tổng thua có gì có thể nhìn.

Liền ngay cả phổ thông bách tính đều cảm giác trên mặt không ánh sáng, bí mật có nhiều phàn nàn, cái gì Kỳ Lân bảng, thành toàn người khác.

Nhưng lần này, nghe nói Thánh thượng sẽ giá lâm Chu Tước lâu quan chiến!

Chu Tước lâu ngay tại lôi đài cách đó không xa, theo Chu Tước đường cái xây lên, xem như trong kinh thành có danh khí nhất quán rượu, bình thường cũng là kinh thành con em quyền quý tụ tập chỗ, tổng cộng có bảy tầng, tầm mắt cực giai.

Trong kinh thành có chút địa vị quyền thế người, đã sớm tại lôi đài phụ cận quán rượu, quán trà sớm định vị trí.

Dân chúng tầm thường vào không được những này cao lầu, nhưng ở chung quanh lôi đài trên đường phố cũng có thể quan chiến.

"Động tĩnh huyên náo như thế lớn, vạn nhất lại thua, ta nhìn việc này kết thúc như thế nào."

"Cái này Trần Đường chỗ nào đụng tới, làm sao trước đó chưa nghe nói qua?"

"Hắc! Các ngươi cái này cô lậu quả văn đi, vị này chính là Tân Bình thiền viện tục gia đệ tử, hơn một tháng trước, mới vừa ở thiền viện bên trong đánh bại một vị Mật tông thiếu niên cao thủ."

"Ha ha."

Một người cười lạnh nói: "Cái này cao thủ, cái kia cao thủ, Man tộc người không đến trước đó, đều là cao thủ. Kết quả đây, còn không phải bị người đánh cho răng rơi đầy đất."

Theo thời gian trôi qua, biển người phun trào, chen vai thích cánh, càng ngày càng nhiều người hướng lôi đài phương hướng tụ tập.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Đến rồi đến rồi!"

Đột nhiên có người la lên một tiếng.

Chỉ thấy đám người dần dần tách ra, tại Kỳ Lân Vệ, Huyền Vũ vệ hộ tống phía dưới, Trần Đường đi vào trước lôi đài.

Ngoại trừ Nguyên Thanh Mặc, Trường Tôn Minh tại Mộ Dung Hải Đường nâng đỡ, cũng cùng theo đến đây.

Trần Đường quay đầu nhìn đám người một chút, khẽ vuốt cằm, quay người leo lên lôi đài.

"Đây chính là Trần Đường sao, nhìn xem ngược lại là rất tráng, bộ dáng cũng không tệ, cũng đừng là cái gì miệng cọp gan thỏ bao cỏ."

"Ta thế nhưng là nghe nói, người này cùng Huyền Thiên Giáo có chút ân oán."

"A? Thì còn đến đâu, không có Huyền Thiên Giáo thần minh che chở, người này thua không nghi ngờ!"

Chung quanh tiếng nghị luận liên tiếp, Trần Đường phảng phất giống như không nghe thấy, thần sắc bình tĩnh.

Càng là trước khi đại chiến, càng phải bảo trì tâm cảnh, linh đài không minh, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Cũng không lâu lắm, Man tộc sứ đoàn một đoàn người đẩy ra đám người, cũng đến phía dưới lôi đài.

Tang Hãn thả người nhảy lên, chỉ là bằng vào hai chân chi lực, liền trực tiếp nhảy lên cao hơn một trượng lôi đài, thần sắc nhẹ nhõm, kích động.

Người chung quanh càng nhiều, hắn liền càng phấn khởi!

Tang Hãn tả hữu lắc lư hai lần cái cổ, phát ra một trận đôm đốp xương cốt vang động, khiêu khích nhìn xem Trần Đường, liếm môi một cái, hai mắt bốc lên phát hiện con mồi quang mang!

Càn Quốc làm ra động tĩnh càng lớn, hắn đem đối phương phá hủy thời điểm, cảm giác thành tựu mới càng mạnh!

Chuyến này, hắn đánh bại không chỉ là Càn Quốc tuổi trẻ võ giả.

Hắn muốn tại Càn Quốc người tâm bên trong, chôn xuống một viên hạt giống.

Đó chính là Man tộc người, không thể chiến thắng!

Hạt giống này cuối cùng sẽ có một ngày biết lái hoa kết quả.

Đối mặt Tang Hãn khiêu khích, Trần Đường vẫn là mặt không biểu tình, lại bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

"Ha ha!"

Tang Hãn cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi sợ!"

Trần Đường hành động này, ở trong mắt Tang Hãn, chính là tránh né cùng e ngại thể hiện!

Hai người đứng tại lôi đài hai bên, cũng không có vội vã động thủ.

Bọn hắn còn phải đợi một cái người trọng yếu nhất!

Càn Quốc thiên tử!

"Lần này lôi đài chiến, quả nhiên là thịnh huống chưa bao giờ có, mau nhìn Chu Tước lâu tầng thứ sáu, Thái úy đại nhân, Tể tướng đại nhân, vương ngự sử bọn hắn đều đến!"

"Cũng không phải, bên ta mới nhìn mắt, Càn Quốc Tam công Cửu khanh, giống như đều tới!"

"Mau nhìn, Thánh thượng cũng tới!"

"Ở đâu, ở đâu?"

Tại Chu Tước đường cái bên kia, từ Huyền Vũ hộ vệ đưa, Nguyên Thanh Sơn cùng Đỗ thị xe ngựa hướng bên này đi tới.

Đến cuối cùng, đám người thực sự quá thân thiết tập, xe ngựa căn bản là không có cách thông hành.

Nguyên Thanh Sơn cùng Đỗ thị liền xuống xe, cùng Nguyên Thanh Mộc chờ một đám Hoàng tộc tử đệ, hướng Chu Tước lâu phương hướng đi bộ mà tới.

"Lý Diễn đâu?"

Tể tướng Thôi Uyên tại Chu Tước lâu sáu tầng thấy cảnh này, không khỏi sầm mặt lại, ghé mắt hỏi.

Bách quan bên trong, một vị hơn năm mươi tuổi lão giả đứng dậy.

"Bái kiến thôi tướng. . ."

Lý Diễn tiến lên hành lễ.

"Ngươi cái này Thái Bộc tự khanh làm kiểu gì?"

Thôi Uyên chỉ vào phía dưới, cau mày nói: "Biết rõ Thánh thượng hôm nay giá lâm, ngươi cũng không cho Thánh thượng chừa lại một đầu thông hành đường?"

Thôi Uyên giọng nói vô cùng nặng, vẫn là ngay trước bách quan mặt như này răn dạy.

"Thôi tướng bớt giận, Thánh thượng tối hôm qua cố ý dặn dò qua ta, hôm nay không cần phong đường, miễn cho ảnh hưởng đến dân chúng trong thành."

Lý Diễn bình tĩnh nói, không kiêu ngạo không tự ti.

"Thánh thượng thương cảm bách tính, nhưng ngươi thân là Thái Bộc tự khanh, ăn lộc của vua, liền nên thay quân phân ưu!"

Thôi Uyên biết rõ việc này không trách Lý Diễn, nhưng vẫn là cưỡng từ đoạt lý.

Thánh thượng hạ lệnh, hắn dám vi phạm?

Lý Diễn không đáp.

"Đi xuống trước đi."

Thôi Uyên phất tay.

Dù sao có Huyền Vũ hộ vệ đưa, Nguyên Thanh Sơn cùng Đỗ thị vẫn là từ trong đám người đuổi tới nơi đây, leo lên Chu Tước lâu.

Đi vào lầu sáu, cùng Tam công Cửu khanh cầm đầu bách quan gặp mặt một lần, Nguyên Thanh Sơn cùng Đỗ thị mới lên tới Chu Tước lâu tầng cao nhất.

"Trẫm biết chư vị chờ chực đã lâu, liền không nói cái gì, hai vị. . ."

Nguyên Thanh Sơn đứng tại Chu Tước mái nhà lâu phía trước cửa sổ, đang muốn tuyên bố một trận chiến này bắt đầu, phương xa đột nhiên truyền đến một trận hoàng chung đại lữ thanh âm, vang tận mây xanh, đem nó đánh gãy.

"Huyền Thiên Tiên Tôn, tâm niệm chúng sinh, giáo hóa thế nhân, tế độ thương sinh!"

Sau một khắc, một trận tiếng ngâm xướng từ xa mà đến gần mà đến, phảng phất có được một loại nào đó ma lực.

Cái gọi là Huyền Thiên Tiên Tôn, cũng không phải là Huyền Thiên Giáo chủ.

Mà là Huyền Thiên Giáo bên trong, cung phụng một vị thần tiên.

Chỉ gặp một đoàn Huyền Thiên Giáo chúng từ trong thành phương hướng đi tới, từng cái thần sắc trang nghiêm trang trọng, phảng phất bị đoạt hồn phách thể xác, chỉ biết là miệng bên trong lặp đi lặp lại ngâm tụng.

"Duy ta Huyền Thiên, nhật nguyệt đồng huy!"

"Duy ta Huyền Thiên, thiên địa đồng thọ!"

"Duy ta Huyền Thiên, vạn cổ trường tồn!"

Càng về sau, bọn này Huyền Thiên Giáo chúng thanh âm càng lúc càng lớn.

Một chút giáo chúng mặt đỏ lên bàng, trên cổ gân xanh nhô lên, tựa hồ dùng hết toàn lực đang thét gào.

Trong miệng nói gì đó tâm niệm chúng sinh, giáo hóa thế nhân, nhưng tướng mạo lại cực kì dữ tợn, phảng phất muốn ăn người!

Cỗ này thanh thế chi lớn, thậm chí đem Càn Quốc thiên tử, kinh thành bách quan, chung quanh ngàn ngàn vạn vạn bách tính đều áp chế xuống.

Trên đường phố, nguyên bản vẫn là vô cùng chen chúc.

Nhưng ở bọn này Huyền Thiên Giáo chúng đến về sau, đám người mặt lộ vẻ kính sợ, nhao nhao né tránh.

Đột nhiên!

Một đạo lồng lộng thân ảnh như núi từ phía trên bên cạnh đạp không mà tới.

Tại trên đỉnh đầu của hắn, phảng phất vẩy xuống lấy một chút cánh hoa.

Dưới chân không ngừng dâng lên từng đoá từng đoá hoa sen vàng.

Phối hợp tà dị tuấn mỹ gương mặt, màu đồng cổ làn da, sâu xa như biển hai mắt, chợt vừa hiện thân, liền tản ra một loại rất ma quái mị lực, làm cho người không tự chủ được sinh ra lòng kính sợ, muốn quỳ bái!

Trên lôi đài Trần Đường cố nén mắt trợn trắng xúc động, trong lòng không ở cười lạnh.

Dù sao ở kiếp trước trong sách, nghe nói qua tương tự tràng diện, không cảm thấy kinh ngạc.

Nguyên bản, hắn coi là chỉ có ngớ ngẩn mới có thể tin tưởng.

Hiện tại xem ra, bộ đồ chơi này thật đúng là dùng rất tốt..