Chương 10: Đại chiến

Chương 10: Đại chiến

Thiên tử giá lâm, tại hôm qua liền phóng ra tin tức.

Huyền Thiên Giáo chủ lại là đột nhiên giá lâm, mà lại hắn hiện thân, lập tức cướp đi ánh mắt mọi người, cũng đem lần này quyết đấu thanh thế đẩy hướng cực hạn!

Kỳ Lân bảng quá khứ trong quyết đấu, đừng nói là Huyền Thiên Giáo chủ, liền ngay cả Huyền Thiên Giáo hai vị hộ pháp, cũng không từng trình diện.

Bây giờ, Huyền Thiên Giáo chủ chân thân giáng lâm, có thể thấy được cuộc tỷ thí này ảnh hưởng!

Huyền Thiên Giáo chủ ra sân, nương theo lấy đủ loại dị tượng, nhìn như thần bí, vượt qua lẽ thường.

Kỳ thật tại Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu dạng này cường giả trong mắt, cũng không tính cái gì.

Hoa gì cánh, Kim Liên, đều cũng không phải là thực chất, chỉ là Tông Sư cường giả mượn nhờ thần hồn chi lực, thôi động chân khí, thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại dị tượng mà thôi.

Nhưng loại vật này, đủ để hù dọa tuyệt đại đa số người!

Huyền Thiên Giáo chủ đạp không mà đến, trực tiếp đi vào Chu Tước lâu tầng thứ bảy, cùng thiên tử cùng hoàng hậu đứng hàng cùng một tầng lầu.

Mà lại, liền đứng tại Nguyên Thanh Sơn bên người, cùng sóng vai, quan sát kinh thành.

Trần Đường lưu tâm quan sát một chút.

Đối với Huyền Thiên Giáo chủ cái này rõ ràng đi quá giới hạn cử động, bất luận là bách quan, vẫn là bách tính, đều không có toát ra chút nào không thỏa chi ý, tựa hồ vốn là nên như thế.

Nguyên Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, đợi Huyền Thiên Giáo chủ tiến vào Chu Tước lâu về sau, mới quan sát lôi đài, cất giọng nói: "Như hai vị đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đều có thể bắt đầu đối chiến!"

Vừa mới nói xong, trên lôi đài bầu không khí đột nhiên biến đổi!

"Chịu chết đi!"

Tang Hãn đã sớm không kịp chờ đợi, hét lớn một tiếng, ánh mắt khiếp người, bước nhanh hướng Trần Đường vọt tới.

Thát thát thát!

Tang Hãn hai chân liên tục đạp xuống trên mặt đất, lực lượng cực lớn, dưới chân phát ra một trận giàu có tiết tấu thanh âm, giống như trống trận, khuấy động lòng người!

Trần Đường thân thể, đã có chút cường tráng.

Tang Hãn nhìn qua còn muốn cường tráng một vòng, chỉ là cái đầu thấp một đoạn nhỏ.

Cởi trần ở bên ngoài cánh tay cực kì tráng kiện, khối lớn khối lớn giống như như là nham thạch bắp thịt cuồn cuộn cùng một chỗ, nổi gân xanh, va chạm mà đến, giống như là một đầu nổi giận đùng đùng man ngưu!

Bình trời Ngưu Ma Quyền!

Theo Trường Tôn Minh lời nói, đây cũng là Tang Hãn am hiểu nhất quyền pháp một trong.

Man địa võ học, cùng Thần Châu bên này có chút khác biệt.

Man địa rất nhiều võ học, đều liên quan đến đồ đằng truyền thuyết.

Giống như là bình trời Ngưu Ma Quyền, nghe nói truyền thừa từ Ngưu Ma đồ đằng, có thể bộc phát ra siêu việt tưởng tượng vĩ lực!

Trần Đường cũng hướng phía Tang Hãn phóng đi.

Trong nháy mắt, hai người cách xa nhau bất quá hơn một trượng!

Tang Hãn đột nhiên duỗi ra hai tay, giống như một đôi phóng lên tận trời sừng trâu, hướng phía Trần Đường chống đối qua đi!

Trần Đường thân hình dừng lại, hai tay trước người hư ôm, trong ngực phảng phất ôm một tôn thông thiên tiên tháp!

La Hán Phục Ma Quyền, nâng tháp thức!

Đang

Trần Đường song chưởng, vừa vặn ngăn trở Tang Hãn chống đối qua tới song quyền!

Quyền chưởng va chạm, lại không giống như là huyết nhục chi khu đối kháng, lại phát ra kim qua giao kích thanh âm.

Phảng phất sừng trâu đâm vào Thiết Tháp lên!

Thiết Tháp tiêu tán, Trần Đường liên tục rút lui mấy bước.

Tang Hãn va chạm chi thế, cũng bị bách dừng lại.

Nhìn như Trần Đường lui lại, rơi xuống hạ phong.

Nhưng sau khi đụng, Thiết Tháp bên trong truyền đến thanh âm để Tang Hãn cảm thấy hai tai vang lên ong ong, đầu có chút mê muội, cũng không tốt đẹp gì.

Cái này Trần Đường, xác thực so với hắn trong tưởng tượng khó giải quyết.

Không đợi Tang Hãn kịp phản ứng, Trần Đường phản kích đã đến đến!

Trần Đường lui lại mấy bước, cùng Tang Hãn hơi kéo dài khoảng cách, trở tay một quyền, trong lòng bàn tay phảng phất ném ra một cái quái vật khổng lồ, kéo theo cả người đều đi theo chạy qua!

Ngao

Trên lôi đài, vang lên một trận tượng minh thanh âm.

Ném tượng thức!

Một chiêu này, chỉ có kéo ra một khoảng cách, mới có thể tốt hơn triển khai tư thế, đem lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra.

Trần Đường rút lui mấy bước, lại vừa lúc vì một thức này chừa lại không gian.

Ừm

Tang Hãn hai mắt trừng một cái.

Trước đó, bất luận cùng hắn giao thủ là ai.

Cho dù là cái gì Kỳ Lân đứng đầu bảng Trường Tôn Minh, tại thế công của hắn phía dưới, cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, căn bản bất lực đánh trả.

Cái này Trần Đường, thế mà còn có thể hoàn thủ!

Tang Hãn bỗng nhiên giơ chân, trùng điệp đạp xuống trên mặt đất, dẫn tới toàn bộ lôi đài đều đang lắc lư!

Một cỗ to lớn xung kích, từ mặt đất lan tràn, phóng tới Trần Đường.

Trần Đường ném tượng sự suy thoái hơi dừng lại.

Vào thời khắc này, Tang Hãn đột nhiên xuất thủ!

Thời cơ xuất thủ, nắm giữ có thể xưng hoàn mỹ.

Bởi vì Tang Hãn đập mạnh địa, mặt đất chấn động, dẫn đến Trần Đường ném tượng thức bị ngăn trở, lực lượng đã kém xa ban sơ như vậy cương mãnh, khí thế đã tiết.

Tốt

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Không nghĩ tới, còn có dạng này phá chiêu chi pháp.

Ném tượng thức lại dùng xuống dưới, rất khó cùng Tang Hãn lực lượng chống lại.

Trần Đường không đợi chiêu thức dùng hết, trực tiếp thu tay lại biến chiêu, bàn tay bóp ra một đạo thủ ấn, nương theo lấy một tiếng sư hống, đón Tang Hãn nắm đấm đánh tới!

Mật tông đại thủ ấn, bên ngoài Sư Tử Ấn!

Ầm

Quyền ấn va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Hai người đều thối lui một bước!

"Tốt, có chút ý tứ."

Tang Hãn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đôi mắt bên trong lóe ra vẻ hưng phấn, cả người càng phát ra phấn khởi.

"Đón thêm ta một quyền!"

Tang Hãn hét lớn một tiếng, lại lần nữa vung mạnh mở cánh tay, hai tay nắm tay, giống như một đôi to lớn thần chùy, hướng phía Trần Đường đập tới.

Một quyền này, lại cùng với trước có chỗ khác biệt.

Tại Tang Hãn nắm đấm chung quanh, không gian tựa hồ phát sinh một loại nào đó quỷ dị chấn động, cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ khó mà phát giác!

Phía dưới Trường Tôn Minh thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Đây cũng là người này kì lạ phát lực phương thức, một quyền này bên trong, không chỉ có ẩn chứa nắm đấm lực lượng, còn mang theo một loại cổ quái lực chấn động."

"Nếu là không có phát giác, tới liên tục đối kháng, huyết nhục gân cốt lọt vào nhiều lật chấn động, tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương."

Giao thủ giữa hai người, mới đầu hắn còn có thể ứng phó, ngăn cản được Tang Hãn thế công.

Nhưng ở Tang Hãn phóng xuất ra loại này phát lực bí pháp về sau, hắn liền không ngăn được.

Hai tay cảm thấy một trận đau nhức, thậm chí đề không nổi khí lực.

Sau đó cũng không lâu lắm, hắn liền bị Tang Hãn trọng thương, suýt nữa mệnh tang tại chỗ!

Hôm qua, Trường Tôn Minh từng cực kì thận trọng cùng Trần Đường nói, để hắn lưu ý nhiều.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Thân ở trong chiến trường, nếu không có nhắc nhở, chưa hẳn có thể phát giác được đối phương loại này phát lực biến hóa.

Trần Đường ánh mắt ngưng lại.

Được sự giúp đỡ của Thính Phong Thức Ảnh, Trần Đường trước tiên phát giác được Tang Hãn quyền pháp bên trong ẩn chứa biến hóa.

Trần Đường không dám khinh thường, lấy La Hán Phục Ma Quyền bên trong kình thiên thức, phối hợp Đại Lực Kim Cương Thủ tới đối kháng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền chưởng không ngừng va chạm, ngẫu nhiên có kim quang vẩy ra ra!

Hai người trên lôi đài liên tiếp giao thủ, xuất thủ càng lúc càng nhanh.

Liên tục đối hơn mười chiêu về sau, mới riêng phần mình lui lại hai bước, một lần nữa kéo dài khoảng cách!

Trần Đường lắc lắc cánh tay, thần sắc như thường.

Có Đại Lực Kim Cương Thủ, có thể hoàn mỹ ngăn lại Tang Hãn quyền pháp bên trong, lực chấn động mang tới xung kích!

"Đây cũng là Đại Lực Kim Cương Thủ?"

Tang Hãn nhìn thấy Trần Đường trong lòng bàn tay, ngẫu nhiên tán phát ra kim quang, nhíu chặt lông mày.

Cùng giai bên trong, có thể đỡ hắn loại này chấn động phát lực võ giả cũng không nhiều!

"Ngươi tiếp ta mấy chiêu!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng, hai tay riêng phần mình bóp ra Đại Kim Cương Luân Ấn, bên ngoài Sư Tử Ấn hai đạo thủ ấn, sải bước, hướng phía Tang Hãn giết tới!.