Chương 11: Bí pháp

Chương 11: Bí pháp

"Bệ hạ, Trần Đường có thể thắng sao?"

Chu Tước trên lầu, Đỗ thị có chút lo lắng hỏi.

Trần Đường dù sao còn có một cái thân phận, chính là Nguyên Thanh Sơn sư đệ, Đỗ thị nhìn hắn, tựa như là đang nhìn nhà mình đệ đệ đồng dạng.

Nguyên Thanh Sơn nhìn qua trên lôi đài ngay tại giao thủ hai người, trầm giọng nói: "Trần Đường có thể cùng Tang Hãn đối cứng, liền mang ý nghĩa lực lượng của hai người không kém nhiều, hẳn là có cơ hội chiến thắng."

"Thánh thượng có chút ngây thơ."

Huyền Thiên Giáo chủ nhàn nhạt nói ra: "Lực lượng chỉ là thắng bại nhân tố một trong, cuối cùng vẫn muốn nhìn ai chuẩn bị ở sau càng nhiều, lâm tràng phản ứng càng nhanh. Đương nhiên, càng quan trọng hơn là thiên ý chỉ."

Nguyên Thanh Sơn trong lòng cười lạnh, cũng không cùng làm nhiều miệng lưỡi chi tranh.

Trên lôi đài.

Trần Đường phóng xuất ra Mật tông đại thủ ấn, bất luận là Đại Kim Cương Luân Ấn hay là bên ngoài Sư Tử Ấn, đều là cương mãnh cực kỳ thủ ấn, thế đại lực trầm, đem Tang Hãn đánh cho không ngừng lùi lại.

Tẩy tủy thay máu về sau, Trần Đường lực lượng lại lần nữa kéo lên.

Mật tông đại thủ ấn phối hợp Đại Lực Kim Cương Thủ, đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tang Hãn cùng Trần Đường vung mạnh quyền đối bính đối cứng.

Giữa hai người, không có thăm dò hư chiêu, tất cả đều là cứng đối cứng!

Trong thời gian này, Tang Hãn liên tục biến ảo nhiều loại quyền pháp, ý đồ phản công, nhưng thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đại Lực Kim Cương Thủ, phục ma La Hán Quyền, Mật tông đại thủ ấn, ba loại thượng thừa nhất võ học phối hợp cùng một chỗ, thế công lăng lệ, ấn pháp huyền diệu, quyền thế cương mãnh, thế không thể đỡ!

Cùng Mật tông tiểu tăng Trát Ba một trận chiến, Trần Đường ít nhiều có chút thu liễm, cũng không hoàn toàn buông tay buông chân.

Nhưng trận chiến này, Trần Đường cơ hồ là không giữ lại chút nào, đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn, đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, hô hấp thổ nạp ở giữa, có hổ khiếu long ngâm thanh âm!

Tang Hãn trước đó như thế dũng mãnh, nhưng giờ phút này, lại bị như Thiên Thần Trần Đường áp chế gắt gao ở.

Ban sơ, Tang Hãn còn có thể trả kích mấy tay.

Nhưng về sau, Tang Hãn lại hoàn toàn rơi vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Trong nháy mắt, đã hơn một trăm chiêu quá khứ.

Trần Đường phảng phất không biết mệt mỏi, quyền pháp, ấn pháp bên trên vẫn như cũ cương mãnh, lực đạo không giảm chút nào!

"Người này là quái vật gì!"

Tang Hãn âm thầm kinh hãi.

Hắn từ nhỏ ăn các loại thú sữa lớn lên, tại ba lượng tuổi thời điểm, thể phách liền hiện ra khác hẳn với người bên ngoài cường đại.

Về sau, đến Man Chủ chỉ điểm, tu vi bên trên càng là đột nhiên tăng mạnh, thậm chí tu luyện ra bốn loại cực cảnh.

Hắn không biết đã ăn bao nhiêu vật đại bổ, mới rèn đúc thành dạng này một cái mình đồng da sắt thân thể thể phách.

Đại chiến đến nay, cường độ cao đối kháng phía dưới, liền ngay cả hắn đều cảm thấy một tia mỏi mệt.

Làm sao người này ngược lại càng đánh càng hăng?

"Sư huynh, hắn giống như muốn thắng!"

Mộ Dung Hải Đường nhìn xem một màn này, tâm tình có chút kích động.

"Khó mà nói."

Trường Tôn Minh khẽ lắc đầu, nói: "Tang Hãn mặc dù một mực tại lui lại, nhưng cũng không toát ra rõ ràng dấu hiệu thất bại, hắn hẳn là còn có chuẩn bị ở sau."

Chu Tước trên lầu.

Nguyên Thanh Mặc ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Man tộc sứ đoàn bên kia phương hướng.

Man tộc trong sứ đoàn người, cũng không toát ra kinh hoảng vẻ lo lắng, ngược lại thần sắc bình tĩnh.

Nguyên Thanh Mặc trong lòng hiểu rõ, biết trận chiến này không có đơn giản như vậy.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Tang Hãn thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi đánh đủ chưa!"

Rống

Tang Hãn đột nhiên mở miệng, hướng phía Trần Đường bộc phát ra rít lên một tiếng!

Như đất bằng lên kinh lôi.

Đạo này tiếng gầm gừ bên trong, không biết xen lẫn nhiều ít mãnh thú gào thét, tràn đầy sát cơ lửa giận!

Tại bốn phía lôi đài đám người vây xem, lập tức xuất hiện một tia xao động rối loạn.

Tại hàng trước nhất một chút phổ thông bách tính, không có tu luyện qua võ công, đột nhiên nghe được cái này âm thanh gào thét, đầu oanh một tiếng, trước mắt phảng phất nhìn thấy vô số sói đói mãnh hổ, hùng sư cự tượng hướng hắn đánh tới chớp nhoáng!

Có người, thậm chí dọa đến té xỉu quá khứ.

Đông đảo quan binh vội vàng duy trì trật tự.

Trường Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường bọn người còn có thể bảo trì trấn định, nhưng trong lòng giật mình.

Đây là âm kích chi thuật!

Cùng hắn đối chiến thời điểm, Tang Hãn căn bản vô dụng qua.

Đạo này âm kích võ công uy lực quá lớn, bốn phía người quan chiến, khoảng cách hơi xa, còn như vậy không chịu nổi.

Thân ở lôi đài, đứng mũi chịu sào Trần Đường, nhận xung kích có thể nghĩ.

Đây cũng là Man Chủ truyền cho Tang Hãn một môn âm kích võ học, Man Hoang gào thét.

Cho dù là tại Man địa, có thể tu luyện thành người cũng là lác đác không có mấy.

Một khi phóng xuất ra, như bách thú gầm thét, nhiếp nhân tâm phách!

Tang Hãn bộc phát ra Man Hoang gào thét về sau, liền chuẩn bị phản kích, đem Trần Đường ngay tại chỗ giết chết.

Chỉ là một cái Man Hoang gào thét, đương nhiên chấn bất tử đối phương.

Nhưng chỉ cần để Trần Đường một cái thất thần, hắn cũng đủ để đem nó giết chết!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tang Hãn phản kích không thể thực hiện, lại bị Trần Đường một phen thế công đánh tới, liên tục bại lui.

Thời khắc này Trần Đường, hai tay hư nắm, trong lòng bàn tay phảng phất cầm một cái Kim Cương Xử.

Mỗi một kích nện xuống đến, đều thế đại lực trầm, như có thiên quân chi lực!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người này là kẻ điếc sao?"

Tang Hãn trong lòng kinh hãi, khó có thể lý giải được.

"Ngươi mù kêu to cái gì?"

Trần Đường một bên mãnh nện Tang Hãn, một bên cười lạnh.

"Hắn có thể nghe được, không phải kẻ điếc!"

Tang Hãn thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng làm sao lại như vậy?

Liền ngay cả Man tộc sứ đoàn tất cả mọi người nhíu chặt lông mày, thần sắc hồ nghi.

Không riêng gì bọn hắn, cho dù ở đây các vị cường giả thấy cảnh này, đôi mắt bên trong đều hiện lên một tia ngạc nhiên.

"Trừ phi. . ."

Mộ Dung Đạo Nghiệp đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Nhưng hắn nghĩ lại, lại lắc đầu.

Trên lôi đài.

Tang Hãn không thể phản kích thành công, giật nảy cả mình, lập tức bị Trần Đường bắt lấy sơ hở, lấy Vi Đà thức thay nhau cường công.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kết nối ba lần, Tang Hãn lại ngay cả lui năm bước nhiều!

Sau đó, hắn liên tục hướng phía sau né tránh, cùng Trần Đường kéo ra một khoảng cách.

Hô hô!

Tang Hãn miệng lớn thở hào hển.

Tiếp Trần Đường mấy trăm chiêu, hắn vẫn là cảm nhận được mỏi mệt, trong đầu thậm chí hiện ra một tia suy yếu cảm giác.

Đây là kiệt lực dấu hiệu!

Đối mặt như thế mãnh liệt thế công, một phen ngăn cản xuống tới, Tang Hãn hai tay tê dại, run nhè nhẹ.

Liền ngay cả miệng bên trong răng, đều chấn hơi có chút buông lỏng, chảy ra một vệt máu!

"Sống đến bây giờ, ngươi cũng xem là không tệ."

Trần Đường hướng phía Tang Hãn bước đi, thản nhiên nói: "Đổi lại người bên ngoài, sớm đã bị ta nện chết!"

Cái này kêu cái gì nói?

Tang Hãn nghe vậy, phổi đều muốn tức nổ tung!

Hắn mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, nhưng ở Man địa lục bộ, tất cả mọi người đem hắn coi là tương lai Tông Sư.

Hắn chưa từng từng bị người ta coi thường như thế?

"Muốn đánh bại ta, còn kém xa lắm!"

Tang Hãn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tràn đầy vết máu răng.

Chỉ gặp hắn duỗi ra ngón tay, dính chút trên hàm răng vết máu, sau đó tại trên trán bôi qua, phía trên hiện ra ba đạo huyết sắc dấu tay.

Chỉ gặp Tang Hãn trong miệng nói lẩm bẩm, phát ra một đoạn cổ quái kỳ lạ thanh âm.

Sau một khắc, chỉ gặp Tang Hãn hai mắt sung huyết, tinh thần trở nên cực độ phấn khởi, bắp thịt cả người phồng lên, cả người đều nở ra một vòng!

Xoẹt xẹt!

Tang Hãn áo, trong nháy mắt bị nứt vỡ!

Lộ ở bên ngoài làn da mặt ngoài, từng đầu uốn lượn quanh co gân xanh cấp tốc sung huyết, nổi bật ra, trên thân tựa như bò đầy tiểu xà, dữ tợn doạ người!

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Tang Hãn khí tức, rõ ràng tăng vọt một mảng lớn, mà lại trở nên cực kỳ nguy hiểm!

Loại bí pháp này lộ ra một tia quỷ dị tà tính, cùng Mật tông loại kia kích phát tự thân tiềm lực thủ ấn tựa hồ không giống nhau lắm..