Chương 12: Tiễn ngươi lên đường

Chương 12: Tiễn ngươi lên đường

A

Tang Hãn cuồng hống một tiếng, sải bước hướng phía Trần Đường phóng đi.

Hô

Tang Hãn một quyền đánh tới, giống như Thái Sơn áp đỉnh, bộc phát ra một cỗ làm cho người hít thở không thông khí tức.

Oanh

Trần Đường lấy Đại Kim Cương Luân Ấn tới đối cứng, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Đại Kim Cương Luân Ấn bị Tang Hãn một quyền đánh tan!

Không đợi Trần Đường kịp phản ứng, quyền thứ hai theo sát mà tới.

Oanh

Bên ngoài Sư Tử Ấn cũng bị Tang Hãn đánh tan!

Tang Hãn mượn nhờ bí pháp, liên tục đánh ra hai quyền, đánh nát Trần Đường Mật tông đại thủ ấn, một lần nữa chiếm trước thượng phong, khí thế đại thịnh!

Trần Đường rõ ràng cảm nhận được, Tang Hãn lực lượng tăng lên một bậc thang.

Thậm chí đã vượt qua hắn!

Lần này, đến phiên Tang Hãn bộc phát ra mãnh liệt thế công, Trần Đường chỉ có thể bị động phòng ngự, không ngừng lùi lại.

Nguyên Thanh Mặc chân mày nhíu chặt, lẩm bẩm nói: "Thủ lâu tất thua, tiếp tục như vậy, Trần Đường không kiên trì được bao lâu."

Mộ Dung Hải Đường thần sắc nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Đây là bí pháp gì, lực lượng bộc phát, thân pháp tốc độ đều có như thế rõ ràng tăng lên."

Trường Tôn Minh lắc đầu.

Hắn cùng Tang Hãn đối chiến thời điểm, căn bản không có đem Tang Hãn bức đến một bước này.

Nhưng vào lúc này, Trường Tôn Minh trong đầu, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Đến từ sư phụ!

Trường Tôn Minh trong lòng run lên, cẩn thận lắng nghe một lát, đột nhiên cất giọng nói: "Trần huynh, đây là Man tộc cuồng bạo bí pháp, mượn nhờ đồ đằng chi lực đến tiêu hao sinh mệnh tiềm năng, trong thời gian ngắn, lực lượng cùng tốc độ đều có tăng lên trên diện rộng."

"Nhưng chỉ cần chống nổi trong khoảng thời gian này, hắn liền sẽ trở nên cực độ suy yếu!"

Trần Đường nghe vậy, trong lòng hiểu rõ.

Tang Hãn đạo này bí pháp đối tự thân chiến lực có rõ ràng tăng lên, nhưng đối thân thể tổn thương cũng là không nhỏ.

Mà lại, còn có rõ ràng di chứng.

Nghĩ lại ở giữa, Tang Hãn lại là một quyền đánh tới!

Trần Đường chắp tay trước ngực, có chút khom người, một kích cử bát thức nghênh tiếp.

Ầm

Gánh vác Tang Hãn một quyền đồng thời, mượn nhờ cỗ lực lượng này, Trần Đường hai tay giãn ra, thân hình giống như bạch hạc, bỗng nhiên triệt thoái phía sau, muốn cùng Tang Hãn kéo dài khoảng cách.

Nếu biết đạo này bí pháp đặc tính, cũng không cần phải cùng Tang Hãn liều mạng.

Chỉ cần cẩn thận đọ sức, tránh né mũi nhọn, chống nổi một đoạn thời gian, đối phương tất bại.

Tang Hãn tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, ứng biến cũng là cực nhanh.

Một quyền đánh đi ra, đột nhiên biến quyền thành trảo, cất bước trước vọt, như như giòi trong xương, theo sát mà tới, chụp vào Trần Đường hai vai khớp nối!

Đây là cận thân cầm nã chi pháp.

Tang Hãn to bằng ngón tay tráng, giống như hổ trảo, còn không có chạm đến Trần Đường bả vai, Trần Đường liền cảm thấy làn da một trận nhói nhói, lông tơ đều dựng lên!

Hắn theo bản năng muốn dùng ra Cầm Long Thủ đến phản chế.

Bình thường chuyên cần khổ luyện, sớm đã dung nhập tự thân, trở thành một loại bản năng phản ứng.

Nhưng Trần Đường đột nhiên giật mình, nghĩ đến dùng ra Cầm Long Thủ khả năng gặp phải hậu quả, lại đột nhiên dừng lại!

Dù sao thế cục trước mắt, còn tại trong lòng bàn tay của hắn, không cần thiết vận dụng lá bài tẩy này.

Chỉ là loại tranh đấu này, trong nháy mắt, liền có thể có thể phân ra thắng bại.

Trần Đường hơi chút chần chờ, hai vai khớp nối liền đã bị Tang Hãn bắt được!

"Không được!"

Thấy cảnh này, Nguyên Thanh Sơn trong lòng giật mình.

Quan chiến bên trong người, nhãn lực hơi cao minh một điểm đều có thể nhìn ra, Trần Đường đã là nguy cơ sớm tối, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Ha

Tang Hãn ánh mắt đại thịnh, trong tiếng hít thở, mười ngón phát lực.

Trần Đường trong lòng biết một khi bị Tang Hãn bắt được bả vai khớp nối, kẻ nhẹ khớp nối sai chỗ trật khớp, kẻ nặng hai đầu cánh tay đều có thể bị đối phương xé rách xuống tới!

Cho dù là trật khớp, chiến lực của hắn cũng sẽ trên diện rộng cắt giảm, trận chiến này tất bại.

Trần Đường gầm nhẹ một tiếng, thân hình có chút đong đưa, từ hai chân đến eo, lại đến bả vai bắn ra một cỗ hoành kình, thể nội gân cốt cùng vang lên, bỗng nhiên tránh thoát Tang Hãn song trảo!

Phục Hổ Quyền bên trong một thức, hổ giãy thân!

Trần Đường một thân võ học bên trong, dùng đến nhất là thuần thục vẫn là phải thuộc Phục Hổ Quyền.

A

Chu Tước trên lầu, Vũ Văn Mậu nhìn thấy động tác này, không khỏi thần sắc khẽ động.

Đây vốn là Phục Hổ Quyền bên trong một thức, cực kì bình thường, đại đa số người đều sẽ tu luyện.

Nhưng có thể đem hổ giãy thân dùng đến loại tình trạng này, đạt tới hình thần gồm nhiều mặt võ giả, liền lác đác không có mấy.

Trong chốc lát, Tang Hãn cảm giác mình hai tay bắt lấy không phải một người, mà là một đầu thân thể khổng lồ, gầm nhẹ nổi giận mãnh hổ!

"Đừng nói ngươi không phải lão hổ, liền xem như thật mãnh hổ, ta cũng có thể hàng ở!"

Tang Hãn mắt thấy bắt không được Trần Đường khớp nối, mười ngón lại lần nữa phát lực, móng tay giống như lưỡi dao, trong nháy mắt đâm rách Trần Đường làn da, bỗng nhiên hướng phía sau kéo một cái!

Xoẹt xẹt!

Một đạo làm người ta sợ hãi thanh âm vang lên, Trần Đường ống tay áo vỡ vụn.

Huyết quang hiện lên!

Chỉ gặp Trần Đường hai tay bạo lộ ra, ngạnh sinh sinh bị Tang Hãn cầm ra mười đạo vết máu, máu me đầm đìa, tinh hồng một mảnh.

Huyết dịch rất nhanh từ trên cánh tay chảy xuôi xuống tới, chậm rãi nhỏ xuống trên lôi đài.

Trần Đường bị thương!

Nguyên Thanh Mặc, Trường Tôn Minh bọn người trong lòng xiết chặt.

Lôi đài phụ cận quan chiến đông đảo bách tính, thấy cảnh này, cũng nhao nhao phát ra một tiếng kinh hô.

Coi như không hiểu võ đạo cũng có thể nhìn ra, Trần Đường tình thế không tốt lắm.

Nguyên Thanh Mộc từ đầu đến cuối không có nói chuyện, nhưng nhìn đến một màn này, rốt cục vẫn là nhịn không được, đối Nguyên Thanh Sơn thấp giọng nói ra: "Ca, vẫn là để bọn hắn dừng tay đi."

Huyền Thiên Giáo chủ nhàn nhạt nói ra: "Theo ta thấy, kẻ này chưa chắc sẽ thua, cũng có thể là chuyển bại thành thắng. Dù sao, vị này chính là Thánh thượng khâm định nhân tuyển."

Nguyên Thanh Sơn nghe ra được Huyền Thiên Giáo chủ ngữ khí bên trong ý trào phúng.

Hắn cũng không phản bác, chỉ là hai tay nắm chặt phía trước cửa sổ lan can, nhìn qua trên lôi đài hai thân ảnh, mặt trầm như nước, trong lòng xoắn xuýt vạn phần.

Hắn đương nhiên không hi vọng Trần Đường có việc.

Nhưng bây giờ kêu dừng, liền mang ý nghĩa ném tử nhận phụ, thất bại thảm hại.

Cái này không chỉ là Trần Đường thất bại.

Cũng là Càn Quốc, cùng hắn cái này thiên tử thất bại!

Nguyên Thanh Sơn không có cam lòng.

Nhưng vào lúc này, trên lôi đài tái khởi biến hóa, để trong lòng của hắn lại lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

Tang Hãn duỗi ra ngón tay, liếm một cái móng tay bên trong vừa mới xé rách xuống tới một tia huyết nhục, ở trong miệng nhấm nuốt.

Có ít người thấy cảnh này, kém chút nôn mửa ra.

Tang Hãn thần sắc càng phát ra hưng phấn, đôi mắt bên trong huyết sắc càng nặng, nhếch miệng cười nói: "Hương vị cũng không tệ lắm!"

"Có đúng không."

Trần Đường một bên lấy tự thân máu tươi, bóp ra một đạo thủ ấn, một bên nói ra: "Như thế cũng tốt, liền dùng ta máu, đến tiễn ngươi lên đường."

Nội Sư Tử Ấn!

Đây là kích thích tự thân, kích phát tiềm lực một đạo đại thủ ấn, có thể để Trần Đường tại thời gian cực ngắn bên trong, lực lượng đạt được trình độ nhất định tăng lên!

Phóng xuất ra đạo này thủ ấn, liền mang ý nghĩa Trần Đường chuẩn bị muốn cùng Tang Hãn gặp sinh tử!

Song phương trước đó đại chiến, Trần Đường từ đầu đến cuối khắc chế, không có tế ra cái khác át chủ bài.

Là bởi vì hắn biết rõ, tại Tang Hãn thể lực, lực lượng, tốc độ phản ứng đều ở đỉnh phong nhất, như muốn giết chết, căn bản không thực tế.

Chỉ có trải qua một phen kịch liệt tiêu hao về sau, đối phương mới có thể lộ ra sơ hở.

"Còn tại mạnh miệng!"

Tang Hãn hét lớn một tiếng, lại lần nữa hướng phía Trần Đường xông tới.

Cuồng bạo bí pháp thời gian, đã còn thừa không có mấy.

Hắn nhất định phải tại trong vòng mười chiêu, đem Trần Đường đánh bại, thậm chí là giết chết!

Xảo chính là, Trần Đường cũng ôm ý tưởng giống nhau..