Chương 13: Giết!

Chương 13: Giết!

Mắt thấy Tang Hãn chém giết tới, Trần Đường đôi mắt bên trong tuôn ra một đoàn quang hoa, cả người khí thế biến đổi, tức sùi bọt mép, giống như một đầu uy phong lẫm lẫm hùng sư, yết hầu chỗ sâu bộc phát ra hét to một tiếng!

Rống

Trên lôi đài, đột nhiên bộc phát ra một tiếng mãnh liệt sư hống thanh âm, giống như sét đánh tật tiết, kinh thiên động địa!

Lôi đài phụ cận không ít người, chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, hai mắt tối sầm.

Hắc ám bên trong, phảng phất nhìn thấy một đầu lông tóc sợ lập hùng sư đứng tại trên lôi đài, ngửa mặt lên trời thét dài, khiến cho bách thú cúi đầu, yên lặng như tờ!

Đạo này tiếng rống quá mức kinh khủng, làm cho người sợ vỡ mật, kinh hồn táng đảm!

"Sư Hống Công!"

Chu Tước trên lầu các vị cường giả nghe được cái này âm thanh gào thét, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Theo ta được biết, Sư Hống Công chỉ có Ngũ phẩm trở lên võ giả, mới có thể tu luyện thành công, người này sao có thể đánh tới?"

"Xem ra hẳn là mượn nhờ Nội Sư Tử Ấn bí pháp, mới lấy thôi động Sư Hống Công, cả hai hỗ trợ lẫn nhau."

"Dù vậy, cưỡng ép bộc phát sư hống, phế phủ của hắn cũng sẽ nhận tổn thương."

Không ít cường giả nhãn lực cao minh, rất mau nhìn đưa ra bên trong thành tựu.

Trần Đường cái này một cái sư hống, đúng là mượn nhờ Nội Sư Tử Ấn đến thôi động.

Rống to một tiếng qua đi, cuống họng rõ ràng truyền đến một trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, hơi thở ở giữa, có cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.

Đây đúng là phế phủ nhận tổn thương dấu hiệu.

Nhưng cái này râu ria.

Chỉ cần thắng được trận chiến này, tu dưỡng một thời gian, liền có thể khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu.

Tang Hãn vừa mới vọt tới Trần Đường trước người, liền đụng phải một tiếng sư hống.

Đứng mũi chịu sào, hắn bị chấn động đến hai lỗ tai vù vù rung động, cả người như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, tê cả da đầu!

Âm kích võ học thuấn phát, đối với chiến đấu thế cục ảnh hưởng quá lớn.

Ngay tại Tang Hãn thất thần sát na, Trần Đường tiến lên một bước, một cái hổ hình phách quyền, hướng phía Tang Hãn mặt đập tới!

Ngao

Sư hống âm thanh còn chưa ngừng, tiếng hổ gầm vang lên!

Trần Đường đấm ra một quyền, sau lưng phảng phất hiện ra một đầu mãnh hổ, một quyền này giống như khai sơn đốn củi cự phủ, thế không thể đỡ!

Tang Hãn dù sao cũng là Man tộc thiên tài nhất thiếu niên, tại cuồng bạo bí pháp gia trì phía dưới, cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích dưới, khôi phục thanh tỉnh, theo bản năng nâng lên hai tay, gác ở trên đỉnh đầu.

Ầm

Một cái phách quyền nện xuống đến, rắn rắn chắc chắc, huyết nhục gân cốt va chạm thanh âm vang lên, như đánh bại cách.

Tang Hãn dù sao cũng là vội vàng ngăn cản, không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Lại thêm Trần Đường có Sư Hống Công phối hợp, mượn nhờ Nội Sư Tử Ấn gia trì, lực lượng đại trướng, lại là súc thế một kích.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chỉ là một quyền, Trần Đường liền đem Tang Hãn hai tay giá đỡ bổ ra.

Tang Hãn trước ngực mở rộng, lộ ra mảng lớn quay người!

Ngao

Tiếng hổ gầm lại lần nữa vang lên.

Trần Đường lấn người mà lên, thả người nhảy lên, song chưởng hướng phía Tang Hãn mặt vồ xuống xuống dưới, giống như một đầu ngay tại bò lên trên mãnh hổ, lộ ra dữ tợn nanh vuốt!

Phục Hổ Quyền, mãnh hổ leo núi!

Mọi người tại đây đều nhận ra một thức này quyền pháp.

Thậm chí có rất nhiều người đều tu luyện qua.

Nhưng dạng này bình thường một thức quyền pháp, tại Trần Đường trong tay xuất ra, lại bộc phát ra một cỗ vô cùng thảm liệt khí tức, đằng đằng sát khí!

Tang Hãn vừa mới miễn cưỡng mượn nhờ Trần Đường một cái phách quyền, đã là hai tay run lên, trong thời gian ngắn đề không nổi khí lực.

Mắt thấy Trần Đường sát chiêu lại đến, trong lúc vội vàng không dám ngăn cản, vội vàng lui lại.

Hô

Trần Đường chân trước thất bại, gió tanh đập vào mặt!

Tang Hãn hiểm lại càng hiểm tránh đi, chỉ cảm thấy hổ trảo đang ở trước mắt lướt qua, lệch một ly!

Tranh tranh tranh!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường chân trước đột nhiên biến chiêu.

Cánh tay đột nhiên tăng vọt một tấc, móng tay bắn ra!

Sau một khắc, chân trước hướng khía cạnh bỗng nhiên vạch một cái!

Tang Hãn không kịp tránh né, vội vàng nghiêng đầu né tránh.

Thử

Một trảo này trong nháy mắt cào nát Tang Hãn mặt, cặp mắt của hắn đều kém chút bị Trần Đường luống cuống!

Trên mặt đã là máu me đầm đìa.

"Mãnh Hổ Hiến Trảo?"

Chu Tước trên lầu, Vũ Văn Mậu lông mày nhíu lại.

Lần này Mãnh Hổ Hiến Trảo, hoàn toàn là mượn nhờ móng tay đến đả thương người.

Nhưng một chiêu này có thể thương tổn được Tang Hãn, lại là bởi vì người này cánh tay đột nhiên tăng một tấc!

Đây cũng là cái chiêu số gì?

Ở đây cường giả đông đảo, lại không người nhận ra được.

Vừa mới chiêu này, lại là Bạch Viên Kiếm Thuật bên trong một thức, tay vượn chi thế.

Tu luyện một thức này, nhất định phải đem gân cốt tu luyện đến đại thành, mới có thể tu luyện ra hiệu quả.

Thân gân nhổ xương phía dưới, cánh tay có thể co duỗi tấc hơn!

Trong tay Trần Đường không có kiếm, lại đem chiêu này kiếm thuật cùng Phục Hổ Quyền hòa làm một thể.

Cái này hoàn toàn chính là chiến đấu bên trong lâm tràng biến hóa, thuộc về tùy cơ ứng biến, thiên mã hành không diệu thủ.

Tang Hãn mặt bên trên tất cả đều là máu tươi.

Trong mắt trôi tiến huyết dịch, ánh mắt mơ hồ, thấy không rõ Trần Đường chiêu thức.

Chỉ cảm thấy lại là một cỗ ác phong đánh tới!

Trần Đường sau trảo lại lần nữa rơi xuống.

Mãnh hổ bò lên trên, một dưới vuốt đi, còn có một trảo!

Lần này, Tang Hãn đã là tránh cũng không thể tránh.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tránh đi mặt bên trên yếu hại.

Ầm

Trần Đường sau trảo rơi xuống, không có thể bắt tại Tang Hãn mặt bên trên, mà là đập ầm ầm ở trên lồng ngực của hắn, phát ra một cái trầm đục!

Tang Hãn kêu đau một tiếng, trên mặt rốt cục hiện ra một vẻ bối rối.

Tình huống không ổn!

Hắn vừa muốn há miệng kêu cứu, Trần Đường hậu chiêu lại đến!

Trần Đường chân trước sớm đã thu hồi, sau trảo rơi xuống đồng thời, chân trước biến quyền, một cái Hắc Hổ toàn tâm, từ phía dưới đánh tới!

Đông

Một quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Tang Hãn trên ngực!

Tang Hãn tiếng kêu cứu không thể kêu đi ra, liền bị Trần Đường một quyền nén trở về.

Hai người khoảng cách rất gần, Trần Đường thậm chí có thể nghe được Tang Hãn lồng ngực chỗ, vang lên một tia rạn nứt thanh âm!

"Dừng tay!"

Man tộc sứ đoàn có người thấy tình thế không ổn, liền vội vàng đứng lên, hô to một tiếng.

Trần Đường phảng phất giống như không nghe thấy, một quyền đánh đi ra về sau, lại tiến nửa bước, thu quyền co cùi chõ, hướng phía Tang Hãn chỗ ngực hung hăng đâm xuống!

Đây là Hắc Hổ toàn tâm hậu chiêu biến hóa.

Không chỉ là phải dùng nắm đấm toàn tâm.

Nếu là một quyền không cách nào đem đối phương đánh bại, liền muốn thừa cơ tiến lên, dựng thẳng khuỷu tay lại đến toàn tâm một kích!

Phốc

Trần Đường khuỷu tay, giống như một cây đại thương, thật sâu đâm tiến Tang Hãn ngực.

Không có quá mức vang động kịch liệt, tựa như lợi khí vào huyết nhục.

Tang Hãn lồng ngực bỗng nhiên sụp đổ xuống, bỗng nhiên cong người lên đến, lưng nhô lên một khối lớn, một đoàn huyết vụ xuyên thấu qua sau lưng lỗ chân lông phun ra ra!

Bạch bạch bạch!

Tang Hãn liên tục rút lui mấy bước, mở to tinh hồng hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Đường, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng hắn miệng bên trong, không ngừng phun cục máu, một câu đều nói không nên lời.

Trần Đường mặt không biểu tình, chậm rãi thở ra một hơi.

Một kích cuối cùng, đã đem Tang Hãn trái tim đánh nát!

Coi như thần tiên đến cũng không cứu sống nổi.

Tang Hãn thân hình lắc lư mấy lần, bịch một tiếng, trùng điệp đổ vào trên lôi đài, thân thể run rẩy mấy lần, liền không nhúc nhích, không một tiếng động.

Trên lôi đài dưới, kinh thành trong đường phố, lít nha lít nhít đám người, trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm.

Tang Hãn. . . Chết rồi?

Cái kia phách lối cuồng vọng, diễu võ giương oai Man tộc thiên tài thiếu niên, cứ như vậy chết trên lôi đài rồi?

Quá nhanh!

Từ Trần Đường bộc phát sư hống, đến vừa mới liên tiếp phản kích, bất quá hai ba cái hô hấp.

Rất nhiều người thậm chí đều không có kịp phản ứng.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, trong kinh thành, bỗng nhiên bộc phát ra một trận tiếng hoan hô sóng, càng lúc càng lớn, vang tận mây xanh!.