Chương 14: Sư Hổ La Hán

Chương 14: Sư Hổ La Hán

Thắng

"Trần huynh thắng!"

Trường Tôn Minh tâm thần khuấy động, cơ hồ muốn đứng thẳng không ở.

Mộ Dung Hải Đường liền tranh thủ hắn nâng lên, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung, nói: "Đúng vậy a, hắn thắng!"

Nguyên Thanh Mặc thở ra một hơi thật dài, nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Trong kinh thành bách tính bộc phát ra một trận reo hò.

Những ngày này, Tang Hãn ở kinh thành trên lôi đài diễu võ giương oai, Càn Quốc võ giả chết thì chết, thương thì thương, chúng nhân trong lòng đều kìm nén một cỗ khí.

Bây giờ, nhìn thấy Tang Hãn bị Trần Đường tại chỗ giết chết, quả nhiên là phấn chấn lòng người, cảm thấy thống khoái!

Chu Tước trên lầu bách quan quyền quý thấy cảnh này, đều là thần sắc khác nhau.

Có người kinh ngạc, có người mừng rỡ, cũng có người thần sắc bình tĩnh.

"Ha ha!"

Nguyên Thanh Sơn cười lớn một tiếng, liên thanh nói ra: "Tốt, tốt, tốt! Tốt một cái Trần Đường!"

"Quốc sư, ngươi thật sự là mắt sáng như đuốc, hắn quả nhiên chuyển bại thành thắng!"

Nguyên Thanh Sơn có chút ghé mắt, nhìn bên cạnh Huyền Thiên Giáo chủ, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

Trước đó Huyền Thiên Giáo chủ từng âm dương quái khí nói qua, không chừng Trần Đường sẽ chuyển bại thành thắng, dù sao cũng là Thánh thượng khâm định nhân tuyển.

Nguyên Thanh Sơn không có cách nào phản bác.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ra trong lòng ác khí, đem câu nói này trả lại cho hắn.

"Quốc sư, đây chính là ngươi nói thiên ý đi."

Nguyên Thanh Mộc ở một bên cười khanh khách nói.

Đối mặt Nguyên Thanh Sơn huynh muội trào phúng, Huyền Thiên Giáo chủ mặt không biểu tình.

Trần Đường có thể thắng được Tang Hãn, xác thực vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn nhìn lầm.

Nhưng, cái này cũng không có gì.

Ván này, liền xem như thiên tử thắng lại như thế nào.

Muốn cùng hắn đấu, cùng Huyền Thiên Giáo chống lại, vị này thiên tử còn kém xa lắm!

Hắn đối Huyền Thiên Giáo thực lực, hoàn toàn không biết gì cả.

Về phần cái này Trần Đường, càng là không đáng để lo.

"Làm sao có thể?"

Man địa sứ đoàn bên kia đám người, mặt xám như tro, khó mà tiếp nhận đây hết thảy.

Tang Hãn cứ như vậy chết rồi?

Bị một cái nhìn qua không đến hai mươi tuổi trẻ võ giả, lấy quyền pháp sinh sinh đánh chết trên lôi đài!

Tang Hãn thế nhưng là ngay cả Man Chủ đều tán thưởng có thừa thiên tài võ giả.

Man tộc tương lai hi vọng.

Cái này Trần Đường, bóp chết bọn hắn Man tộc tương lai Tông Sư!

Không thể tiếp nhận!

Mọi người ở đây nhảy cẫng hoan hô thời điểm, một thân ảnh đột nhiên từ Man tộc sứ đoàn bên kia chui ra, thả người bay lên lôi đài, trong tay hàn quang lấp lóe, xách đao hướng Trần Đường trùng sát mà tới.

Đây là Man tộc sứ đoàn bên kia một vị nữ tử, hơn hai mươi tuổi, rõ ràng đã tu luyện ra nội khí.

Mà Trần Đường vừa mới kinh lịch một phen ác chiến, chính là suy yếu nhất thời điểm.

Đang

Man tộc nữ tử mới vừa tới đến Trần Đường trước người, một thanh tám mặt trường kiếm từ đâm nghiêng bên trong ngang qua đến, đã ngăn trở lưỡi đao của nàng.

Sau đó thân kiếm thay đổi, trong nháy mắt đem Man tộc nữ tử trong tay đoản đao đẩy ra, giơ kiếm bình đâm!

Phốc

Chỉ là một kiếm liền xuyên thủng nàng này yết hầu!

Nguyên Thanh Mặc đã đứng tại Trần Đường trước người, thay hắn ngăn lại một đao kia, xuất thủ quả quyết, phản sát Man tộc nữ tử!

"Muốn chết!"

Nguyên Thanh Mặc nhìn thoáng qua thi thể trên đất, ánh mắt rơi vào Man địa sứ đoàn đám người trên thân, lạnh lùng hỏi: "Chư vị Man tộc bằng hữu, đây là ý gì?"

Xuy

"Man tộc người thua không nổi đi."

"Còn muốn làm đánh lén, thật sự là mất mặt ném về tận nhà!"

Trong đám người phát ra một trận hư thanh.

Man tộc sứ đoàn mọi người sắc mặt khó coi.

Một vị nam tử trung niên sắc mặt đỏ bừng lên, lớn tiếng tranh luận nói: "Ai nói chúng ta thua không nổi, vừa mới chúng ta đã nhận thua, nhưng hắn còn không ngừng tay, đuổi tận giết tuyệt, người này xuất thủ không khỏi quá mức tàn nhẫn!"

"Tàn nhẫn?"

Nguyên Thanh Mặc cười lạnh một tiếng, nói: "Tang Hãn giết ta Càn Quốc nhiều ít võ giả, hắn nhưng từng thủ hạ lưu tình? Hai chữ này, các ngươi cũng xứng nói!"

Man tộc sứ đoàn đám người tự biết đuối lý, không biết như thế nào phản bác.

Cầm đầu vị kia Man tộc sứ giả than nhẹ một tiếng, nói: "Vừa mới nữ tử là Tang Hãn tỷ tỷ, cũng là nhất thời nóng vội, mới phạm phải sai lầm lớn. Nàng như là đã bỏ mình, việc này cứ như vậy đi."

Việc đã đến nước này, coi như Man tộc trong lòng mọi người lại có không cam lòng phẫn nộ, đều không thể vãn hồi.

Tốt

Chu Tước trên lầu, Nguyên Thanh Sơn thanh âm vang lên, dẫn tới vô số người ánh mắt.

Nguyên Thanh Sơn cất giọng nói: "Thắng thua trận này đã phân, lần này Kỳ Lân bảng tuy có khó khăn trắc trở, nhưng cũng coi như kết thúc hoàn mỹ. Kỳ Lân đứng đầu bảng, vẫn như cũ là Trường Tôn Minh, còn lại trống chỗ, từ những người khác bổ sung."

Nếu như không có Tang Hãn xuất hiện, Kỳ Lân đứng đầu bảng đúng là Trường Tôn Minh.

Mà lại, Trường Tôn Minh ở đây chiến bên trong bị trọng thương, đem Kỳ Lân đứng đầu bảng xưng hào lưu cho hắn, cũng coi là một loại đền bù.

Đương nhiên, cũng có đối Trưởng Tôn Thị tộc tốt như thế nguyên do.

Nguyên Thanh Sơn cái này an bài, cũng không có gì.

Chỉ là, Trần Đường vừa mới lập xuống đại công, đánh giết Tang Hãn  tương đương với vãn hồi Càn Quốc mặt mũi, đồng thời giải thiên tử khốn cảnh, hắn lại nên như thế nào an bài?

Nguyên Thanh Sơn dừng lại một lát, tiếp tục nói ra: "Trần Đường hộ quốc có công, trẫm đặc biệt ban thưởng phong hào —— Sư Hổ La Hán! Gia phong Thái tử Thái Bảo!"

Trong đường phố, lập tức vang lên một trận tiếng hoan hô.

"Sư Hổ La Hán!"

"Sư Hổ La Hán!"

La Hán, tại trong Phật môn là trấn áp tà ma, khu trừ ngoại đạo biểu tượng, càng là phật môn nhân vật trong truyền thuyết.

Mà Trần Đường vừa mới tại đại chiến bên trong, nhiều lần lấy La Hán Quyền cùng Tang Hãn đối cứng, cuối cùng càng là lấy Sư Hống Công phối hợp Phục Hổ Quyền, đem nó tại chỗ giết chết!

Xác thực xứng đáng Sư Hổ La Hán bốn chữ.

Thái tử Thái Bảo cái gì, Trần Đường không quá để ý.

Nhưng Sư Hổ La Hán, nghe nhưng so sánh cái gì phục hổ thiếu hiệp, gấu mèo đao khách loại này tam lưu danh hào mạnh hơn nhiều.

Nhìn xem chung quanh reo hò đám người, dãn nhẹ một hơi, có loại khổ tận cam lai cảm giác, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng kiếm ra chút giống dạng danh hào. . ."

Nguyên Thanh Mộc nhìn phía dưới Trần Đường, nhìn ra hắn tâm tư, nhịn không được bật cười.

Lần này hắn rốt cục có thể thoát khỏi phục hổ thiếu hiệp danh hào.

"Sư Hổ La Hán?"

Vũ Văn Mậu có chút nhíu mày, nói: "Kẻ này không đến hai mươi tuổi, La Hán cái này phong hào nhưng quá lớn, hắn sợ là không đảm đương nổi."

"Thái úy đại nhân nói cực phải."

"Nếu không chúng ta cùng Thánh thượng nói một chút?"

"Đúng đấy, Thái tử Thái Bảo quan giai cũng quá lớn, từ Nhất phẩm, nào có dạng này phong thưởng."

Lập tức có mấy cái quan viên nhảy ra đồng ý, một mặt nịnh nọt.

"Bực này hộ quốc chi công, hắn như không đảm đương nổi, Vũ Văn huynh coi là ai còn có thể làm nổi?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi ngược một câu.

Vũ Văn Mậu cười cười, nói: "Ta là lo lắng La Hán chi danh quá lớn, hắn ép không được, đừng bởi vì một cái phong hào chết yểu."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Sẽ hay không chết yểu, cùng phong hào không có quan hệ gì. Dù sao từ nơi sâu xa tự có thiên ý, có ít người không có gì danh hào, nói chết thì cũng đã chết rồi."

Vũ Văn Mậu sầm mặt lại, quay đầu nhìn chằm chằm Mộ Dung Đạo Nghiệp, chậm rãi hỏi: "Mộ Dung huynh trong miệng nói có ít người, là nói ai?"

"Đương nhiên là cái này Tang Hãn."

Mộ Dung Đạo Nghiệp cười ha hả hỏi ngược lại: "Vũ Văn huynh nghĩ đến người nào?"

Vũ Văn Mậu hừ lạnh một tiếng.

Mộ Dung Đạo Nghiệp vừa mới câu nói kia, rõ ràng chỉ là bị Tà Đế giết chết Vũ Văn Đống!

Bách quan nhìn thấy trong quân nhất có địa vị hai người trong lời nói đối chọi gay gắt, mùi thuốc súng cực nặng, đều dọa đến không dám xen vào.

Vừa rồi nhảy ra mấy vị quan viên, cũng vụng trộm lui trở về.

Ngược lại là Tể tướng Thôi Uyên đánh vỡ bầu không khí, chuyển hướng câu chuyện, cảm khái nói ra: "Không nghĩ tới a, cái danh xưng này Man tộc thiên tài, cứ như vậy bị người đánh chết."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nhàn nhạt nói ra: "Từ xưa đến nay, thiên tài vô số, sinh tử thành bại, sóng lớn đãi cát, chỉ có sống sót mới gọi là thiên tài. Chết yểu thiên tài, cuối cùng rồi sẽ bị người quên lãng."

Đám người âm thầm gật đầu..