Chương 15: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 15: Cuồn cuộn sóng ngầm

Sau trận chiến này, kinh thành đại khánh, thiên tử mở tiệc chiêu đãi bách quan, miếu đường chợ búa, đều là phi thường náo nhiệt.

Trần Đường một trận chiến dương danh, tự nhiên trở thành yến hội nhân vật chính.

Một chút quan viên nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc, trong bữa tiệc ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số quan viên đối đãi Trần Đường thái độ vẫn là tương đối cẩn thận, không lạnh không nhạt, tựa hồ có chỗ cố kỵ.

Trần Đường cùng Huyền Thiên Giáo ở giữa phát sinh xung đột, tại triều chính trên dưới không tính là bí mật.

Tại một chút quan viên trong mắt, cái này Trần Đường khả năng chỉ là thiên tử đẩy lên sân khấu, vì cùng Huyền Thiên Giáo tranh quyền quân cờ.

Một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, tùy thời đều có thể bị ném bỏ.

Càng quan trọng hơn là, Trần Đường cũng không phải là cái gì Tông Sư cấp bậc cường giả đỉnh cao, không thể thiếu.

Sở dĩ thu hoạch được vinh dự như vậy, thăng quan tiến tước, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, thế lực khắp nơi không ngừng trợ giúp, cuối cùng để hắn được tiện nghi, công danh tận chiếm.

Trần Đường tại trến yến tiệc không có quá để ý những người khác tâm tư.

Bản thân hắn liền không nguyện ý tại miếu đường bên trong làm quan.

Cả ngày cùng đám này một trăm trái tim con mắt quan viên, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, thực sự quá mệt mỏi.

Lần này vào kinh, chỉ là may mắn gặp dịp, báo thù cho Trường Tôn Minh đồng thời, cũng coi như giúp Minh Nguyên sư huynh một chuyện.

Trần Đường một lòng một dạ uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự.

Trong hoàng cung rượu xác thực không tệ, mặc dù không sánh bằng Hầu Nhi Tửu, lại có một phen đặc biệt tư vị.

Yến hội tán đi, Nguyên Thanh Mặc đem Trần Đường tiếp đi, tạm thời tại Ngụy Vương phủ ở lại.

Hôm nay, kinh thành không có cấm đi lại ban đêm.

Cho dù là vào lúc canh ba, kinh thành đường đi, phường thị vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Phủ Đại tướng quân.

"Chuyện hôm nay, ngươi thấy thế nào?"

Một cái trong căn phòng mờ tối, không có nửa điểm ánh đèn, đột nhiên vang lên một giọng già nua.

"Hoàng đế có chút nóng nảy."

"A, nói thế nào?"

"Hoàng đế nhìn không sai, Càn Quốc có nhiều vấn đề, đầu nguồn đúng là Huyền Thiên Giáo. Nhưng hắn không có chút nào căn cơ, kế vị về sau chưa tới nửa năm, liền bắt đầu phổ biến tân chính."

"Tân chính mỗi một đầu, đều gọi được là nền chính trị nhân từ, đối bách tính không tệ, vị hoàng đế này cũng được xưng tụng minh quân. Nhưng tân chính còn có một cái mục đích, chính là suy yếu Huyền Thiên Giáo ảnh hưởng."

"Giống như là sửa trị lại trị, trong khoảng thời gian này, Hoàng đế bắt không ít người, đều có không thể tha thứ tội danh, nhưng những người này phần lớn đều có một cái đặc thù. . ."

Nói đến đây, người này có chút dừng lại.

Lão giả tiếp lấy người này nói ra: "Trong bọn họ, đại đa số đều tin phụng Huyền Thiên Giáo."

"Không tệ."

Người kia tiếp tục nói ra: "Hoàng đế sáng tạo Kỳ Lân ti, mục đích quan trọng nhất, chỉ sợ sẽ là cho ngươi mượn chi thủ, đến thanh tẩy trong triều Huyền Thiên Giáo người. Bước đầu tiên, chính là từ Tứ Tượng ti bắt đầu."

"Kỳ Lân bảng chi tranh, nhìn như Hoàng đế thắng một ván, nhưng kỳ thật tình cảnh của hắn đã càng phát ra nguy hiểm."

"Càn Quốc sáng lập, Huyền Thiên Giáo chiếm cứ công đầu, lúc trước dân tâm sở hướng, có rất lớn nguyên nhân là Càn Đế bị Huyền Thiên Giáo Chân Long chọn trúng. Ý vị này, nếu như tân đế không bị khống chế, Huyền Thiên Giáo liền có thể mượn nhờ Chân Long chi danh, khác chọn người khác."

Lão giả hỏi: "Huyền Thiên Giáo sẽ thí quân?"

Người kia nói: "Thí quân loại này tiếng xấu, Huyền Thiên Giáo cố kỵ thanh danh, chưa chắc sẽ làm. Nhưng bọn hắn có rất nhiều phương pháp, sẽ để cho Hoàng đế mất đi dân tâm cùng danh vọng, lại mượn người khác chi thủ để hoàn thành mục đích của mình."

"Ta muốn cứu sao?"

"Vậy liền nhìn tiền bối toan tính đến tột cùng là cái gì? Nếu là chỉ muốn làm cái trung quân quăng cổ chi thần, cứu Hoàng đế, tương lai nhất định có thể địa vị cực cao, hưởng hết vinh hoa. Nhưng tiền bối nếu muốn nhúng chàm thiên hạ, cũng không cần phải cứu."

Lão giả hỏi: "Cả hai có quan hệ gì?"

"Vào kinh thành những ngày này ta quan sát xuống tới, đương kim Hoàng đế cùng lão Hoàng đế hỉ nộ vô thường, hung tàn ngang ngược hoàn toàn khác biệt, xuyên thấu qua tân chính có thể nhìn thấy, hắn đúng là cái tâm hệ bách tính nhân quân."

"Nếu không có Huyền Thiên Giáo cản tay, không cần mười năm, Càn Quốc liền sẽ đại hưng, giang sơn vững chắc, bách tính yên ổn, tiền bối có thể có cái gì cơ hội?"

Gian phòng lâm vào một đoạn dài dằng dặc yên lặng.

Hồi lâu sau, lão giả lại nói: "Như Huyền Thiên Giáo khác chọn người khác, đơn giản hai nhân tuyển, một cái là bị cầm tù ở kinh thành Thanh Hà Vương, một cái khác chính là đương kim Thái tử, hai cái này đều không phải là cái gì nhân từ chi chủ."

Ồ

Người kia có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Thái tử từ nhỏ đi theo Hoàng đế bên người, ở bên ngoài chịu không ít khổ, cùng Hoàng đế tính tình khác biệt?"

"Rồng sinh chín con, đều có khác biệt."

Lão giả hừ nhẹ một tiếng: "Nghe nói mới vừa vào kinh thời điểm coi như bình thường, nhưng trong khoảng thời gian này, có lẽ là bản tính bạo lộ ra, càng phát ra vô pháp vô thiên, ta nhìn hắn tính tình, ngược lại là càng giống tiên đế một chút."

Người kia nói: "Kia không còn gì tốt hơn, Thái tử đăng cơ, dân chúng lầm than, đạo tặc cùng nổi lên, thiên hạ vừa loạn, chính là tiền bối cơ hội."

"Ngươi bộ hạ cũ liên hệ thế nào?"

"Liên hệ với mấy cái Long Hổ vệ, bọn hắn ngay tại bốn phía triệu tập, đã có hơn một vạn người. Chỉ bất quá, trong đó có không ít đã có tuổi, không có sức chiến đấu gì."

"Tiếp tục liên hệ, tiền triều bộ hạ cũ nhân số không chỉ chừng này."

. . .

Huyền Thiên Quan.

Đêm khuya.

Giáo chủ tẩm cung trong viện, hai thân ảnh ngồi tại trước bàn, đối nguyệt ẩm trà.

Trong đó một vị là Huyền Thiên Giáo chủ, một vị khác lại là Thái úy Vũ Văn Mậu!

Vũ Văn Mậu hỏi: "La Hán chính là phật môn chính quả, Thánh thượng hôm nay phong Sư Hổ La Hán, chỉ sợ là muốn mượn phật môn ảnh hưởng, đến chèn ép Huyền Thiên Giáo."

"Mà lại ta vừa mới nghe nói, Thánh thượng muốn mượn nhờ lần này ảnh hưởng, lấy người biên soạn một quyển « lớn mây bảo mưa kinh » truyền bá Phật pháp đồng thời, để mà chứng minh mình chính là Phật Đà chuyển thế, giáng lâm thế gian, phổ độ chúng sinh."

Huyền Thiên Giáo chủ nhíu nhíu mày.

Hoàng đế càng phát ra tiến thêm thước.

Càn Quốc thiên tử, xưa nay đều là Huyền Thiên Giáo Chân Long khâm định.

Nguyên Thanh Sơn cử động lần này nhìn như bình thường, tựa hồ chỉ là đang vì mình tạo thế, nhưng thật ra là muốn mượn nhờ phật môn ảnh hưởng, đến tránh thoát Chân Long Thiên Tử gông xiềng gông cùm xiềng xích, thoát khỏi Huyền Thiên Giáo đối với hắn ảnh hưởng!

Mặc dù có một ngày, Huyền Thiên Giáo nói Chân Long khác chọn người khác, Nguyên Thanh Sơn vẫn như cũ có thể chứng minh mình chính là thiên mệnh sở quy.

Huyền Thiên Giáo chủ nhàn nhạt nói ra: "Ta vốn muốn mượn Man tộc chi thủ hủy đi Kỳ Lân bảng, cho hắn một bài học, bây giờ xem ra, ngược lại là coi thường hắn."

Vũ Văn Mậu nói: "Không chỉ như vậy, Thánh thượng đoạn này trong lúc đó phổ biến tân chính, chỉ sợ cũng là tại nhằm vào Huyền Thiên Giáo."

"Giống như là đặt trước luật tiểu hình cái này một thì, mặt ngoài là tiểu hình nền chính trị nhân từ, kì thực trọng điểm tại đặt trước luật bên trên. Một lần nữa chỉnh sửa Càn Quốc luật pháp, đến nhằm vào Huyền Thiên Giáo chúng, tương lai Huyền Thiên Giáo chúng xúc phạm luật pháp, cũng sẽ lọt vào triều đình xử phạt."

Huyền Thiên Giáo chủ cười cười, lắc đầu nói: "Vừa mới đăng cơ cứ như vậy không kịp chờ đợi, muốn đối Huyền Thiên Giáo động thủ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, kiến càng lay cây! Xem ra lão Hoàng đế không có dạy cho hắn, để hắn đừng tới trêu chọc Huyền Thiên Giáo."

"Muốn theo ta đấu pháp sao, vậy bản tọa liền bồi hắn chơi đùa."

"Kế hoạch thế nào?"

"Hoàng đế phổ biến nền chính trị nhân từ, muốn tranh thủ dân tâm, vậy ta liền để hắn mất đi dân tâm!"

"Như hắn còn không chịu khuất phục đâu?"

"Vậy liền đổi hắn.".