Chương 16: Lôi hệ thiên phú

Chương 16: Lôi hệ thiên phú

Ngày thứ hai tảo triều.

Trần Đường cùng Nguyên Thanh Mặc cùng một chỗ tiến cung.

Chỉ bất quá, Trần Đường đi hậu cung.

Nguyên Thanh Mặc thân là Ngụy Vương, lại là Kỳ Lân ti đô thống, vào triều diện thánh.

Dựa theo Nguyên Thanh Mặc thuyết pháp, Thái tử Thái Bảo chức quan đứng hàng từ Nhất phẩm, thuộc về tam sư một trong, địa vị thua ở thái sư, thái phó.

Ở kiếp trước, tam sư chức quan phần lớn đều là hư chức.

Nhưng ở Càn Quốc, bởi vì Huyền Thiên Giáo tồn tại, tam sư địa vị cực cao.

Giống như là thái sư, chính là thiên tử chi sư, từ đương kim quốc sư đảm nhiệm, chính Nhất phẩm.

Ban đầu ở cái kia trong thư phòng ngay trước Tam công chi mặt, răn dạy thiên tử, Nguyên Thanh Sơn cũng không dám phản bác.

Thái phó, chính là Thái tử thái phó, nói ngắn gọn, xem như Thái tử sư phụ, từ Huyền Thiên Giáo Tả hộ pháp đảm nhiệm, từ Nhất phẩm.

Mà Thái tử Thái Bảo, đại khái ý tứ, tương đương với Thái tử bên người huynh trưởng đồng bạn, đương nhiên cũng có dạy bảo bảo hộ Thái tử chi trách.

Nói chung, Trần Đường không cần lên triều bái gặp.

Trần Đường nghe vậy, ngược lại là dãn nhẹ một hơi.

Nếu là đương cái gì đồ bỏ quan, còn phải mỗi ngày vào triều, cái này cùng tiền thế đi làm đánh thẻ khác nhau ở chỗ nào?

Trần Đường tiến về hậu cung, chuẩn bị đi gặp Nguyên Thanh Mộc.

Trưởng công chúa còn chưa xuất giá  ấn lý trước mắt vẫn ở tại trong hậu cung.

Sớm có mấy vị cung nữ tại hậu cung trước chờ, nhìn thấy Trần Đường đến, nhao nhao tiến lên bái kiến hành lễ, mang theo Trần Đường đi vào trưởng công chúa nơi ở.

Nguyên Thanh Mộc tại một tòa trong lương đình chờ chực đã lâu.

"Bái kiến trưởng công chúa."

Trần Đường đi tới gần, rất cung kính hành lễ.

Nguyên Thanh Mộc giống như cười mà không phải cười, sẵng giọng: "Nhanh đừng giả bộ á!"

Hắc

Trần Đường nghe vậy cười dưới, đặt mông ngồi tại Nguyên Thanh Mộc đối diện, cầm lấy vừa mới pha tốt trà thơm, cũng không sợ bỏng, uống một hơi cạn sạch.

Chung quanh cung nữ liếc trộm một chút, con ngươi địa chấn, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Người này có thể tùy tiện đi vào hậu cung thì cũng thôi đi.

Tại trưởng công chúa trước mặt, còn có thể như thế làm càn!

Nhưng tăng trưởng công chúa lơ đễnh, đông đảo cung nữ đều giả bộ như không nhìn thấy, chỉ là trong lòng càng hiếu kì.

Nhìn cái dạng này, hai người tựa hồ rất là quen thuộc.

Nguyên Thanh Mộc phất phất tay, lui đông đảo cung nữ, sau đó nhìn xem Trần Đường, cười hỏi: "Nghe nói, ngươi trong giang hồ xông xáo, làm quen không ít cô nương xinh đẹp?"

"Ai nói?"

Trần Đường nói: "Không có sự tình."

Hắn đếm, giống như hết thảy cũng liền nhận biết hai vị, cách 'Không ít' còn kém xa lắm.

Nguyên Thanh Mộc nói: "Có một vị nghe nói còn là nam Hạ Giang hồ đệ nhất mỹ nhân, Nhân bảng đứng đầu Ngọc Địch tiên tử, ta đều chưa thấy qua đâu, nàng thật có xinh đẹp như vậy?"

Ừm

Trần Đường theo bản năng gật gật đầu.

Nguyên Thanh Mộc lông mày vẩy một cái.

Trần Đường cảm giác không thích hợp, vội vàng nói: "Bất quá, so ngươi còn kém một chút."

Nguyên Thanh Mộc trong lòng vui mừng, sau đó lại hỏi: "Ta nghe nói, ngươi còn nhận biết một vị tiền triều Võ Đế tôn nữ, còn cùng người ta đồng sinh cộng tử, dắt tay giết địch?"

"Khục, đều là bằng hữu. . ."

Trần Đường lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Không thể đối với việc này dây dưa tiếp.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, làm sao không nhìn thấy Tri Vi, nàng thế nào?"

Nguyên Thanh Mộc chần chừ một lúc, yếu ớt nói ra: "Ngươi trước tiên cần phải đáp ứng ta, ta chi tiết nói cho ngươi, ngươi không nên tức giận. . ."

"Ngươi nói đi."

Trần Đường khoát khoát tay.

Nguyên Thanh Mộc nói: "Nàng bị Huyền Thiên Giáo một vị Huyền Sư mang đi."

Ừm

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Nguyên Thanh Mộc vội vàng giải thích nói: "Lúc ấy chúng ta trở lại hoàng cung về sau, thái phó trong lúc vô tình trông thấy Tri Vi, phát giác được nàng có tu luyện Huyền Thuật tư chất."

Trần Đường nói: "Ban đầu ở Vũ An quận khảo nghiệm thời điểm, ta nhớ được Tri Vi không thể tu luyện."

Nguyên Thanh Mộc gật gật đầu, nói: "Thái phó nói, các nơi Huyền Thiên Quan chỉ có thể khảo thí Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại linh căn thuộc tính, nhưng có một ít thuộc tính đặc biệt linh căn, Huyền Thiên Quan không thử ra."

"Tri Vi là thuộc về trong đó một loại, có thể tu luyện Lôi hệ Huyền Thuật."

Đã qua một năm, Trần Đường đối Huyền Thiên Giáo ấn tượng không tốt lắm.

Tri Vi bái nhập Huyền Thiên Giáo, hắn đương nhiên sẽ cảm thấy một tia lo âu.

Chỉ là, như Tri Vi có loại này vạn người không được một thiên phú tu luyện, không thêm vào tu luyện liền lãng phí, chỉ sợ cũng chỉ có Huyền Thiên Giáo Huyền Sư mới có thể cho nàng chỉ điểm, truyền cho nàng đạo hạnh.

Nguyên Thanh Mộc tiếp tục nói ra: "Lúc ấy ta kỳ thật không quá muốn cho Tri Vi rời đi, dù sao lưu tại bên cạnh ta, ta mới có thể tốt hơn chiếu cố nàng, bảo hộ nàng."

"Về sau, nghe thái phó nói, Tri Vi loại thiên phú này, cho dù là Càn Quốc bên trong, đều không có Huyền Sư có thể chỉ điểm. Chỉ có nam hạ mới có một vị Huyền Sư, có tư cách truyền thụ Tri Vi Lôi hệ Huyền Thuật."

"Nam hạ?"

Trần Đường thần sắc khẽ động, hỏi: "Nam hạ cũng có Huyền Thiên Giáo?"

Có

Nguyên Thanh Mộc nói: "Chỉ bất quá, tựa hồ cùng Càn Quốc Huyền Thiên Giáo, thuộc về hai cái chi nhánh, nhưng cung phụng đều là Huyền Thiên Tiên Tôn. Mà lại tại nam hạ, Huyền Thiên Giáo ảnh hưởng cực nhỏ, còn lâu mới có được Càn Quốc như thế lớn."

Dừng lại, Nguyên Thanh Mộc tiếp tục nói ra: "Kỳ thật, Tri Vi là muốn đi tu hành Huyền Thuật, ta đã từng hỏi qua nàng, nàng nói muốn tu luyện thành lợi hại Huyền Sư, cũng có thể bảo hộ chúng ta."

"Chỉ là, Tri Vi đối với chuyện này vẫn là có chút chần chờ. Về sau nghe nói muốn đi nam hạ tu hành, nàng mới quyết định, gia nhập Huyền Thiên Giáo tu luyện Huyền Thuật."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn lúc trước từng có suy đoán, Tri Vi nhà, khả năng ngay tại nam hạ.

Tri Vi muốn tiến về nam hạ, có lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Nguyên Thanh Mộc thận trọng hỏi.

Trần Đường lắc đầu, nói: "Nếu là chính Tri Vi làm quyết định, ta như thế nào trách ngươi. Chỉ là, nàng ở xa nam hạ, bên người không có người quen, không biết trôi qua như thế nào, có thể hay không thụ khi dễ."

"Điểm này cứ yên tâm đi."

Nguyên Thanh Mộc nói: "Ta nghe thái phó nói, Tri Vi Lôi hệ linh căn tại Huyền Sư bên trong quá hiếm có, nam hạ vị kia Huyền Sư chắc chắn đưa nàng coi như trân bảo, tuyệt sẽ không để nàng nhận bất kỳ ủy khuất gì."

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Nếu là Tri Vi có thể tại nam hạ, tìm tới nhà của mình, có thể cùng cha mẹ ruột nhận nhau, mới là không còn gì tốt hơn.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, liền có thị vệ truyền đến Thánh thượng khẩu dụ, để Trần Đường cùng Nguyên Thanh Mộc tiến về bên trong điện.

Trần Đường, Nguyên Thanh Mộc đứng dậy, đi theo hai vị Huyền Vũ vệ, rất nhanh liền đi vào một gian bên ngoài thư phòng mặt.

Đẩy cửa vào.

Nguyên Thanh Sơn ngồi tại chủ vị.

Nguyên Thanh Mặc đứng phía bên tay trái một bên, hai người chính nhìn xem một quyển bản vẽ, ngay tại phía trên khoa tay múa chân, nghiên cứu cái gì.

Tại Nguyên Thanh Sơn bên tay phải, còn đứng lấy một vị ra mặt mười tuổi thiếu niên, giữa lông mày cùng Nguyên Thanh Sơn có chút tương tự.

Mặc dù là đứng xuôi tay, nhìn qua thành thành thật thật, nhưng con mắt quay tròn loạn chuyển, không tri tâm nghĩ bay tới nơi nào.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Thiếu niên này, chắc hẳn chính là đương kim Thái tử, nguyên thái bình.

Cũng là hắn cái này Thái tử Thái Bảo phải đối mặt người.

Đang trên đường tới, Nguyên Thanh Mặc đề cập vị này Thái tử thời điểm, muốn nói lại thôi, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Ca

Nguyên Thanh Mộc khẽ gọi một tiếng, bước nhanh về phía trước.

Trần Đường đứng tại phía dưới, khom mình hành lễ nói: "Bái kiến Thánh thượng.".