Chương 17: Thịnh thế

Chương 17: Thịnh thế

Trần Đường cùng Nguyên Thanh Sơn trên danh nghĩa mặc dù là sư huynh đệ, nhưng dù sao quan hệ không bằng người bên ngoài thân cận.

Làm như thế nào xưng hô, còn phải xưng hô như thế nào.

Đế vương tâm thuật bộ này đồ vật, kiếp trước hắn nghe nói qua không ít.

Nếu là thật sự ỷ vào cái gì sư huynh đệ thân phận, hoặc là ỷ lại công mà kiêu, nói không chừng chết được so với ai khác đều thảm.

Nguyên Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn đến Trần Đường, vươn người đứng dậy, đón xuống tới, cười nói: "Sư đệ, nơi này không có người ngoài, ngươi ta sư huynh đệ tương xứng liền có thể, không cần giảng cứu cung trong lễ tiết."

Thiếu niên kia ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Đường.

Ở đây mấy người, đều là Hoàng tộc.

Phụ hoàng lại nói người này cũng không phải ngoại nhân.

Người này là ai?

Phụ hoàng từ đâu tới sư đệ?

Trần Đường nói: "Thánh thượng, cái này nhưng không dám nhận. . ."

Nguyên Thanh Sơn tiến lên, giữ chặt cổ tay của hắn hướng trước bàn sách bước đi, cười nói: "Đừng làm ta là nói lời khách sáo, ngươi cùng thanh mặc ở giữa xem như sinh tử chi giao, cùng Thanh Mộc quan hệ tự nhiên cũng không cần nhiều lời, chúng ta lại là sư huynh đệ, nơi nào có ngoại nhân."

Dừng lại, Nguyên Thanh Sơn nhìn về phía Thanh Mộc, trêu ghẹo nói ra: "Ta đã từng muốn đem ngươi giới thiệu cho Thanh Mộc nhận biết, nàng còn không vui đâu."

Nguyên Thanh Mộc khẽ gắt một tiếng, giận trách: "Ca, ngươi liền sẽ trêu cợt người, ai biết sư đệ của ngươi chính là hắn!"

"Ha ha!"

Nguyên Thanh Sơn cười lớn một tiếng.

Trần Đường?

Cái kia Sư Hổ La Hán?

Thái tử Thái Bảo?

Thiếu niên nhãn châu xoay động, nghĩ đến hôm qua nghe được tin tức.

"Hắn là thái bình, chính là ban đầu ở Tây Bình Tự bên trong ta nhắc qua với ngươi Bình nhi."

Nguyên Thanh Sơn dùng sức nhéo một cái Trần Đường cổ tay, nói: "Sư đệ, ngươi thân là Thái tử Thái Bảo, Bình nhi sau này liền muốn ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Trần Đường biết Nguyên Thanh Sơn có dụng ý khác, hắn tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, không có lập tức hỏi thăm.

"Bình nhi."

Nguyên Thanh Sơn nhìn xem thiếu niên kia, khẽ quát một tiếng: "Còn không mau tới, bái kiến Thái Bảo!"

"Thái Bảo đại nhân."

Nguyên Thái Bình có chút không tình nguyện đi tới, ứng phó hành lễ.

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, hắn sau này không chỉ có là Thái tử Thái Bảo, vẫn là sư thúc của ngươi!"

Nói xong, Nguyên Thanh Sơn lôi kéo Trần Đường đi vào trước bàn sách, chỉ vào phía trên kia một cuốn sách sách, nói: "Hôm nay trên triều đình, thương nghị một lần nữa chỉnh sửa Đại Càn luật pháp, tranh luận không nhỏ, ngươi cũng tới nhìn một cái, hỗ trợ xuất một chút chủ ý."

Trần Đường muốn nói lại thôi, nói: "Sư huynh, ngươi biết. . ."

Nguyên Thanh Sơn biết Trần Đường chí không ở chỗ này, năm đó hai người trên Tây Bình Tự, liền từng tán gẫu qua việc này.

Chỉ là, trong lòng của hắn vẫn là hi vọng Trần Đường lưu lại giúp hắn.

"Thật không cân nhắc lưu tại trong triều làm việc?"

Nguyên Thanh Sơn nhìn xem Trần Đường, nửa đùa nửa thật nói ra: "Dù sao, Thanh Mộc khẳng định cũng hi vọng ngươi lưu lại."

Nguyên Thanh Mộc không nói gì, chỉ là có chút mong đợi nhìn xem Trần Đường.

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Vẫn là Nguyên Thanh Mặc mở miệng nói: "Trần huynh tính tình thoải mái, phóng đãng không bị trói buộc, lưu tại trong triều khó tránh khỏi bó tay bó chân, coi như thân ở miếu đường, cũng là cực không được tự nhiên."

"Cũng tốt."

Nguyên Thanh Sơn không có cưỡng cầu nữa, nói: "Nếu là không có việc gì, ngay tại kinh thành chờ lâu mấy ngày."

Trần Đường gật gật đầu, như trút được gánh nặng.

Nguyên Thanh Sơn cầm lấy trên bàn sách, trong lòng hơi động, nhìn về phía bên người Nguyên Thái Bình, hỏi: "Bình nhi, ngươi đến nói một chút, cái này 'Không nên được vì tội' có nên hay không huỷ bỏ?"

"Cái gì là không nên được vì tội?"

Nguyên Thái Bình không hiểu nhiều.

Nguyên Thanh Sơn giải thích nói: "Nói đúng là Đại Càn luật pháp bên trong không có cấm chế, nhưng theo 'Lý' tới nói không nên làm, liền có thể coi là phạm tội."

Trần Đường có chút nhíu mày.

Cái này theo 'Lý' tới nói không nên làm, có thể thao tác không gian nhưng quá lớn.

Rất nhiều chuyện, có nên hay không, chỉ là thượng vị giả chuyện một câu nói.

Nguyên Thái Bình tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức nói ra: "Đương nhiên không thể huỷ bỏ!"

"A, vì sao?"

Nguyên Thanh Sơn hỏi.

Nguyên Thái Bình nói: "Hình không cũng biết, thì uy không lường được, thì dân sợ bên trên. Muốn tốt hơn thống trị bách tính, liền phải để bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều ở trong sự sợ hãi."

"Đầu này luật pháp chẳng những không thể bãi bỏ, hơn nữa còn phải tận lực nhiều chế định một chút cái này mơ hồ luật pháp, dùng để chấn nhiếp Càn Quốc con dân!"

Nguyên Thanh Mặc nhíu nhíu mày.

Trong lòng Trần Đường sinh ra một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, có chút hoang đường.

Kiếp trước cổ đại những hoàng đế kia, cả ngày liền nghiên cứu những đồ chơi này, đi vào thế giới này, cũng giống như vậy.

Nguyên Thanh Sơn mặt không biểu tình, lại hỏi: "Càn Quốc con dân theo ý của ngươi lại là cái gì?"

Nguyên Thái Bình gặp phụ hoàng sắc mặt tựa hồ không đúng lắm, chần chờ không dám nói lời nào.

"Không có việc gì, trong lòng ngươi nghĩ như thế nào liền nói thế nào."

Nguyên Thanh Sơn cười cười.

Nguyên Thái Bình nuốt nước miếng, nói: "Quân thượng chi tại dân vậy. Gặp nạn thì dùng chết, An Bình thì tận kỳ lực. Càn Quốc con dân, tựa như là chúng ta nuôi dê bò súc vật, Càn Quốc châu mục, không phải liền là ý tứ này à. . ."

Ba

Nguyên Thanh Sơn bỗng nhiên xuất thủ, một bàn tay trùng điệp phiến tại Nguyên Thái Bình trên mặt!

Lần này, đem Nguyên Thái Bình phiến ngồi sập xuống đất.

Một nháy mắt, khuôn mặt liền sưng đỏ.

Lần này cực kì đột nhiên, ở đây mấy người giật nảy mình.

Liền ngay cả Trần Đường đều không nghĩ tới.

Nguyên Thanh Sơn híp mắt nhìn chằm chằm Nguyên Thái Bình, lạnh giọng nói: "Những lời này đều là ai bảo ngươi, nói!"

"Ta, ta, ta là nghe. . . Ở trong sách nhìn."

Nguyên Thái Bình đều bị đánh cho choáng váng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua phụ hoàng tức giận như thế, một mặt hoảng sợ, ấp úng nói.

Nguyên Thanh Sơn tiến lên một bước, nghiêm nghị truy vấn: "Ai cho ngươi xem những sách này!"

Nguyên Thái Bình ánh mắt lấp lóe, không dám cùng Nguyên Thanh Sơn đối mặt, run giọng nói: "Là chính ta tìm đến nhìn lung tung."

Lấy Trần Đường quan sát, vị này Thái tử hơn phân nửa đang nói láo.

"Nói bậy nói bạ!"

Nguyên Thanh Sơn quát lớn một tiếng, còn muốn tiến lên động thủ.

Nguyên Thanh Mặc liền tranh thủ hắn ngăn lại, thấp giọng nói: "Hoàng huynh bớt giận, Bình nhi còn nhỏ, ngày sau còn có thể dạy bảo tới."

Nguyên Thanh Sơn nhìn xem Nguyên Thái Bình, trầm giọng nói: "Đại Càn con dân không phải dê bò, mà là người, cùng ngươi ta đồng dạng sống sờ sờ, có máu có thịt, có thất tình lục dục người!"

Trần Đường hơi có động dung.

Vị sư huynh này, cùng hắn đối Hoàng đế nhận biết xác thực không giống nhau lắm.

Dù sao ở kiếp trước cổ đại, đừng nói là Hoàng đế, cho dù là một chút quan viên ác quan, cũng không đem bách tính đương người nhìn.

Bách tính trong mắt bọn hắn, là heo chó, là công cụ.

Yên ổn thời điểm, coi bọn họ là súc sinh sai sử, cố gắng canh tác.

Gặp được nguy nan, liền để bọn hắn liều chết tác chiến, giữ gìn nhà mình giang sơn.

Nguyên Thanh Sơn nắm chặt quyển sách trên tay sách, chậm rãi nói: "Đại Càn luật pháp không phải dùng để chấn nhiếp Càn Quốc con dân, mà là muốn lấy bộ này luật pháp, thành lập một cái mạnh có chỗ chế, yếu có chỗ theo, trừng ác dương thiện thiên hạ!"

Trần Đường nhìn xem bởi vì phẫn nộ đến mức có chút thất thố Nguyên Thanh Sơn, nhưng trong lòng thản nhiên bắt đầu kính nể.

Nguyên Thanh Sơn ý nghĩ này, tại lập tức thế đạo, ít nhiều có chút không chân thực.

Hoặc là nói, rất khó thực hiện.

Nhưng hắn đúng là vì thế mà cố gắng.

Chính vì vậy, nghe tới Nguyên Thái Bình kia lời nói thời điểm, hắn mới có thể tức giận như vậy.

Trần Đường tổng nghe kiếp trước trong sách xưa nâng lên cái gì thịnh thế.

Hắn chưa thấy qua.

Cũng không biết, sinh hoạt tại những cái kia thịnh thế hạ bách tính trôi qua như thế nào.

Nhưng ở nơi này, hắn có lẽ có hi vọng tận mắt thấy một cái thịnh thế đến..