Chương 18: Hậu cung giao đấu

Chương 18: Hậu cung giao đấu

Nguyên Thái Bình vừa mới bị đánh mộng, lúc này mới có chút kịp phản ứng.

Hắn bỗng cảm giác trong lòng ủy khuất, đột nhiên dâng lên một tia không cam lòng, gặp phụ hoàng bị Nguyên Thanh Mặc ngăn lại, nhịn không được nói ra: "Nhưng chúng ta một nhà chịu khổ thời điểm, ai lại để ý tới qua chúng ta, ai lại coi chúng ta là người nhìn?"

Ngươi

Nguyên Thanh Sơn nguyên bản vừa mới lắng lại lửa giận, lại lần nữa xông lên đầu.

"Bình nhi, còn không mau đi!"

Nguyên Thanh Mộc lo lắng hai cha con xung đột tăng lên, vội vàng cấp Nguyên Thái Bình đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn mau mau rời đi.

Nguyên Thái Bình gặp phụ hoàng sắc mặt bất thiện, ánh mắt chưa bao giờ có lăng lệ, trong lòng không khỏi e ngại, lộn nhào chạy ra ngoài.

Nguyên Thanh Mộc khuyên nhủ: "Ca, ngươi đừng nóng giận. Dù sao Bình nhi trước đó ở bên ngoài nếm qua không ít khổ, cho nên mới sẽ có chút oán khí."

Nguyên Thanh Sơn lắc đầu nói: "Hắn trước kia không phải cái dạng này, sau khi vào kinh, lại bắt đầu trở nên muốn làm gì thì làm, bạo ngược. Mới những lời kia, hắn cái tuổi này nói không nên lời, nhất định là có người dạy cho hắn!"

Dừng lại một lát, Nguyên Thanh Sơn nhìn về phía Trần Đường, nói: "Đăng cơ đến nay, ta bề bộn nhiều việc triều chính, đối Bình nhi thực sự hoàn mỹ quản giáo. Sư đệ, đã ngươi muốn ở kinh thành đợi một thời gian ngắn, những ngày gần đây, liền nhờ ngươi về phía sau cung nhìn một chút Bình nhi."

Nguyên Thái Bình còn vị thành niên, vẫn ở tại trong hậu cung.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Ta hoài nghi, những lời kia có thể là một vị khác Thái Bảo cùng thiếu bảo dạy cho hắn."

Trần Đường hỏi: "Còn có một vị Thái tử Thái Bảo?"

Nguyên Thanh Sơn gật gật đầu, nói: "Ta sau khi lên ngôi, từ quốc sư định ra tới, lúc ấy ta căn cơ còn thấp, thực sự không cách nào cự tuyệt."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, Càn Quốc tam sư, thái sư, thái phó cùng Thái Bảo, đều là Huyền Thiên Giáo người.

"Có phải hay không là thái phó dạy?"

Trần Đường lại hỏi.

Nguyên Thanh Mộc nói: "Khả năng không lớn, thái phó trên danh nghĩa là Bình nhi sư phụ, nhưng kỳ thật rất ít đến cung trong. Ngược lại là vị kia Thái tử Thái Bảo cùng thiếu bảo, thường xuyên hầu ở Bình nhi bên người."

Trần Đường trầm ngâm một lát, hỏi: "Nếu như phát hiện thật sự là bọn hắn dạy hư Bình nhi, muốn hay không phía trên một chút thủ đoạn. . ."

Nguyên Thanh Sơn vung tay lên, nói: "Ngươi tự hành quyết đoán là được, đã xảy ra chuyện gì, có ta cho ngươi chống đỡ!"

Kỳ thật, nếu là có thể đem Huyền Thiên Giáo người, từ Thái tử bên người đuổi đi tốt nhất.

Nhưng Nguyên Thanh Sơn cũng rõ ràng, việc này không quá hiện thực.

"Minh bạch."

Trần Đường gật gật đầu.

Nguyên Thanh Sơn có chút không yên lòng, lại nhắc nhở: "Vị kia Khổng Tông Khổng Thái Bảo là Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, ngươi nhất thiết phải cẩn thận chút. Cái kia thiếu bảo là Ngưng Khí cảnh Huyền Sư, nhưng người này phụ thân, chính là Huyền Thiên Giáo Cừ soái Chu Hải Kiếm."

"Này cũng không có gì."

Trần Đường có chút nhún vai, nói: "Huyền Thiên Giáo Tôn Thiên Lộc đã hận thù vào ta, nhiều đến tội một cái Cừ soái, cũng không có gì khác nhau."

Ở kinh thành, có Hoàng đế chỗ dựa, hắn còn đỉnh lấy Sư Hổ La Hán danh hào, Thái tử Thái Bảo quan giai, coi như những này Cừ soái đối Trần Đường hận thấu xương, cũng không dám bắt hắn thế nào.

Trần Đường hỏi: "Ta về phía sau cung nhìn một cái Bình nhi, cùng hắn làm quen một chút."

"Ta dẫn ngươi đi đi."

Nguyên Thanh Mộc nói: "Để bọn hắn hai cái tại cái này nghiên cứu Đại Càn luật pháp."

. . .

Hậu điện.

Thanh Tuyền Uyển.

Nguyên Thái Bình che lấy sưng đỏ gương mặt, đỉnh lấy không ít cung nữ thị vệ ánh mắt kinh ngạc, một đường chạy đến Thanh Tuyền Uyển, càng nghĩ trong lòng càng là ủy khuất, kìm nén một hơi không chỗ phát tiết.

Cách đó không xa có hai vị cung nữ gặp có người tới, liền hướng bên này nhìn thoáng qua.

Thấy là Thái tử, hai vị cung nữ vội vàng thu hồi ánh mắt.

Đối với vị này Thái tử tiếng xấu, mấy tháng qua, đã truyền khắp hậu cung.

Nguyên Thái Bình hừ lạnh một tiếng, dạo bước đi vào hai vị cung nữ trước người, khiển trách tiếng nói: "Các ngươi vừa rồi nhìn cái gì! Là đang nhìn ta chê cười sao!"

Hai vị cung nữ dọa đến toàn thân run lên, vội vàng quỳ xuống giải thích nói: "Nô tỳ dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám trò cười điện hạ, mời điện hạ bớt giận."

"Hừ! Ta nhìn các ngươi chính là đang chê cười ta, nhìn ta không đập nát miệng của các ngươi!"

Nguyên Thái Bình thanh âm còn mang theo một tia non nớt bén nhọn, lời nói ra, lại dị thường ngoan độc.

Ba ba ba!

Nguyên Thái Bình xoay tròn cánh tay, quất vào hai vị cung nữ trên gương mặt.

Thẳng đến đem hai vị cung nữ đánh ngất xỉu quá khứ, hắn mới thỏa mãn ngừng tay tới.

Càng xa xôi có cung nữ khác cùng thủ vệ thấy cảnh này, cũng không dám tiến lên, làm như không thấy.

Nguyên Thái Bình phát tiết một phen, trong lòng thống khoái không ít, nhìn cũng chưa từng nhìn ngất trên mặt đất hai vị cung nữ, nghênh ngang rời đi.

"Thái tử điện hạ."

Đi vào Thanh Tuyền Uyển trong viện, một vị hơn hai mươi tuổi nam tử hướng bên này đi tới, tay cầm quạt xếp, có chút cúi đầu.

Chu Song, Thái tử thiếu bảo.

Chu Song trông thấy Nguyên Thái Bình sưng đỏ gương mặt, không khỏi nhíu mày hỏi: "Điện hạ, ai lớn mật như thế, dám đối ngươi hạ này nặng tay!"

Kỳ thật, trong lòng của hắn sáng như gương.

Dám ở trong hoàng cung đánh đương triều Thái tử, cũng chỉ có bây giờ Hoàng đế.

Nguyên Thái Bình căm giận bất bình, nói: "Còn có thể là ai, phụ hoàng không phân tốt xấu, cũng bởi vì ta nói mấy câu liền động thủ đánh người, còn ngay trước mặt người ngoài."

"Chắc hẳn Thánh thượng cũng là ra ngoài hảo tâm, nhất thời xúc động."

Chu Song thở dài một tiếng, nói: "Ai, chỉ là. . . Cái này hạ thủ thực sự có chút nặng, ta nhìn đều có chút đau lòng."

Nghe được Chu Song nói như vậy, Nguyên Thái Bình cảm giác trên mặt càng đau, trong lòng không khỏi đối Chu Song sinh ra mấy phần thân cận.

Chu Song đi vào Nguyên Thái Bình trước người, từ trong ngực xuất ra một cái bình thuốc nhỏ, nói: "Điện hạ, ta cái này có khử ứ tiêu sưng thuốc, cho ngươi bôi ít thuốc, rất nhanh liền có thể thấy hiệu quả."

Tốt

Nguyên Thái Bình nói.

Chu Song tại ngón út dính chút dược cao, nhẹ nhàng tại Nguyên Thái Bình trên gương mặt bôi lên một tầng.

Nguyên Thái Bình lập tức cảm thấy một trận ý lạnh như băng, cảm giác đau đớn quả nhiên giảm bớt không ít.

"Thuốc này coi như không tệ, so cung trong còn tốt!"

Nguyên Thái Bình tán thưởng một tiếng.

Chu Song cười cười, nói: "Điện hạ nếu là thích, bình này liền đưa cho điện hạ, sớm tối các thoa một lần, ba ngày liền có thể tiêu sưng, khôi phục như lúc ban đầu."

"Tốt, tốt, tốt!"

Nguyên Thái Bình tiếp nhận bình thuốc, nói: "Chu thiếu bảo, vẫn là ngươi đối Bình nhi tốt."

"Thuộc bổn phận sự tình."

Chu Song mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường cùng Nguyên Thanh Mộc hai người từ bên ngoài đi vào.

"Trưởng công chúa điện hạ!"

Nhìn thấy Nguyên Thanh Mộc, Chu Song hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên hành lễ, mặt lộ vẻ tiếu dung.

Hắn sở dĩ cầu khẩn phụ thân, thậm chí không tiếc cầu đến Huyền Thiên Giáo hộ pháp nơi đó, cũng muốn tiến vào cung trong, trở thành cái này Thái tử thiếu bảo, có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là vì Nguyên Thanh Mộc!

Lúc trước, Chu Song nhìn thấy Nguyên Thanh Mộc một khắc, liền kinh vì Thiên Nhân, từ đây cơm nước không vào, đêm không thể say giấc.

Thái tử thân cư hậu cung, hắn trở thành Thái tử Thái Bảo, mỗi ngày bạn tại Thái tử bên người, cũng có càng nhiều cơ hội trông thấy trưởng công chúa.

Nguyên Thanh Mộc không có mắt nhìn thẳng hắn, chỉ là nhẹ gật đầu, liền nhìn về phía Nguyên Thái Bình, nhíu mày hỏi: "Bên ngoài hai cái cung nữ, là ngươi đánh ngất xỉu?"

"Ai bảo các nàng chế giễu ta."

Nguyên Thái Bình hừ nhẹ một tiếng.

Nguyên Thanh Mộc lắc đầu.

Hậu cung những cung nữ này thị vệ, đã sớm biết Nguyên Thái Bình tiếng xấu, chỉ sợ tránh không kịp, ai dám chế giễu hắn?

Trần Đường bĩu môi, nói: "Xem ra Thánh thượng vẫn là đánh nhẹ."

Nguyên Thái Bình nghe vậy, trong lòng ngầm bực.

Có thể nghĩ đến Trần Đường Thái tử Thái Bảo thân phận, hắn thật không dám phản bác.

Chu Song gặp Trần Đường, Nguyên Thanh Mộc hai người sóng vai mà đến, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nguyên Thanh Mộc từ đầu đến cuối không có phản ứng hắn, trong lòng càng là không vui.

Giờ phút này nghe Trần Đường nói ra câu nói này, liền hừ lạnh một tiếng, tại Trần Đường trước mặt bá một chút tung ra quạt xếp, nói: "Ngươi là ai, dám đối thái tử điện hạ nói loại này ngồi châm chọc!"

Lúc trước hắn một mực đợi tại hậu cung, bồi tiếp Thái tử.

Trận đại chiến kia cùng yến hội đều không có tham gia, tự nhiên không nhận ra Trần Đường.

Nguyên Thanh Mộc nhìn Chu Song một chút, lạnh lùng nói ra: "Vị này là Trần Đường, Càn Quốc Sư Hổ La Hán, Thái tử Thái Bảo, ngươi cùng hắn nói chuyện chú ý một chút."

Chu Song khẽ giật mình.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Trần Đường, nhưng Sư Hổ La Hán cái danh hiệu này lại là nghe nói qua, quả thực là như sấm bên tai.

Liền ngay cả cái này hậu cung, đều có thật nhiều người tại trong âm thầm thảo luận.

Thái tử Thái Bảo, so với hắn còn lớn hơn một cấp.

Chỉ là, gặp Nguyên Thanh Mộc giúp đỡ Trần Đường nói chuyện, đối với hắn lời nói lạnh nhạt, hắn không khỏi ghen ghét dữ dội!

Một cái không đến hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, thế mà trong vòng một đêm, leo đến trên đầu của hắn?

Liên quan tới cái này Trần Đường truyền ngôn, Chu Song nghe nói qua một chút, không quá kỹ càng.

Nghe nói người này cùng Huyền Thiên Giáo kết xuống mấy cái cọc thù hận.

Nếu có thể tìm cơ hội đem người này diệt trừ, tại Huyền Thiên Giáo bên trong, khẳng định là một cái công lớn!

"Nguyên lai là Thái Bảo đại nhân."

Chu Song chắp tay hành lễ, không mặn không nhạt nói ra: "Tại hạ Chu Song, có chút mắt vụng về, Trần thái bảo đại nhân đại lượng, xin chớ chê bai."

Nguyên Thái Bình nhãn châu xoay động, kế thượng tâm đầu, đột nhiên nói ra: "Trần thái bảo, Chu thiếu bảo, các ngươi một cái là tu luyện võ đạo, một cái tu luyện Huyền Thuật, cái này võ đạo cùng Huyền Thuật, đến tột cùng ai mạnh ai yếu?"

Không đợi Trần Đường nói chuyện, Chu Song cả cười cười, nói: "Trần thái bảo đánh giết Man tộc người, tại hạ tự nhiên là bội phục vô cùng."

"Chỉ bất quá, thái tử điện hạ có chỗ không biết, tại Huyền Thuật trước mặt, võ đạo như là trò đùa, thực sự không đáng giá nhắc tới."

Nguyên Thái Bình trừng mắt, ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Chênh lệch như thế cách xa?"

Chu Song cười nói: "Cùng giai bên trong, Huyền Sư có thể nhẹ nhõm chém giết mấy vị, thậm chí hơn mười vị võ giả. Nhìn tư chất tu luyện liền có thể suy đoán ra đến, người trong thiên hạ người đều có thể tập võ, nhưng có tư cách tu luyện Huyền Thuật lại vạn người không được một."

A

Nguyên Thái Bình nhìn xem Trần Đường, khó có thể tin mà hỏi: "Trần thái bảo, coi là thật như thế sao?"

Trần Đường cười.

Cái này một lớn một nhỏ hai người hát giật dây, tồn tâm tư gì, hắn như thế nào nhìn không ra.

Bất quá dạng này cũng tốt, tránh khỏi hắn lại tìm lý do gì.

Chu Song hỏi: "Thế nào, Thái Bảo đại nhân không đồng ý tại hạ thuyết pháp?"

"Không đồng ý."

"Muốn thử một chút sao?"

"Làm sao thử?"

"Liền ngươi ta ở giữa, tại thái tử điện hạ cùng trưởng công chúa điện hạ trước mặt so sánh với một trận, chính là muốn lãnh giáo một chút Sư Hổ La Hán thủ đoạn!"

"Tốt, tốt!"

Nguyên Thái Bình liên tục vỗ tay, một mặt hưng phấn.

Ngày hôm qua lôi đài chiến, hắn không thể nhìn thành.

Hôm nay vừa vặn nhìn xem cái này cái gì Sư Hổ La Hán, đến tột cùng bao nhiêu cân lượng, dựa vào cái gì đương Thái tử Thái Bảo!

Nguyên Thanh Mộc cau mày nói: "Bình nhi, Trần Đường hắn hôm qua vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, thân thể có tổn thương, còn chưa khỏi hẳn, hiện tại giao thủ không công bằng."

"Trần thái bảo không phải sợ đi?"

Nguyên Thái Bình giả bộ như không nghe thấy, nhìn xem Trần Đường cười nói: "Ngươi dù sao quan lớn một cấp, nếu là ngay cả Chu thiếu bảo khiêu chiến cũng không dám tiếp, truyền đi sợ là khó mà phục chúng."

"So một trận không có vấn đề."

Trần Đường nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, ta ra tay cũng không có gì nặng nhẹ."

Chu Song khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Kia không còn gì tốt hơn, nếu là giao đấu, liền muốn buông tay buông chân, chạm đến là thôi không có ý gì!".