Chương 19: Phế đi

Chương 19: Phế đi

Thanh Tuyền Uyển chỗ này vườn hoa, địa phương rộng rãi, vốn là cung cấp Thái tử tu luyện du ngoạn chỗ, dùng để luận võ dư xài.

"Hiện tại liền bắt đầu đi!"

Nguyên Thái Bình rất là hưng phấn, mình thối lui đến nơi xa, thúc giục hai người.

Hắn nhưng là nghe nói, Huyền Sư thiện làm phi kiếm, mười trượng bên trong, điều khiển như cánh tay.

Mình trốn xa chút, đừng bị đã ngộ thương mới tốt.

"Chờ một chút!"

Trần Đường vừa mới xoay người lại, Chu Song vội vàng gọi lại, một bên hướng về sau mặt thối lui, một bên nói ra: "Trần đại nhân vẫn là chọn trước một kiện tiện tay binh khí đi, đợi chút nữa như thua, cũng đừng nói ta chiếm binh khí tiện nghi."

Kỳ thật, hắn là muốn cùng Trần Đường kéo dài khoảng cách.

Một trận chiến này, mặc dù là hắn chủ động bốc lên tới, cũng không dám chủ quan.

Chỉ có kéo dài khoảng cách, mới có thể đem uy lực của phi kiếm phát huy đến lớn nhất.

Chỉ là, hắn trên miệng lại không tốt nói rõ, mà là giả bộ như rộng lượng dáng vẻ, không chiếm Trần Đường binh khí tiện nghi.

"Trần thái bảo dùng binh khí gì?"

Nguyên Thái Bình hỏi: "Ta cái này cái gì binh khí đều có!"

Trần Đường nói: "Tay không là được."

A

Nguyên Thái Bình sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trần Đường dám như thế khinh thường.

Chu Song sầm mặt lại, cười lạnh nói: "Trần đại nhân, ngươi có thể nghĩ tốt, đừng sau khi hối hận!"

"Khoảng cách đủ xa sao?"

Trần Đường nhìn xem thối lui đến bên ngoài hơn mười trượng Chu Song, nhàn nhạt hỏi.

Hừ

Chu Song biết mình tâm tư bị đối phương khám phá, không nói thêm gì nữa, dựng thẳng lên quạt xếp, cán quạt xa xa đối Trần Đường, tay nắm kiếm chỉ, quát khẽ một tiếng: "Đi!"

Một đạo bạch quang từ cán quạt cuối cùng bay ra, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này lưỡi phi kiếm, lại là giấu ở quạt xếp bên trong, cho dù gặp được đột phát tình trạng, tùy thời tùy chỗ đều có thể tế ra tới.

Ngay tại Chu Song dựng thẳng lên quạt xếp trong nháy mắt, Trần Đường đã nhào ra ngoài!

Ở trong mắt Nguyên Thái Bình, Trần Đường chính là 'Nhào' đi ra.

Tựa như một đầu mãnh hổ xuống núi, hai chân mãnh đạp, thân hình thấp nằm, tốc độ nhanh đến Kinh Nhân, bộc phát ra một cỗ vô cùng thảm liệt khí tức!

Người đã thoát ra ngoài thật xa, sau lưng mới cuốn lên một đoàn tro bụi!

Nguyên Thái Bình đứng ở đằng xa, đều cảm nhận được trong hoa viên đột nhiên cuốn lên một cỗ ác phong.

Ngay tại Chu Song phi kiếm bắn ra đồng thời, khoảng cách giữa hai người, liền chỉ còn lại năm trượng!

Bạch quang lóe lên, chớp mắt đã áp sát, đảo mắt liền tới đến phụ cận, đâm về Trần Đường mặt.

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, Thính Phong Quyết thi triển ra, ngay tại phi kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, liền đánh giá ra phi kiếm đại khái quỹ tích.

Bạch

Trần Đường trên mặt đất lăn một vòng, tốc độ không giảm, phi kiếm từ trên đỉnh đầu lướt qua, lệch một ly.

Ừm

Chu Song biến sắc.

Trần Đường tới quá nhanh!

Chỉ là bổ nhào về phía trước lăn một vòng, khoảng cách song phương đã không đủ bốn trượng!

Chu Song kiếm trong tay chỉ nhất chuyển, vội vàng quay lại phi kiếm, muốn truy sát Trần Đường!

Muộn

Trần Đường hét lớn một tiếng, một bước liền vượt qua xa ba trượng, thả người đi vào Chu Song phụ cận, một cái phách quyền đập tới, thế đại lực trầm, khai sơn đốn củi!

Chu Song gặp nguy không loạn, một bên điều khiển phi kiếm hướng Trần Đường sau lưng đâm tới.

Một cái tay khác nắm chặt quạt xếp, bỗng nhiên triển khai, cổ tay nhẹ rung.

Bá một chút, nan quạt bên trong phun ra mấy đạo hiện ra u quang lưỡi dao, hướng Trần Đường nắm đấm chèo thuyền qua đây!

Trần Đường mũi thở mấp máy, ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi tanh.

Cái này lưỡi dao bên trên có độc!

Mà lại, nhìn Chu Song chiêu này phiến pháp, hẳn là tu luyện qua võ công, lực lượng không nhỏ, cũng có Thất phẩm thực lực.

Trách không được có thể vào cung, đảm nhiệm Thái tử thiếu bảo.

Nguyên lai là Huyền Vũ đồng tu.

Chu Song có chút cười lạnh.

Chỉ cần hắn quạt xếp hơi ngăn cản một chút Trần Đường, phi kiếm liền sẽ đuổi tới, đem nó đâm cái xuyên thấu!

Đối mặt đối diện vung tới quạt xếp, Trần Đường không đợi chiêu thức dùng hết, phách quyền biến trảo, lấy một loại cực kì xảo diệu thủ pháp, trong nháy mắt đoạt lấy Chu Song quạt xếp!

Bỗng nhiên quay đầu một kích!

Đang

Quạt xếp vừa vặn đụng vào đâm tới phi kiếm.

Thân kiếm đại chấn, vì đó mà ngừng lại.

"Cái gì!"

Chu Song quá sợ hãi.

Hắn vừa rồi căn bản đều không thấy rõ, Trần Đường như thế nào đoạt lấy hắn quạt xếp.

Giống như hai người chỉ là vừa giao thủ một cái, quạt xếp liền đã đổi chủ!

Võ Đế truyền thụ cho Cầm Long Công, tổng cộng có chín thức.

Ngoại trừ nhằm vào bát đại khớp nối Cầm Nã Thủ, còn có một thức, chính là tay không nhập dao sắc thủ pháp, tinh diệu tuyệt đối, biến ảo vô tận.

Đừng nhìn chỉ có một thức, nhưng nhằm vào khác biệt binh khí, lại có thể lấy khác biệt góc độ cắt vào, tay không đoạt lưỡi đao!

Chung quanh đều là chút cung nữ thị vệ, Trần Đường không lo lắng có người có thể nhận ra Cầm Long Công.

Không đợi Chu Song kịp phản ứng, Trần Đường lại lần nữa ra tay, tại Chu Song vai, khuỷu tay, cổ tay, xương hông, đầu gối, mắt cá chân, xương cổ cùng thắt lưng các vồ một hồi.

Lốp bốp!

Chu Song thể nội, truyền đến một trận giòn vang.

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Chu Song cả người tê liệt trên mặt đất, đau đến mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, mắt trợn trắng lên, bất tỉnh nhân sự.

Đang

Chiếc kia phi kiếm mất đi khống chế, rơi xuống tại gạch đá xanh bên trên, phát ra một tiếng vang giòn.

Nguyên Thái Bình toàn thân giật mình, giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại.

Song phương giao thủ quá nhanh!

Từ Trần Đường cận thân, đoạt phiến, trở tay một kích, sau đó trên người Chu Song liền níu mấy cái, bất quá trong nháy mắt.

Liên tiếp động tác, như nước chảy mây trôi.

Nguyên Thái Bình chỉ cảm thấy một trận nhãn hoa hỗn loạn, Chu Song cũng đã co quắp trên mặt đất, đã hôn mê.

Nguyên Thanh Mộc dãn nhẹ một hơi.

"Chu thiếu bảo thế nào?"

Nguyên Thái Bình nhịn không được hỏi.

Trần Đường chậm rãi hướng phía Nguyên Thái Bình đi đến, mặt không biểu tình.

"Ngươi, ngươi, Trần thái bảo, Trần sư thúc, ngươi muốn làm gì?"

Nguyên Thái Bình gặp Trần Đường sắc mặt có chút không đúng, không khỏi dọa đến hai chân như nhũn ra, trong thanh âm đều mang vẻ run rẩy.

Nguyên Thanh Mộc vốn định tiến lên ngăn cản, nhưng nghĩ lại, vẫn là đứng tại chỗ.

Trần Đường đi vào Nguyên Thái Bình trước người, đột nhiên đưa tay, một phát bắt được Nguyên Thái Bình cổ tay.

A

Nguyên Thái Bình giật nảy mình, cảm thấy mình cổ tay, thật giống như bị một cái vòng sắt gắt gao khóa lại, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bóp nát!

Trần Đường nhìn chằm chằm Nguyên Thái Bình hai mắt, chậm rãi nói ra: "Điện hạ, hôm nay dạy cho ngươi cái đạo lý, cho dù đối đãi hạ nhân, cũng đừng quá phận."

"Ngươi cần biết, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" gang tấc ở giữa, người tận địch quốc!"

Nguyên Thái Bình răng không ngừng run lên.

Trần Đường đoạn đường này đi tới, không biết kinh lịch nhiều ít cuộc chiến đấu, trên thân tự mang một cỗ sát khí.

Nguyên Thái Bình nơi nào thấy qua loại này ngoan nhân.

"Bình nhi, biết, biết."

Nguyên Thái Bình đầu giống như là gà con mổ thóc, không ngừng gật đầu.

Trần Đường buông tay ra, đưa tới xa xa mấy cái thủ vệ, chỉ vào Chu Song nói ra: "Cho hắn khiêng đi, giao cho thái y đi trị một chút."

Dù sao cũng là triều đình Nhị phẩm quan viên, nơi này vẫn là hậu cung, thật động thủ giết người, Nguyên Thanh Sơn bên kia cũng không dễ xử lí.

Nguyên Thanh Sơn bị hướng sự tình chỗ mệt mỏi, hoàn mỹ phân tâm, Trần Đường không muốn bởi vì hậu cung chút chuyện này, lại cho hắn thêm phiền phức.

Đương nhiên, Trần Đường ra tay cũng không nhẹ!

. . .

Cừ soái phủ.

Chu Hải Kiếm nhìn qua từ trong hoàng cung nhấc trở về Chu Song, sắc mặt khó coi.

Cung trong tin tức, đã sớm truyền trở về.

"Lão gia, thiếu gia bị cung trong thái y cứu được trở về, chính là thương thế kia. . . Ai." Trong phủ lão quản gia thở dài một tiếng.

Chu Hải Kiếm cúi người xuống, trên người Chu Song kiểm tra một phen, trong mắt lập tức dâng lên một trận lạnh lẽo sát cơ!

Chu Song trên người bát đại khớp nối chung quanh xương cốt, đều bị Trần Đường bóp nát.

Coi như có thể khôi phục lại, người cũng phế đi!

Chu Hải Kiếm hỏi: "Hai người như thế nào giao thủ, cái này Trần Đường thế nhưng là âm thầm đánh lén?"

Lấy Song nhi Huyền Vũ đồng tu thủ đoạn, cùng giai bên trong, ai có thể địch qua hắn?

"Nghe nói, nghe nói. . ."

Lão quản gia chần chừ một lúc, mới chậm rãi nói ra: "Hai người cách xa nhau mười trượng, không đến hai ba cái hô hấp, thiếu gia liền bị Trần Đường cận thân phế đi."

Chu Hải Kiếm sắc mặt biến đổi mấy lần.

Ba

Chu Hải Kiếm đứng dậy, một chưởng vỗ nát bên người bàn trà, lạnh giọng nói: "Trần Đường thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng!"

"Chu lão đệ."

Nhưng vào lúc này, một vị khác Cừ soái Tôn Thiên Lộc từ ngoài cửa đi đến, nói: "Ta nghe nói song chất nhi xảy ra chuyện rồi?"

Sau lưng hắn, còn đi theo một vị thân mang đạo bào nam tử trung niên.

"Tôn đại ca, ngươi xem một chút đi."

Chu Hải Kiếm chỉ vào nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Chu Song.

Tôn Thiên Lộc đưa tay sờ mấy lần, trầm giọng nói: "Đây là Đại Lực Kim Cương Thủ, cái này Trần Đường ra tay quá độc ác!"

"Ai, nói đến, nhà ta Tôn Cốc cũng là bởi vì hắn mà chết."

Chu Hải Kiếm híp híp mắt, nói: "Tôn đại ca, không bằng hai người chúng ta hiện tại liền tiến cung, đem kẻ này làm thịt!"

"Chu lão đệ, ngươi đừng xúc động."

Tôn Thiên Lộc nói: "Ta giống như ngươi, muốn giết chi cho thống khoái."

"Nhưng chuyện hôm nay, ta nghe nói là song chất nhi nói lên tỷ thí, có Thái tử cùng trưởng công chúa chứng kiến, công bằng một trận chiến, hai ta vô cớ xuất binh."

"Kia Trần Đường bị Hoàng đế phong Sư Hổ La Hán, lại là Thái tử Thái Bảo, bây giờ ở kinh thành có thể nói là như mặt trời ban trưa, thanh danh cường thịnh, chúng ta xuất thủ, rất dễ dàng bị người nắm cán."

Chu Hải Kiếm cười lạnh nói: "Sợ cái gì, vậy Hoàng đế còn dám giết hai ta hay sao?"

"Chu lão đệ, Hoàng đế bên người hiện tại có chiến thần Mộ Dung, vị này cũng không phải loại lương thiện."

Tôn Thiên Lộc nói: "Hắn hiện tại chẳng những là đại tướng quân, vẫn là Kỳ Lân ti quân, nếu để cho hắn bắt được cái chuôi, hắc! Hai ta coi như có thể làm thịt Trần Đường, chỉ sợ cũng không có cách nào còn sống xuất cung."

Vị trung niên nam tử kia đột nhiên mở miệng nói: "Hoàng cung cao thủ nhiều như mây, hai vị Cừ soái tiến cung, liền sẽ bị người chú ý tới, cái kia Trần Đường khẳng định dọa đến trốn đi, hai vị chỉ sợ ngay cả mặt của hắn đều không gặp được."

"Vị này là Khổng Tông, trong giáo Khúc trưởng lão thân truyền đệ tử."

Tôn Thiên Lộc giới thiệu nói: "Hắn bây giờ cũng là Thái tử Thái Bảo, ta đem hắn mời đi theo, chính là muốn cho hắn xuất thủ, tìm cơ hội diệt trừ Trần Đường!"

Chu Hải Kiếm vừa chuyển động ý nghĩ.

Khổng Tông cùng là Thái tử Thái Bảo, gặp Trần Đường xác thực sẽ dễ dàng rất nhiều, cơ hội xuất thủ cũng nhiều.

"Huyền Sư định làm gì?" Chu Hải Kiếm hỏi.

Khổng Tông nói: "Lấy Trần Đường hiện tại danh vọng thân phận, không tốt âm thầm động thủ, ta tận lực buộc hắn so với ta thử một trận, quang minh chính đại chém hắn!"

Chu Hải Kiếm cau mày nói: "Ngươi là Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, kia Trần Đường lại không phải người ngu, như thế nào cùng ngươi chém giết. Nếu không trong quân đội tìm mấy vị đỉnh tiêm Lục phẩm cao thủ, bao quát Ngưng Khí cảnh Huyền Sư, tiến cung đi chiếu cố hắn?"

Tôn Thiên Lộc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ngày đó lôi đài chiến ta xem toàn bộ quá trình, Lục phẩm cảnh giới này, kẻ này sợ là vô địch!"

"Hai vị Cừ soái không cần phải lo lắng, hắn nếu không chịu hạ tràng, cái kia sau tại hậu cung, tại Thái tử trước mặt, hắn liền muốn khắp nơi bị quản chế, ở trước mặt ta thấp một đầu!"

Khổng Tông nói: "Đến lúc đó, có là thủ đoạn đi làm khó hắn. Nếu như có thể đem hắn bức đi, mất đi Thái tử Thái Bảo tầng này thân phận, lại động thủ liền dễ dàng hơn."

"Cũng tốt."

Chu Hải Kiếm đối Khổng Tông chắp tay nói: "Như thế, vậy làm phiền Huyền Sư."

"Chu soái khách khí."

Khổng Tông đáp lễ..