Chương 20: Vì Huyền Môn chính danh

Chương 20: Vì Huyền Môn chính danh

Chu Song bị phế, ở kinh thành không có gây nên quá lớn phong ba.

Dù sao cũng là Thái tử thiếu bảo chủ động khiêu chiến Trần thái bảo, lại là phạm thượng, Chu Song rơi vào trọng thương bị phế, tại không ít người xem ra kia là gieo gió gặt bão.

Thiên tử tượng trưng ban thưởng chút ngân lượng, trấn an một phen, việc này cũng liền đi qua.

Sau đó mấy ngày, đều bình an vô sự.

Trần Đường ban ngày sớm rời giường, luyện võ qua sau mới tiến cung, dạy Nguyên Thái Bình luyện một chút võ, cùng Nguyên Thanh Mộc dạo chơi hậu cung vườn hoa, tùy tiện tâm sự, ban đêm liền trở lại Ngụy Vương trong phủ.

Mấy ngày thời gian, có trong hoàng cung các loại linh đan diệu dược, Trần Đường trên lôi đài bị thương, đã tốt lắm rồi.

Bây giờ, đã là Hạ Thu chi giao, tháng bảy Lưu Hỏa, nhưng kinh thành thời tiết vẫn là dị thường oi bức.

Tính được, Trần Đường đi vào thế giới này, lại có một tháng, vừa vặn một năm.

Hôm nay là xuất phục ngày đầu tiên, khí trời nóng bức.

Nguyên Thanh Sơn hạ tảo triều, liền chào hỏi Đỗ thị, Nguyên Thanh Mặc, Nguyên Thanh Mộc bọn người, đến hậu cung phía bắc Hàm Lương Điện đi nghỉ mát hóng mát.

Trần Đường tự nhiên cũng ở trong đó.

Mới vừa tiến vào Hàm Lương Điện, liền cảm thấy một trận mát mẻ.

Nghe nói toà này Hàm Lương Điện bên trong rất nhiều vật liệu, đều là từ cực bắc hàn thiết rèn đúc dựng mà thành, mùa hè thời điểm, không ngừng có khí lạnh phát ra, nhất là hài lòng.

Lúc này, Hàm Lương Điện bên trong Nguyên Thanh Sơn, Đỗ thị ngồi tại chủ vị, Thái tử Nguyên Thái Bình cùng một vị ra mặt mười tuổi mỹ mạo thiếu nữ ngồi ở một bên.

Thiếu nữ tên là Độc Cô La, Trần Đường gặp một lần, nghe Thanh Mộc nói, đã cùng Thái tử đính hôn.

Nguyên Thanh Sơn không có lập Độc Cô thị nữ tử làm hậu, kiên trì đem Đỗ thị lập làm hoàng hậu.

Đối Nguyên Thái Bình cái này an bài, cũng coi là đối với Độc Cô thị tộc một loại thỏa hiệp cùng lôi kéo.

Nguyên Thanh Sơn đăng cơ kế vị đến nay những này cổ tay, bao quát mời Mộ Dung Đạo Nghiệp rời núi, thành lập Kỳ Lân ti, phúc thẩm quỷ mẫu án, phổ biến tân chính, công bố Kỳ Lân bảng, phân hoá liên hợp tứ đại thị tộc. . . Để Trần Đường rất là thán phục.

Như nếu đổi lại là hắn, căn bản không có nhiều như vậy tinh lực cùng tâm nhãn tử.

Hắn vẫn là đối luyện võ cảm thấy hứng thú một chút.

Tại Hàm Lương Điện hai bên, còn ngồi không ít người, phần lớn đều là nữ tử, nghe nói là Đỗ thị lấy hoàng hậu danh nghĩa, gọi một chút danh môn vọng tộc phụ nhân mang theo nhà mình nữ nhi vào cung.

Một phương diện, lấy đó ân sủng, một phương diện khác, cũng là nghĩ cho Nguyên Thanh Mặc chọn lựa một mối hôn sự.

Nguyên Thanh Mặc đối với cái này xem thường.

Chỉ là hoàng huynh thịnh tình không thể chối từ, hắn không tiện cự tuyệt, ngồi tại ghế trước, thần sắc bình thản, nhìn không chớp mắt.

Bị ép ra mắt đều như vậy.

"Trần Đường tới."

Nguyên Thanh Sơn nhìn thấy Trần Đường, cười nói một tiếng, đồng thời cho Trần Đường đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói: "Vị này chính là Khổng Tông Khổng Thái Bảo, hôm nay vừa vặn vào cung làm bạn Bình nhi, liền cùng một chỗ mời hắn đến đây."

Trần Đường nhìn về phía thuộc về Thái tử Thái Bảo trên chỗ ngồi, nơi đó đã có một người.

Khổng Tông thần sắc bình tĩnh, vươn người đứng dậy, đối Trần Đường có chút chắp tay, khách khách khí khí nói ra: "Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, Trần đại nhân quả nhiên là khí vũ bất phàm, thiếu niên anh hùng."

"Khổng đại nhân quá khen."

Trần Đường khách khí trả lời một câu.

Trong đại điện vui cười âm thanh, dần dần nhỏ đi rất nhiều.

Không ít người ánh mắt, đều hướng bên này nhìn tới.

Đám người hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua, Trần Đường cùng Huyền Thiên Giáo ở giữa ân oán.

Trước mấy ngày, vừa mới đem Thái tử thiếu bảo phế đi.

Bây giờ, Khổng Tông đột nhiên hiện thân, khẳng định là kẻ đến không thiện!

"Trần đại nhân, mời ngồi vào đi."

Khổng Tông chỉ vào phía sau hắn chỗ ngồi, vừa cười vừa nói.

Đồng dạng tại triều chính bên trong, cho dù là loại tụ hội này, số ghế cũng rất có giảng cứu.

Giống như là Khổng Tông cái này Thái Bảo vị trí, sau lưng hắn ghế, địa vị liền rõ ràng thấp nhất đẳng.

Nếu là hướng cửa đại điện phương hướng an bài chỗ ngồi, lại lộ ra chen chúc một chút.

Khổng Tông cử động lần này rõ ràng chính là trước mặt mọi người tại cho Trần Đường khó xử, cũng là đang thị uy.

Trần Đường cười cười, trực tiếp ngồi sau lưng Khổng Tông trên bàn tiệc, dương dương tự đắc, đối người bên ngoài kinh ngạc ánh mắt không thèm để ý chút nào.

"Trên quan trường quy củ chính là nhiều, một cái chỗ ngồi đều có nhiều như vậy so đo."

Trong lòng Trần Đường oán thầm một câu.

Hắn đối loại này xả đạm sự tình, không có cảm giác chút nào.

Đừng nói ngồi tại Khổng Tông đằng sau, để hắn ngồi trong bữa tiệc cuối cùng đều vô sự, có ăn có uống là được.

Khổng Tông gặp Trần Đường tuổi còn trẻ, có thể như thế ẩn nhẫn, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Đám người ngồi xuống, lại riêng phần mình nói chuyện phiếm một lát, liền có cung nữ đem đã ướp lạnh tốt các loại trái cây, theo thứ tự bày ra đi lên, còn có đã băng tốt đậu xanh nước.

Nhưng vào lúc này, Khổng Tông đứng dậy, hướng phía Nguyên Thanh Sơn phương hướng có chút cúi đầu, nói: "Khởi bẩm Thánh thượng, trước đây nghe nói Trần đại nhân nói, Huyền Thuật tại võ đạo trước mặt không chịu nổi một kích!"

"Hôm nay khó được có cơ hội, không bằng liền để hai người chúng ta riêng phần mình đại biểu Huyền Môn võ đạo, luận bàn một trận, vì Thánh thượng cùng hoàng hậu trợ hứng."

Trần Đường vừa mới lấy xuống một chuỗi nho, đang muốn hướng miệng bên trong nhét, đột nhiên nghe được lời nói này, không khỏi sửng sốt.

Hắn lúc nào nói qua loại lời này?

Nguyên Thanh Mặc cau mày nói: "Lấy Trần thái bảo tính tình, như thế nào nói ra những lời này đến, Khổng đại nhân, lời này của ngươi là nghe ai nói?"

"Là thái tử điện hạ."

Khổng Tông nhìn về phía Nguyên Thái Bình.

Hai người liếc nhau, Nguyên Thái Bình lập tức nói ra: "Không tệ, ta ngày đó nghe rõ ràng, Trần thái bảo chính là nói như vậy!"

Nguyên Thái Bình ngữ khí chắc chắn, lại là ra mặt mười tuổi hài đồng, vốn là có mấy phần có độ tin cậy.

Huống chi, người bên ngoài nghĩ đến Trần Đường phế bỏ Chu Song một chuyện, nói ra những lời này, cũng là tại lẽ thường bên trong.

Trong lòng Trần Đường cười lạnh.

Nguyên Thái Bình tên oắt con này vung lên láo đến, mặt không đỏ tim không đập.

Nguyên Thanh Sơn mỉm cười, nói: "Chỉ là Trần thái bảo một câu nói đùa, Khổng Thái Bảo cần gì phải làm thật, ngồi xuống ăn điểm băng quả, tiêu giải nóng khí."

"Thánh thượng có chỗ không biết."

Khổng Tông chắp tay nói: "Huyền Vũ chi tranh, xưa nay cũng có, nhưng Huyền Môn tại trên Võ Đạo, chính là thường thức. Trần đại nhân nói ra loại lời này, chính là tại mê hoặc nhân tâm, che đậy Thái tử!"

"Thần vì Thái tử Thái Bảo, thực sự không muốn gặp thái tử điện hạ, bị người kiểu này chỗ lừa gạt. Trận này luận bàn, không chỉ là vì Huyền Môn chính danh, càng phải để thái tử điện hạ tận mắt nhìn Huyền Môn thủ đoạn."

"Hôm nay chư vị vừa vặn làm chứng, Huyền Môn võ đạo, ai cao ai thấp, tự có kết quả!"

Trần Đường nhịn không được bật cười.

Cái này Khổng Tông vung ra một đống đại tiền đề, đơn giản chính là nghĩ buộc hắn hạ tràng.

Cái gì Huyền Vũ chi tranh, cái gì che đậy Thái tử, đơn giản chính là nghĩ công báo tư thù, cho Chu Song lấy lại danh dự, thay Huyền Thiên Giáo phế bỏ hắn mà thôi!

Trần Đường ăn một chuỗi nho, lại tiện tay cầm lấy một viên cây dưa hồng, cắn một cái xuống dưới, miệng đầy nước.

Ngọt

Trần Đường tán thưởng một tiếng, cùng người bên cạnh nói ra: "Cái này dưa coi như không tệ, các ngươi cũng nếm thử."

Khổng Tông nói một tràng, Trần Đường tựa như không nghe thấy, ăn đến quên cả trời đất.

Nguyên Thanh Mặc cất giọng nói: "Khổng đại nhân, ngươi là Trúc Cơ Huyền Sư, bây giờ lại buộc Lục phẩm Trần đại nhân hạ tràng."

"Các ngươi cũng không phải là cùng một cảnh giới, loại này luận bàn căn bản không công bằng, không có chút ý nghĩa nào, lại nói thế nào vì Huyền Môn chính danh?"

Khổng Tông đã sớm chờ lấy có người nói câu nói này, cười nói: "Không sao, ta có thể để Trần đại nhân hai mươi chiêu, tuyệt không hoàn thủ! Trái lại, chỉ cần hắn có thể tiếp được ta mười chiêu, coi như hắn võ đạo lợi hại!".