Chương 21: Thấy máu

Chương 21: Thấy máu

Cái này Khổng Tông Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, thậm chí có thể là Trúc Cơ viên mãn, tương đương với Tam phẩm võ giả.

Hai người chênh lệch quá lớn.

Trần Đường lại không ngốc, chỉ là tùy ý Khổng Tông ở bên kia líu lo không ngừng, mình không chút nào để ý.

Việc này coi như truyền đi, cũng không mất mặt.

Thẳng đến Khổng Tông nói ra trước hết để cho hắn hai mươi chiêu, mình tuyệt không hoàn thủ thời điểm, hắn mới động lòng.

Hắc, cái này không giống nhau lắm.

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Khổng Tông trong lòng cười lạnh, nói: "Đã Trần đại nhân do dự, ta liền lại để cho một bước, chỉ cần Trần đại nhân có thể tiếp được ta năm chiêu, coi như ngươi thắng!"

Trần Đường vẫn là không đáp.

Nguyên Thanh Sơn cất giọng nói: "Hai vị Thái Bảo chênh lệch cảnh giới quá lớn, trận này đọ sức không có chút ý nghĩa nào, tương lai chờ Trần Đường Thái Bảo tu vi tinh tiến, tự có đấu cơ hội."

Khổng Tông ngầm cau mày.

Hoàng đế một câu nói kia, chi tiêu thật xa.

Tu vi tinh tiến thời gian này thái hư.

Lúc nào, Trần Đường mới có thể tu vi tinh tiến?

Tinh tiến đến mức nào, mới có thể cùng hắn đọ sức, căn bản không có xác thực thời gian.

Khổng Tông nhìn chằm chằm Trần Đường, lại nói: "Ba chiêu, ba chiêu được rồi đi! Trần đại nhân, ngươi thân là Thái tử Thái Bảo, Thánh thượng khâm định Sư Hổ La Hán, đệ tử Phật môn, sẽ không ngay cả ta ba chiêu đều không tiếp nổi đi!"

"Khổng đại nhân, chúng ta giao thủ khẳng định phải động binh khí."

Trần Đường đột nhiên nói ra: "Binh giả chẳng lành, một khi động đao binh, sinh tử coi như khó liệu."

Gặp Trần Đường có vẻ xiêu lòng, Khổng Tông mừng thầm.

Chỉ cần Trần Đường có chỗ đáp lại là được, hắn sợ nhất chính là Trần Đường căn bản không để ý tới hắn.

Khổng Tông vội vàng nói: "Trần đại nhân, tại hạ như hôm nay máu tươi tại chỗ, không một câu oán hận!"

Khổng Tông sợ Trần Đường không xuống đài, lại bổ sung: "Đương nhiên, Trần đại nhân chi bằng yên tâm, tại hạ tại Huyền Môn bên trong tu luyện nhiều năm, chưởng khống phi kiếm rất có tâm đắc, tại hạ có thể cam đoan, tuyệt không tổn thương Trần đại nhân tính mệnh!"

"Thánh thượng, hoàng hậu, ta nhìn liền để bọn hắn tỷ thí một trận đi."

Vũ Văn phu nhân cười nói ra: "Vị này Khổng Thái Bảo đã đem nói được mức này, thành ý đầy đủ, cũng miễn trừ Trần thái bảo nỗi lo về sau."

"Chính là a."

Thôi phu nhân cũng nói ra: "Nghe nói Sư Hổ La Hán có lôi đình thủ đoạn, vài ngày trước không thể nhìn thấy, hôm nay khó được có cơ hội, vừa vặn kiến thức một phen."

Một cái là Thái úy phu nhân, một cái là Tể tướng phu nhân, địa vị đều không thấp, nói chuyện cũng đều có chút phân lượng.

Đỗ thị mở miệng nói: "Hôm nay dù sao cũng là phụ nhân nữ tử nhiều chút, tại cái này Hàm Lương Điện bên trong đổ máu, sợ kinh hãi đến chư vị."

Độc Cô phu nhân cười nói ra: "Hoàng hậu không cần phải lo lắng, chúng ta đã từng tập võ nhiều năm, cũng không phải là yếu đuối hương dã nữ tử."

Câu nói này hình như có chỉ, có chút chói tai.

Đỗ thị ánh mắt ảm đạm.

Nàng mặc dù bị Mộ Dung Đạo Nghiệp thu làm nghĩa nữ, nhưng dù sao xuất thân thấp hèn, việc này ở kinh thành không tính bí mật.

"Độc Cô phu nhân thật không sợ thấy máu sao?"

Trần Đường nghe được Độc Cô phu nhân trong lời nói có gai, rõ ràng tại nhằm vào Đỗ thị, không khỏi nhíu mày hỏi.

Đỗ thị tuy là xuất thân không tốt, nhưng tính tình ôn nhu, đối Không pháp sư, đối sư huynh, đối với hắn đều không thể nói, người cũng là khéo tay.

Hắn hôm nay mặc trên người quần áo, chính là Đỗ thị lúc trước rời đi Tây Bình Tự trước, cho hắn may.

Ở trong mắt Trần Đường, Đỗ thị so trong đại điện những này cái gì danh môn vọng tộc thế gia thiên kim, không biết tốt gấp bao nhiêu lần!

"Đương nhiên không sợ."

Độc Cô phu nhân cười nhạt một tiếng, trấn định tự nhiên.

Trong lòng Trần Đường ghi lại, vươn người đứng dậy, nhìn về phía Khổng Tông thản nhiên nói: "Ta học đao pháp, đều là dùng để giết người, ra tay không có phân tấc, Khổng đại nhân cẩn thận."

Tốt

Khổng Tông gặp Trần Đường hạ tràng, mừng rỡ trong lòng.

Hắn vừa mới nói, sẽ lưu Trần Đường một mạng.

Nhưng nếu trong chiến đấu, nhất thời thất thủ, vậy cũng không có gì quan trọng.

Chỉ cần hắn ngăn trở Trần Đường hai mươi chiêu, tiếp xuống, chính là Trần Đường tử kỳ!

Trần Đường cởi xuống bên hông trường đao, hướng phía Khổng Tông dạo bước mà đi.

Thân là Thái tử Thái Bảo, phụ trách dạy bảo Thái tử luyện võ, có thể quang minh chính đại mang theo binh khí tiến vào cung trong.

Khổng Tông ống tay áo lắc một cái, hai cái ngân quang lấp lóe Kiếm Hoàn rơi ra ngoài.

Ngồi trên mặt đất nhảy vọt mấy lần, bỗng nhiên bắn lên, thân kiếm hiển hiện ra!

Ông

Thân kiếm hàn quang lẫm liệt, run không ngừng, đua tiếng không thôi.

Tế ra hai thanh phi kiếm, trong đại điện nhiệt độ vậy mà lại hàng mấy phần!

Trần Đường tay trái dùng sức nắm chặt đen nhánh vỏ đao, từng bước một hướng phía Khổng Tông tới gần, trong lòng tính toán khoảng cách.

Khổng Tông không thể xuất thủ trước, chỉ có thể đem phi kiếm rút về đến trước người mình  chờ đợi Trần Đường ra chiêu.

Trần Đường đi vào Khổng Tông trước người.

Song phương cách xa nhau không đến một trượng.

Hai cái phi kiếm, liền treo tại giữa hai người.

Bạch

Đao quang lóe lên.

Hàm Lương Điện rất nhiều người, đều không thấy rõ Trần Đường là như thế nào xuất thủ, càng không cách nào thấy rõ, Trần Đường chuôi đao kia dáng vẻ.

Nhưng tất cả mọi người biết, Trần Đường ra đao!

Đao thật là nhanh!

Trần Đường đã tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Chỉ có Thần Chiếu trạng thái dưới, mới có thể đem Nhiên Mộc Đao tốc độ phát huy đến cực hạn!

Tê

Ngay tại Trần Đường xuất thủ sát na, Khổng Tông trong lòng giật mình.

Quá nhanh!

Lấy tu vi của hắn, đều không thể thấy rõ Trần Đường đao.

Chỉ gặp đao quang lóe lên, hắn liền ngửi được một cỗ đã lâu tử vong khí tức!

Đang

Không kịp nghĩ nhiều, Khổng Tông kiếm chỉ khẽ động, trước người phi kiếm trong nháy mắt bắn ra, trảm tại cái kia đạo đao quang bên trên.

Bạch

Trần Đường đao thứ hai chém tới!

Tốc độ vẫn như cũ Kinh Nhân.

Đang

Một cái khác lưỡi phi kiếm thoát ra, lại lần nữa ngăn lại đao quang.

Bá bá bá. . .

Trần Đường liên trảm sáu đao.

Đương đương đương. . .

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, lưỡi mác va chạm thanh âm liên tiếp, tựa như mọi người đang diễn tấu nhạc khí.

Trần Đường đoán được không sai.

Khổng Tông chính là Trúc Cơ viên mãn Huyền Sư.

Tu luyện tới cảnh giới này, hai cái phi kiếm dưới khống chế của hắn, điều khiển như cánh tay, tốc độ cực nhanh, trôi chảy thuận hoạt, không có chút nào vướng víu.

Cơ hồ là kiếm chỉ khẽ động, phi kiếm liền tới!

Trần Đường đao pháp đã đầy đủ nhanh, nhưng vẫn là kém một chút, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá hai cái phi kiếm tung hoành xen lẫn hình thành phòng ngự.

Trong chớp mắt, Trần Đường chém ra tám đao, đều bị Khổng Tông hóa giải ngăn cản xuống tới.

Hai cái phi kiếm tại Khổng Tông trước người, hóa thành hai đạo bạch quang, hình thành một mảnh kín không kẽ hở phòng ngự.

Đừng nói làm bị thương Khổng Tông, liền liền đối phương một tia lông tơ đều không có đụng phải!

Khổng Tông trong lòng đại định, dãn nhẹ một hơi.

May mắn cái này Trần Đường chỉ là Lục phẩm, nếu là tu luyện tới Ngũ phẩm, Tứ phẩm, hắn có thể hay không chống đỡ được người này đao pháp, thật đúng là nói không chính xác.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đột nhiên há miệng, yết hầu chỗ sâu bộc phát ra hét to một tiếng!

Rống

Một tiếng hùng tráng hùng hậu sư hống, tại Hàm Lương Điện bên trong đột nhiên vang lên, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, rung chuyển lòng người!

Khổng Tông bị chấn động đến hai mắt tối đen, hai lỗ tai kịch liệt đau nhức, ý thức xuất hiện ngắn ngủi trống không, cả người đều kém chút đã hôn mê.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần.

Cảm thấy mình yết hầu hơi lạnh, giống như là có cái gì chất lỏng ngay tại chảy ra tới.

Khổng Tông trừng lớn hai mắt, theo bản năng lau,chùi đi cổ, trên bàn tay trong nháy mắt dính đầy tinh hồng sền sệt máu tươi!

"Ôi ôi. . ."

Khổng Tông trừng mắt đối diện Trần Đường, còn muốn nói chuyện, lại phát hiện mình một chữ nói không nên lời, yết hầu giống như là hở, miệng bên trong phát ra thanh âm kỳ quái.

Bịch

Khổng Tông thẳng tắp ngã trên mặt đất, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ đại điện, hai chân vô ý thức co quắp, đã không sống nổi.

Trần Đường hơi vung tay bên trong trường đao.

Lưu lại ở phía trên vết máu, vừa vặn không khéo, toàn bộ lắc tại Độc Cô phu nhân trên mặt, trước ngực, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!

A

Độc Cô phu nhân chỉ cảm thấy trên mặt nóng lên, ánh mắt đều bị máu tươi nhuộm đỏ, dọa đến toàn thân run lên, lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết!.