Chương 22: Chẳng lành

Chương 22: Chẳng lành

Độc Cô phu nhân thuở nhỏ tập võ, nhưng gả vào Độc Cô gia về sau, võ đạo liền gác lại rất nhiều năm.

Lấy nàng địa vị quyền thế, ra lệnh một tiếng, có vô số người thay nàng bán mạng, cần gì phải mình khổ tu võ đạo.

Trần Đường mang theo chém giết Khổng Tông dư uy, lưỡi đao nhất chuyển, vung nàng một mặt vết máu.

Nàng kém chút coi là Trần Đường muốn đối nàng động đao, trong lúc nhất thời trong lòng đại loạn, dọa đến hồn phi phách tán.

Hàm Lương Điện bên trong một mảnh tĩnh lặng.

Đám người bị Trần Đường một tiếng Sư Tử Hống chấn động đến kinh hồn táng đảm, còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy Khổng Tông đã máu tươi tại chỗ, khí tuyệt bỏ mình!

Thái tử Thái Bảo, cứ như vậy bị một đao cắt cổ.

Đừng nói là hai mươi chiêu, ngay cả Trần Đường mười đao đều không có chịu đựng được!

Đây cũng là Huyền Sư nhược điểm một trong.

Tu luyện võ đạo, rèn luyện thể phách, đạt tới Tứ phẩm chi cảnh, kích thích thất khiếu, trong đó liền bao hàm tai khiếu.

Tai khiếu quán thông, chẳng những nhĩ lực phóng đại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nội khí lấp đầy tai khiếu, liền có thể ngăn trở Sư Tử Hống xung kích.

Nhưng bất luận là Ngưng Khí phương sĩ, vẫn là Trúc Cơ Huyền Sư, một thân tu vi đều ký thác vào ngoại vật trên thân, đối nhục thân thể phách tu luyện không đủ.

Một khi bị võ giả cận thân, chính diện gặp âm kích võ học xung kích, liền rất khó ngăn cản xuống tới.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số thời điểm, không đợi võ giả cận thân, liền bị Huyền Sư phi kiếm chém giết.

"Tại hạ nhất thời thất thủ, không có khống chế tốt lực đạo, quấy nhiễu thánh giá, mong rằng Thánh thượng trách phạt."

Trần Đường chắp tay ôm quyền.

Bộ dáng vẫn là phải cài.

Nguyên Thanh Mặc đứng lên nói: "Thánh thượng, cuộc tỷ thí này dù sao cũng là Khổng đại nhân bốc lên, mà lại Khổng đại nhân trước đó nói qua, cho dù máu tươi tại chỗ, cũng không một câu oán hận, việc này trách không được Trần đại nhân."

Nguyên Thanh Sơn mặt lộ vẻ tiếc hận, thở dài nói: "Quả nhiên là binh giả chẳng lành, đao kiếm không có mắt, chỉ là đáng tiếc Khổng Thái Bảo."

Nguyên Thanh Mộc hợp thời nói ra: "Cho nên nói a, Kỳ Lân bảng quy tắc, không cho phép vận dụng binh khí, chính thể hiện Thánh thượng lòng thương hại."

Ba huynh muội dăm ba câu, việc này liền hồ lộng qua.

Mọi người tại đây cũng nói không ra cái gì.

Tất cả mọi người để ở trong mắt, việc này đúng là Khổng Tông chủ động bốc lên tới, chỉ là không nghĩ tới, hắn chết như vậy dứt khoát.

Nguyên Thanh Sơn khua tay nói: "Đem Khổng Thái Bảo thi thể khiêng xuống đi, hậu táng!"

"Mời Thánh thượng, hoàng hậu vi thần thiếp làm chủ!"

Độc Cô phu nhân giờ phút này lấy lại tinh thần, thực sự nhịn không được, đứng dậy, chỉ vào Trần Đường khiển trách tiếng nói: "Trần Đường vừa mới đem máu lắc tại thần thiếp trên mặt, đến tột cùng ra sao rắp tâm!"

Nguyên Thanh Sơn trong lòng cười lạnh.

Ra sao rắp tâm ngươi lại không biết?

Trước mặt mọi người châm chọc hoàng hậu xuất thân, ta không tiện ra mặt mà thôi, Đỗ thị tính tình yếu đuối, không có khả năng mở miệng phản bác.

May mắn có Trần Đường thay Đỗ thị thở một hơi!

Ở trong mắt Nguyên Thanh Sơn, Trần Đường kia một chút, so giết Khổng Tông, còn để hắn cảm thấy thống khoái!

Đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không thể nói ra.

Không cần thiết bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này, cùng Độc Cô thị tộc trở mặt.

Nguyên Thanh Sơn khẽ nhíu mày, nhìn xem Trần Đường, dương giận chất vấn: "Trần thái bảo, ngươi nói xem, mới là chuyện gì xảy ra!"

Trần Đường đem trường đao đưa ngang trước người, hạ thấp người nói: "Đao này vừa rồi đập hỏng, máu dính tại phía trên, ta muốn đem máu bỏ rơi đến, không có nghĩ rằng vung ra Độc Cô phu nhân bên kia đi, nhất thời thất thủ. . ."

Đám người tập trung nhìn vào.

Trần Đường chuôi này đao, tại cùng Khổng Tông phi kiếm va chạm giao kích về sau, lưỡi đao bị chém ra mấy khối lỗ hổng, xác thực đã hỏng.

Đỗ thị mỉm cười, nhìn như bất đắc dĩ nói ra: "Trần thái bảo, ngươi cũng quá không cẩn thận."

Lời này tựa như là đang trách tội, nhưng Đỗ thị ngữ khí ôn nhu, nghe ngược lại càng giống là đối hậu bối trách cứ, tựa như ngươi cũng quá tinh nghịch loại hình.

Nguyên Thanh Sơn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lỗ, hừ nhẹ nói: "Trần thái bảo, lần sau cần phải chú ý một chút!"

Nguyên Thanh Sơn vợ chồng kẻ xướng người hoạ, cầm nhẹ để nhẹ, việc này liền lấp liếm cho qua.

Độc Cô phu nhân luôn cảm thấy Trần Đường nói lý do có chút hoang đường.

Nhưng Trần Đường một mực chắc chắn mình là vô tình, nàng lại không thụ cái gì tính thực chất tổn thương, dây dưa tiếp không có chút ý nghĩa nào.

Trọng yếu nhất chính là, Thánh thượng cùng hoàng hậu thái độ đã cho thấy, không muốn tiếp tục truy cứu.

Độc Cô phu nhân nhẫn nhịn một cỗ lửa, nhìn xem Thánh thượng, lại nhìn xem Trần Đường, trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể căm giận bất bình ngồi xuống lại.

Nguyên Thanh Sơn cất giọng nói: "Trần thái bảo, đao đã đã phế đi, liền giao cho thị vệ đi, quay đầu đi vệ úy chùa chọn một chuôi đao."

Vệ úy chùa, chín chùa một trong, chưởng quản kho vũ khí, quân khí kho, cung tiễn kho, khí giới kho, giáp trụ kho vân vân.

Có thị vệ tiến lên.

Trần Đường cúi đầu nhìn qua trường đao trong tay.

Chuôi này đao, xác thực phế đi.

Võ giả binh khí trong tay, chỉ cần không ngừng kinh lịch chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện mài mòn, báo hỏng cũng là chuyện thường xảy ra.

Chỉ là, nghĩ đến chuôi này đao nguyên là phụ thân lưu cho hắn, lại bị Thái Dận đúc lại, mới giao cho trong tay của hắn.

Đoạn đường này đi tới, cùng hắn chinh chiến vô số, từ Ngưu Nhị đến Thôi Triệu, lại đến cái kia phương sĩ Tống Mộc, không biết chém nhiều ít cừu nhân đầu, không khỏi có chút thổn thức, có chút đau lòng.

Chần chừ một lúc, Trần Đường vẫn là đem chuôi này đao giao cho người thị vệ kia.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Trần thái bảo, sau ngày hôm nay, Bình nhi bên người liền chỉ còn lại Thái Bảo một người, ngươi cần phải hảo hảo dạy bảo hắn."

Nguyên Thanh Sơn phong Trần Đường vì Thái tử Thái Bảo, vốn chỉ là dự định để hắn nhìn một chút Bình nhi, không nên bị Huyền Thiên Giáo hai vị kia mê hoặc.

Không nghĩ tới, sự tình tiến triển thuận lợi như vậy.

Trần Đường tới cái rút củi dưới đáy nồi, Khổng Tông, Chu Song hai người, vừa chết một phế, trực tiếp từ Thái tử bên người biến mất!

Hi vọng Bình nhi về sau, có thể tại Trần Đường dạy bảo hạ hối cải để làm người mới, hiểu được đạo làm vua.

"Thánh thượng yên tâm."

Trần Đường nhìn về phía Nguyên Thái Bình, mỉm cười, nói: "Thần tự nhiên tận tâm tận lực!"

Nguyên Thái Bình ánh mắt né tránh, không dám cùng Trần Đường đối mặt.

Yến hội qua đi, mấy ngày kế tiếp, Nguyên Thái Bình tại Trần Đường trước mặt, quả nhiên trở nên trung thực rất nhiều, đối với hắn cung cung kính kính, không còn dám có bất kỳ vượt qua tiến hành.

Chỉ là, Trần Đường luôn có loại cảm giác, cái này ra mặt mười tuổi thiếu niên cũng không đơn giản.

Nguyên Thái Bình ngẫu nhiên còn sẽ có kinh người ngữ điệu, lơ đãng để lộ ra tới ý nghĩ, hoàn toàn không giống như là một cái mười tuổi hài đồng nên có suy nghĩ.

Nguyên Thanh Sơn tân chính một trong, chính là nhẹ dao mỏng phú.

Nguyên Thái Bình lại xem thường.

Hắn thấy, bách tính một khi giàu có, liền sẽ có đủ loại ý nghĩ xấu, bất lợi cho chưởng khống, giang sơn bất ổn.

Chỉ có để bách tính mệt mỏi, miễn cưỡng ấm no, mới sẽ không sinh ra cái khác tâm tư.

Đối với cái này, Trần Đường cũng không có cách.

Dù sao không phải hài tử nhà mình.

Hắn cũng không thể đem Nguyên Thái Bình đầu gõ mở, nhìn xem bên trong đều chứa thứ gì.

Hàm Lương Điện một chuyện về sau, Huyền Thiên Giáo lại lạ thường bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Cũng không có cái gì phiền phức, tìm tới Trần Đường.

Trần Đường mừng rỡ tự tại.

Tân chính còn tại vững bước phổ biến, mặc dù không nhỏ trở ngại, nhưng có Mộ Dung Đạo Nghiệp tọa trấn, có Kỳ Lân ti chuôi này lưỡi dao chấn nhiếp bách quan, cũng là mới gặp hiệu quả.

Một ngày này, chính là tế thiên đại điển thời gian.

Địa điểm ngay tại Huyền Thiên Quan.

Đây là tổ tiên truyền thừa quy củ, đơn giản chính là Hoàng đế cùng hoàng hậu suất lĩnh bách quan, cùng một chỗ tế tự, vì thiên hạ thương sinh cầu phúc, cầu cái mưa thuận gió hoà, vạn dân an khang.

Đến lúc đó, có liên tiếp lễ nghi phiền phức, các loại quá trình.

Trần Đường lười nhác ứng phó những này, liền không có đi qua tham gia, ở tại Ngụy Vương trong phủ tránh cái thanh nhàn.

Lúc này chính vào buổi trưa, tinh không vạn lý, liệt nhật treo cao.

Trần Đường tại viện tử tu luyện Nhiên Mộc Đao, chợt cảm thấy trên đỉnh đầu tia sáng ảm đạm!

Hắn theo bản năng ngẩng đầu.

Chỉ gặp một vệt bóng đen chậm rãi hiển hiện, che kín mặt trời một góc!

A

Trần Đường trong lòng hơi động.

Đây là nhật thực?

Không nghĩ tới, đi vào thế giới khác, còn có thể nhìn thấy bực này khó được cảnh tượng kỳ dị.

Cũng không biết, ngày hôm đó kén ăn vẫn là nhật thực toàn phần.

Trần Đường không khỏi nhớ lại, kiếp trước khi còn nhỏ đợi kinh lịch, từng có may mắn mắt thấy qua một lần nhật thực toàn phần, lúc ấy cảm giác lại hiếu kỳ, lại hưng phấn.

Giờ phút này, Trần Đường hơi híp mắt lại, ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong dần dần bị che kín mặt trời.

Chung quanh tia sáng, cũng dần dần ảm đạm xuống.

Nhìn cái này tư thế, hẳn là nhật thực toàn phần.

Càng là khó được.

Có ý tứ.

"Không tốt rồi!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài viện truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

"Ngạc nhiên."

Trần Đường khẽ cười một tiếng, nhàn nhã đi ra viện tử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp Ngụy Vương phủ thượng dưới, bất luận là nô bộc vẫn là thủ vệ, bất luận địa vị cao thấp, tất cả mọi người một mặt hoảng sợ nhìn qua thương khung.

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Ngụy Vương phủ đám người nhao nhao quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu.

Liền ngay cả một chút Kỳ Lân ti Tứ phẩm, Ngũ phẩm nội khí cao thủ, giờ phút này đều là quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Trần Đường tiếu dung biến mất.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình!

Vào thời khắc này, mặt trời đã toàn bộ bị che kín, sắc trời u ám, ảm đạm vô quang, như là đêm khuya giáng lâm.

Trần Đường tâm, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Hôm nay, là tế thiên đại điển!

Nguyên Thanh Sơn có phiền toái!

Trần Đường cũng không lo lắng, Nguyên Thanh Sơn có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Dù sao tế thiên đại điển, Mộ Dung Đạo Nghiệp cũng tại hiện trường.

Trước mắt bao người, không ai có thể đối Nguyên Thanh Sơn làm trò gì.

Nhưng loại thiên tượng này, đối cổ đại dân chúng mà nói, có không thể tưởng tượng xung kích!

Nhật thực, chính là điềm không may!

Thậm chí không cần Huyền Thiên Giáo cổ động, loại quan niệm này, sớm đã xâm nhập trong lòng của mỗi người.

Nhìn Ngụy Vương phủ phản ứng của mọi người, liền có thể nhìn thấy đốm.

Trần Đường không biết, hôm nay nhật thực chi tượng, đến tột cùng là Huyền Thiên Giáo làm ra, vẫn là một cái trùng hợp.

Bất luận loại kia tình huống, nhật thực đã phát sinh.

Mà lại, ngay tại tế thiên đại điển lên!

Trần Đường không đợi mặt trời lại xuất hiện, liền dựa vào cường đại nhìn ban đêm năng lực, hướng phía Huyền Thiên Quan phương hướng chạy tới.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh ngọn núi u cốc.

Tà Đế ngửa đầu nhìn trời, ánh mắt yếu ớt.

"Cô cô, đây là có chuyện gì?"

Lục Khuynh có chút hoảng sợ hỏi.

Tà Đế nhàn nhạt nói ra: "Chỉ sợ muốn thiên hạ đại loạn."

A

Lục Khuynh giật nảy mình.

Tà Đế nói: "Lần trước nhật thực chi tượng, vẫn là trăm năm trước, từ đó về sau, Thần Châu Lục Trầm, lâm vào dài đến mấy chục năm chiến hỏa bên trong, cho đến Đại Hạ Vương Triều sụp đổ, bị ép nam dời."

Tây Bình Tự.

Không pháp sư ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bị che đậy liệt nhật, sắc mặt sầu khổ, thật sâu thở dài một tiếng.

Không nghĩ tới, đời này của hắn, cần trải qua hai lần nhật thực chi tượng.

Không pháp sư hồi tưởng lại khi còn bé từng màn, đục ngầu trong hai mắt, phảng phất có vô số đao binh cùng chiến hỏa xẹt qua, dần dần lại quy về lắng lại.

Cùng lúc đó, Càn Quốc các nơi, nam hạ các châu, thậm chí Man địa, Hàn Vực, Tây Lăng, Thiên Trúc cường giả đỉnh cao, đều nhao nhao bừng tỉnh, có chỗ dị động!.