Chương 23: Tội mình

Chương 23: Tội mình

Huyền Thiên Quan.

Trần Đường chạy đến Huyền Thiên Quan phía ngoài thời điểm, nhật thực chi tượng sớm đã quá khứ.

Hắn đoạn đường này chạy tới, thấy người, đều là quỳ rạp dưới đất, thấp thỏm lo âu.

Giống như là hắn như vậy không cố kỵ gì, tại nội thành bên trong xuyên thẳng qua chạy vội không có người thứ hai!

Trần Đường không để ý đến những người khác kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc, xông vào Huyền Thiên Quan, thẳng đến tế thiên đài bước đi.

"Quân có sai lầm đức, hạ thần chuyên chi, cố hữu nhật thực chi tội trạng."

Huyền Thiên Giáo chủ thanh âm vang vọng tại Huyền Thiên Quan mỗi một góc, hùng hồn nặng nề, Trần Đường còn không có nhìn thấy người, liền nghe đến rõ ràng.

Có lẽ là có người hỏi thăm, dùng cái gì sẽ xuất hiện như thế thiên tượng, Huyền Thiên Giáo chủ mới có lần này trả lời, rõ ràng chỉ hướng Nguyên Thanh Sơn.

"Trời rủ xuống tượng, gặp cát hung, nhân chủ từng có, trên trời rơi xuống chẳng lành, đây là điềm đại hung."

Huyền Thiên Giáo chủ thanh âm, không ngừng truyền ra, vang tận mây xanh.

Trần Đường nghe được nhíu chặt lông mày.

"Ngày người, mặt trời chi tinh, nhân quân chi tượng; quân đạo có thua thiệt, thu nhận thiên nộ, lê dân bách tính chắc chắn rơi vào thủy hỏa chi địa."

Huyền Thiên Giáo chủ lời nói này, lại lần nữa chỉ hướng Nguyên Thanh Sơn!

Giờ phút này, Trần Đường đã chạy đến tế thiên đài bên ngoài, xa xa liền trông thấy bách quan quỳ rạp dưới đất.

Tế thiên trên đài, Đỗ thị hai đầu gối quỳ xuống đất.

Chỉ có Nguyên Thanh Sơn cùng Huyền Thiên Giáo chủ tương đối đứng thẳng, bầu không khí khẩn trương.

Huyền Thiên Giáo chủ giống như một tòa sơn nhạc nguy nga, uyên đình núi cao sừng sững.

Cho dù Nguyên Thanh Sơn ngẩng cao lên đầu, tại Huyền Thiên Giáo chủ trước mặt, khí thế bên trên vẫn yếu đi rất nhiều.

Đột nhiên xuất hiện nhật thực thiên tượng, đối với hắn đả kích quá lớn!

Nguyên Thanh Sơn cơ hồ có thể tưởng tượng đạt được, từ nay về sau, còn muốn phổ biến tân chính, khó như lên trời!

Từ tân chính mang tới dân tâm danh vọng, cũng sẽ bởi vì nhật thực thiên tượng xuất hiện, cấp tốc sụp đổ tan rã.

Nguyên Thanh Sơn nghĩ tới, tân chính chạm tới Huyền Thiên Giáo lợi ích, đối phương nhất định sẽ phản kích.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Huyền Thiên Giáo xuất thủ, là đáng sợ như thế.

Một chiêu này quá độc ác!

Trần Đường nhìn xem tế thiên trên đài có chút bất lực Nguyên Thanh Sơn, trong lòng thở dài.

Loại tình huống này, hắn cũng bất lực.

Chẳng lẽ để hắn bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi, đi lên cùng bách quan giảng giải cái gì nhật thực hình thành nguyên nhân?

Ai sẽ tin tưởng?

Cho dù có hai ba người tin tưởng, Càn Quốc các châu bách tính, ai lại sẽ tin tưởng?

Liền ngay cả cái gì Thái úy Vũ Văn Mậu, chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp giờ phút này đều rất cung kính quỳ trên mặt đất, đầu đều không nhấc một chút.

Nguyên Thanh Sơn kiên trì nửa ngày, trong lòng dâng lên một trận thật sâu cảm giác bất lực, thầm than một tiếng.

Loại cảm giác này, tựa như là hắn giãy dụa giày vò hồi lâu, mắt thấy có chút khởi sắc, đối phương một cái bàn tay vỗ xuống đến, đem hắn đánh cho thịt nát xương tan.

Mình trước đó làm hết thảy, cuối cùng rồi sẽ thất bại trong gang tấc.

Nhật thực chi tượng.

Chẳng lẽ đây thật là thiên ý?

Rốt cục, Nguyên Thanh Sơn cúi đầu xuống.

Hắn khom người chắp tay, thấp giọng hỏi: "Thỉnh giáo quốc sư, như thế nào mới có thể lắng lại thiên nộ, hóa giải chẳng lành?"

Huyền Thiên Giáo chủ trầm giọng nói: "Dựa theo cổ tịch chứa đựng, có hai loại biện pháp, nhưng lắng lại thiên nộ."

"Mời quốc sư chỉ rõ."

Nguyên Thanh Sơn nói.

Huyền Thiên Giáo chủ đạo: "Thứ nhất, chính là hiến tế mười vạn người sinh!"

Trần Đường nghe được chấn động trong lòng.

Người sinh, cũng không phải cái gì người sống cùng súc vật.

Mà là chỉ lúc tế tự, ảnh hình người dê bò những này súc vật, được cung phụng cho trời xanh.

Người sinh người tuẫn, chính là dùng người sống, đến làm tế tự vật hi sinh!

Trần Đường không biết trong cổ tịch, phải chăng có tương tự ghi chép.

Mấu chốt ở chỗ, Huyền Thiên Giáo vốn là giỏi về việc này, tinh thông thiên tượng, bất luận hắn nói cái gì, đều sẽ có rất nhiều người tin tưởng.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Mời quốc sư chỉ rõ loại thứ hai biện pháp."

Huyền Thiên Giáo chủ nhìn chằm chằm Nguyên Thanh Sơn, chậm rãi nói ra: "Loại thứ hai biện pháp, chính là thất đức nhân quân, hiến tế với thiên, lấy hơi thở thiên nộ!"

Nguyên Thanh Sơn nhíu mày.

Trần Đường sầm mặt lại.

Huyền Thiên Giáo chủ rốt cục lộ ra răng nanh sắc bén!

Hắn nhìn như chuẩn bị cho Nguyên Thanh Sơn hai cái biện pháp.

Nhưng kỳ thật, chỉ có một cái.

Huyền Thiên Giáo chủ biết, lấy Nguyên Thanh Sơn nhân nghĩa, tuyệt không có khả năng hiến tế mười vạn người sinh.

Càn Quốc trong đại lao tử hình phạm, đều không có nhiều như vậy.

Cho nên, Nguyên Thanh Sơn chỉ có thể lựa chọn biện pháp thứ hai.

Tự sát.

"Quốc sư nói cẩn thận!"

Nguyên Thanh Mặc thực sự nghe không vô, đứng dậy, trầm giọng nói: "Hoàng huynh từ đăng cơ đến nay, nghiêm khắc thực hiện tiết kiệm, khoan hậu nhân từ, chưa từng có khuyết điểm đức tiến hành?"

Huyền Thiên Giáo chủ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đây là thiên tượng, thượng thiên nhìn rõ mọi việc, có đức chi quân tu đức mà không có lỗi gì, bạo loạn chi vương đi khốc mà gây tai hoạ, há không nhưng quá thay?"

"Nói bậy nói bạ!"

Nguyên Thanh Mặc cười lạnh một tiếng.

"Lớn mật!"

Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt ngưng tụ, lên tiếng hét lớn, tiếng như hồng chung, chấn thiên động địa!

Cho dù đứng ở đằng xa Trần Đường, đều cảm thấy trái tim hơi hồi hộp một chút!

Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt trong vắt, thanh âm bên trong lộ ra vô tận uy nghiêm, từng chữ nói ra nói ra: "Nguyên Thanh Mặc, ngươi thân là Ngụy Vương, khẩu xuất cuồng ngôn, không dâng lên trời, phải bị tội gì!"

Tại cổ đại, cho dù là Hoàng đế cũng không dám công nhiên xem thường thượng thiên.

Dù sao, Hoàng đế danh xưng thiên mệnh sở quy.

Huyền Thiên Giáo chủ chuyển ra 'Không dâng lên trời' như thế đại nhất cái tội danh, chụp tại Nguyên Thanh Mặc trên đầu, rõ ràng đã động sát tâm!

"Quốc sư bớt giận, thanh mặc chỉ là nhất thời xúc động, có điều mất nói, cũng không phải là bản ý."

Nguyên Thanh Sơn hít sâu một hơi, đột nhiên nói ra: "Hiến tế mười vạn người sinh, trẫm làm không được."

"Trẫm còn có chưa xong đại nghiệp, hôm nay hiến tế với thiên, không có cam lòng. Nhưng trẫm nguyện lấy máu tội mình, xin chỉ thị thượng thiên, trông mong thượng thiên lắng lại lửa giận."

Nói xong, Nguyên Thanh Sơn cởi long bào, cắn nát đầu ngón tay, tại long bào bên trên lấy mình máu tươi, viết tiếp theo thiên tội kỷ chiếu.

Trong lòng Trần Đường thầm khen một tiếng.

Nguyên Thanh Sơn cái này ứng đối, đã coi như là khó được.

Dưới mắt tình thế bức bách, hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

Nhưng thỏa hiệp đồng thời, lại giữ vững cuối cùng một đạo ranh giới cuối cùng.

Đã không có lựa chọn hiến tế mười vạn người sinh, cũng không có hiến tế chính mình.

Nguyên Thanh Sơn lựa chọn lấy máu tội mình, chiêu cáo thiên hạ, lắng lại thiên nộ!

Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt lấp lóe xuống.

Nguyên Thanh Sơn cái phản ứng này, thậm chí để hắn sinh ra một tia vẻ tán thưởng.

Tại loại tình thế này dưới, còn có thể gặp nguy không loạn, cầu sống trong chỗ chết, nghĩ ra cái này biện pháp.

Chỉ tiếc, người này không đủ nghe lời.

Huyền Thiên Giáo chủ thu hồi cuối cùng kia một chút thương hại chi tâm, trầm giọng nói: "Hoàng đế, muốn lấy máu tội mình, đến lừa gạt thượng thiên, sẽ chỉ thu nhận càng lớn tai họa!"

"Bản tọa nhưng khẳng định, trong vòng một tháng, Càn Quốc tất có Thiên Khiển hàng thế!"

Nguyên Thanh Sơn nhíu mày hỏi: "Cái gì Thiên Khiển?"

Huyền Thiên Giáo chủ lắc đầu, lạnh lùng nói ra: "Đã Thánh thượng không đành lòng hiến tế mười vạn người sinh, thượng thiên tức giận, chết cũng không phải là mười vạn người sinh, mà là trăm vạn, ngàn vạn lê dân thương sinh!"

"Đến lúc đó, Thánh thượng phải nhớ kỹ hôm nay lựa chọn!"

Nguyên Thanh Sơn tâm thần chấn động.

"Nhật thực chi tượng, không chỉ là nhân quân thất đức, còn có hạ thần bạo ngược, những người này đều tại liệt!"

Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt, đảo qua Nguyên Thanh Mặc, Mộ Dung Đạo Nghiệp bọn người, cuối cùng lại nhìn về phía xa xa Trần Đường.

Bách quan hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này đến nay, tân chính phía dưới, Kỳ Lân ti xác thực bắt không ít thế lực người, liên quan đến cực lớn, xác thực được xưng tụng ngang ngược.

Cái kia Trần Đường, phế đi Thái tử thiếu bảo, giết Thái tử Thái Bảo, cũng làm nổi ương ngạnh hai chữ..