Chương 24: Tin lầm người

Chương 24: Tin lầm người

Trần Đường hướng bên này chạy tới thời điểm, kỳ thật trong đầu suy nghĩ vô số cái kế sách.

Nhật thực chi tượng, dù sao cuối cùng tán đi.

Hoàn toàn có thể mượn nhờ Nguyên Thanh Sơn Phật Đà chuyển thế thân phận, bịa chuyện một phen, liền nói là Nguyên Thanh Sơn mượn nhờ Phật Đà chi lực, đem tà mị khu trục, khiến cho càn khôn lại thấy ánh mặt trời.

Ma pháp chỉ có thể dùng ma pháp đến đánh bại.

Giống như là kiếp trước Vương An Thạch ba không đủ, thiên biến không đủ sợ, tổ tông không đủ pháp, nhân ngôn không đủ lo lắng, Trần Đường đều đã đánh tốt phúc cảo.

Thực sự không được, liền lên đi đánh một chút miệng pháo, biện luận một phen, đem nước quấy đục lại nói.

Nhưng chân chính đi vào tế thiên đài, Trần Đường mới ý thức tới, hắn vẫn còn có chút ngây thơ.

Vương An Thạch có thể nói ra ba không đủ, là bởi vì có Hoàng đế chỗ dựa.

Nhưng ở nơi này, hoàng quyền rõ ràng nhận áp chế.

Mà lại, hắn chỉ là một cái hơn mười tuổi người trẻ tuổi, tại đối với thiên tượng giải thích bên trên, không có chút nào uy vọng có thể nói.

Coi như bị Hoàng đế phong Sư Hổ La Hán, Thái tử Thái Bảo, lực ảnh hưởng cũng xa xa không sánh bằng Huyền Thiên Giáo.

Huyền Thiên Giáo nắm giữ lấy có quan hệ thiên tượng hết thảy giải thích quyền, biểu tượng tuyệt đối quyền uy.

Hắn như tiến lên, muốn lấy ma pháp đánh bại ma pháp, chỉ là nghĩ đương nhiên.

Nếu nói ra thiên biến không đủ sợ, tổ tông không đủ pháp. . . Chỉ cái này hai đầu, chỉ sợ cũng muốn bị bách quan quần thần cùng thiên hạ dân chúng nước bọt chết đuối.

Càng quan trọng hơn là, những này mánh khoé, tại Huyền Thiên Giáo chủ thực lực tuyệt đối trước mặt, không chịu nổi một kích!

Vừa mới Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt quét tới thời điểm, Trần Đường thậm chí trong lòng sinh ra một loại cảm giác.

Chỉ cần hắn dám đứng ra, cãi lại một câu, Huyền Thiên Giáo chủ tuyệt đối sẽ mượn chẳng lành thiên tượng chi danh, thừa cơ đem nó chém giết!

Nguyên Thanh Sơn là Hoàng đế, trừ phi Huyền Thiên Giáo không để ý thanh danh, nếu không sẽ không nhận thí quân chi danh.

Nguyên Thanh Mặc là Ngụy Vương, cũng là trong hoàng tộc người.

Mà Trần Đường xuất thân thấp hèn, chỉ là chỉ có hai cái hư danh mà thôi.

Huyền Thiên Giáo chủ giết hắn, không có nửa điểm cố kỵ nương tay!

Lui một bước giảng, cho dù Huyền Thiên Giáo chủ muốn động Nguyên Thanh Sơn, khẳng định phải qua Mộ Dung Đạo Nghiệp cửa này.

Nhưng muốn động đến hắn, Mộ Dung Đạo Nghiệp tuyệt sẽ không ra mặt.

Trần Đường ngửi được một tia không tầm thường khí tức nguy hiểm, đứng tại tế thiên đài bên ngoài, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, trầm mặc không nói.

Huyền Thiên Giáo chủ hơi có vẻ thất vọng thu hồi ánh mắt.

Kẻ này tính tình buông thả, không tuân theo lễ giáo, nhuệ khí cực thịnh, lấy hắn phế bỏ Chu Song, giết chết Khổng Tông thủ đoạn, có thể thấy được lốm đốm.

Theo lý mà nói, giờ phút này hẳn là kìm nén không được, nhảy ra vì Hoàng đế cãi lại vài câu mới đúng.

Hắn mượn nhờ nhật thực chi tượng, đại thế đã thành, vừa vặn mượn cơ hội này, đem nó chém giết, cho Hoàng đế một bài học, đoạn cánh tay!

Không nghĩ tới, kẻ này lại ẩn nhẫn lại.

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói: "Dù sao nhật thực đã tán, thượng thiên có đức hiếu sinh, trẫm lấy máu tội mình, có lẽ thượng thiên đã bớt giận, quốc sư chớ giận chó đánh mèo người bên ngoài."

"Thánh thượng tự giải quyết cho tốt đi."

Huyền Thiên Giáo chủ ống tay áo vung lên, đạp không rời đi.

Có tối sầm đỏ lên hai vị trường bào phụ nhân, đi theo Huyền Thiên Giáo chủ thân sau.

Hai vị này chính là Huyền Thiên Giáo tả hữu hai đại hộ pháp, địa vị gần với Huyền Thiên Giáo chủ.

Nguyên Thanh Sơn lại nói mấy câu, trấn an một chút bách quan, quần thần mới ai đi đường nấy.

Đợi cho quần thần tán đi, tế thiên đài liền chỉ còn lại Đỗ thị, Nguyên Thanh Mặc, Nguyên Thanh Mộc cùng hướng bên này đi tới Trần Đường.

Nguyên Thanh Sơn dãn nhẹ một hơi, thân hình lắc lư dưới, suýt nữa ngã sấp xuống.

Vừa mới viết xuống tội kỷ chiếu, hao phí không ít khí huyết cùng tâm lực.

Nguyên Thanh Sơn chỉ là tại bách quan trước mặt ráng chống đỡ, không thể rụt rè mà thôi.

"Thanh Sơn!"

Đỗ thị liền vội vàng tiến lên đem hắn đỡ lấy, nhẹ nhàng lau đi Nguyên Thanh Sơn trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thần sắc sầu lo, có chút đau lòng hỏi: "Ngươi thế nào, còn tốt chứ?"

"Không ngại, không cần phải lo lắng."

Nguyên Thanh Sơn đối Đỗ thị cười cười.

Ca

"Hoàng huynh."

Nguyên Thanh Mộc, Nguyên Thanh Mặc hai người cũng tới đến tế thiên trên đài, mặt mũi tràn đầy quan tâm.

Nguyên Thanh Sơn nhìn thấy Trần Đường cũng tới, không khỏi lộ ra một tia nụ cười khổ sở, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, đây quả thật là thiên ý?"

Tại thời khắc này, Nguyên Thanh Sơn lòng tin đều dao động, đối với mình sinh ra hoài nghi.

"Đó căn bản không phải thiên ý."

Trần Đường nói: "Nhật thực thiên tượng, nam hạ nhìn thấy, Hàn Vực nhìn thấy, Man địa cũng nhìn thấy. Thiên hạ không chỉ có Càn Quốc, sư huynh ngươi cũng không phải thiên hạ chung chủ, cho dù là nhân quân thất đức, vì sao không phải bọn hắn bên kia xảy ra vấn đề."

"Không tệ!"

Nguyên Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng.

Nhật thực chi tượng, trên trời rơi xuống chẳng lành, từ xưa đến nay, đều là trực chỉ nhân quân.

Nhưng trong này có cái sơ hở lớn nhất, chính là thiên hạ không chỉ có Càn Quốc.

Sau đó, hoàn toàn có thể đem điểm này tuyên dương ra ngoài, đem việc này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất!

Đi

Nguyên Thanh Sơn tinh thần đại chấn, nói: "Trở về thương nghị một phen, nghĩ biện pháp đem thuyết pháp này truyền khắp kinh thành, thậm chí Càn Quốc các châu."

Đỗ thị đỡ lấy Nguyên Thanh Sơn, hướng phía tẩm cung bước đi.

Trần Đường nhìn xem Nguyên Thanh Sơn bóng lưng, im lặng không nói.

Trên thực tế, hắn đối với chuyện này đến tiếp sau cũng không lạc quan.

Hồi tưởng lại Huyền Thiên Giáo chủ vừa mới nói lời, có lẽ cái này thiên tượng, chỉ là Huyền Thiên Giáo phản kích một cơ hội.

Chân chính nguy cơ, còn tại đằng sau!

. . .

Phủ Đại tướng quân.

Mộ Dung Đạo Nghiệp từ tế thiên đài trở về, liền thẳng đến hậu viện trong mật thất.

"Xảy ra chuyện rồi?"

Tần Hi nhìn thấy thần sắc Mộ Dung Đạo Nghiệp, liền suy đoán ra phía ngoài khả năng xảy ra đại sự gì.

Mộ Dung Đạo Nghiệp trầm giọng nói: "Ngươi hôm nay không có ra ngoài nhìn, bỏ qua một kiện đại sự, nhật thực chi tượng, tái hiện Thần Châu!"

Ồ

Tần Hi thần sắc khẽ động, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng.

Trầm ngâm một lát sau, Tần Hi mới chậm rãi nói ra: "Hoàng đế nguy rồi!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp đem tế thiên đài phát sinh quá trình, từ đầu đến cuối giảng thuật một lần, nói: "Thánh thượng ứng biến đã rất nhanh, xem như tạm thời vượt qua nguy cơ, đem việc này kéo xuống."

"Vô dụng."

Tần Hi lắc đầu nói: "Huyền Thiên Giáo như thế nào bỏ lỡ cơ hội này, Thiên Khiển chắc chắn sẽ giáng lâm, đến lúc đó, Hoàng đế sẽ có đại phiền toái!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi: "Ngươi tin tưởng nhật thực chẳng lành?"

"Tiền bối tin sao?"

Tần Hi không đáp, cười hỏi ngược lại.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Từ xưa đến nay, ghi chép bên trong có nhật thực xuất hiện, thiên hạ đều sẽ có các loại loạn tượng hiển hiện, hoặc đại hạn, hoặc hồng thủy, hoặc ôn dịch, hoặc thảm hoạ chiến tranh chiến loạn, thiên tai nhân họa không ngừng."

"Lão phu vốn là không tin, nhưng mỗi lần đều như vậy, không khỏi quá mức trùng hợp."

Tần Hi cười cười.

Không nghĩ tới, lấy chiến thần Mộ Dung tu vi, đối với chuyện này nhận biết, cũng có hắn tính hạn chế.

Tần Hi nhàn nhạt nói ra: "Đây không phải trùng hợp, cũng không phải thiên ý. Mà là mỗi lần có nhật thực chi tượng hiển hiện, đều sẽ có người mượn cơ hội làm loạn. Thiên tượng chỉ là thời cơ, người, mới là họa loạn căn nguyên!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp có chút thổn thức, nói: "Như thế nói đến, Hoàng đế hẳn là nhịn không quá kiếp nạn này."

"Ngươi đang vì hắn tiếc hận?"

Tần Hi hỏi.

Mộ Dung Đạo Nghiệp gật gật đầu, nói: "Hắn là cái tốt Hoàng đế, tuổi trẻ tài cao, thương cảm bách tính, cùng. . ."

Nói đến đây, Mộ Dung Đạo Nghiệp dừng lại, mới nói: "Cùng ngươi phụ thân có chút giống."

Tần Hi nói: "Nhưng ngươi sẽ không cứu hắn."

Mộ Dung Đạo Nghiệp im lặng.

Cứu Nguyên Thanh Sơn, sẽ chỉ làm hắn cùng Vũ Văn gia, Huyền Thiên Giáo bộc phát xung đột, sớm tiêu hao Mộ Dung gia thực lực.

"Đáng tiếc a, Hoàng đế tự mình đến chỗ ở của ngươi, mời ngươi rời núi, ủy thác trách nhiệm, đến tối hậu quan đầu, ngươi lại bỏ hắn mà đi. Hắn cùng ta phụ thân hoàn toàn chính xác rất giống. . ."

Nói đến đây, Tần Hi hơi có dừng lại, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, mới chậm rãi nói: "Đều tin sai người."

Mộ Dung Đạo Nghiệp không nói lời nào, phẩy tay áo bỏ đi..