Chương 25: Thiên Khiển

Chương 25: Thiên Khiển

Nhật thực về sau mấy ngày, Càn Quốc kinh thành trên không, từ đầu đến cuối nổi lơ lửng một mảnh cuồn cuộn mây đen, lan tràn ngàn dặm, ngưng tụ không tan.

Từ miếu đường, cho tới chợ búa, chúng nhân trong lòng đều bao phủ vẻ lo lắng, lo sợ bất an.

Tế thiên đại điển cùng ngày, Nguyên Thanh Sơn lấy máu tội mình.

Sau đó tuyên bố, toàn bộ hoàng cung ăn chay một tháng, vì thiên hạ cầu phúc, lấy hơi thở thiên nộ.

Về sau lại có truyền ngôn, chẳng lành chính là Hàn Vực đưa tới, cũng có nói là nam hạ chi họa, đông đảo xôn xao. . .

Chỉ là, những này truyền ngôn cuối cùng không cách nào bỏ đi trong lòng mọi người lo nghĩ cùng lo lắng.

Nhật thực, điềm đại hung, chính là thượng thiên đối đế vương cảnh cáo!

Loại này nhận biết, sớm đã thâm căn cố đế, rất khó cải biến.

Huống chi, còn có Huyền Thiên Giáo ở sau lưng châm ngòi thổi gió, trợ giúp.

Một ngày này, Trần Đường theo thường lệ tiến về hậu cung.

Vừa tới Thái tử chỗ ở, liền nhìn thấy một vị mặc áo bào đỏ mỹ mạo đạo cô đang cùng Nguyên Thái Bình trò chuyện cái gì.

Nguyên Thái Bình biểu hiện được cực kì nhu thuận, thỉnh thoảng gật gật đầu.

Huyền Thiên Giáo Tả hộ pháp, cũng là Thái tử thái phó, Lục Ly.

Lục Ly nhìn qua giống như hơn ba mươi tuổi, làn da trắng nõn non mịn, mộc trâm co lại tóc xanh, lên đỉnh đầu buộc thành một cái đạo kế.

Trần Đường biết, vị này Lục Ly hộ pháp, tuổi tác xa so với nàng nhìn qua lớn.

Dù sao cũng là tiền triều thời điểm người, hiện nay, làm sao cũng muốn sáu bảy mươi tuổi.

Có lẽ là tu luyện Huyền Thuật có thành tựu, nhìn qua mới có thể trẻ tuổi như vậy.

"Thái Phó đại nhân."

Trần Đường tiến lên lên tiếng chào hỏi.

Thái tử thái phó quan giai, còn tại Thái tử Thái Bảo phía trên.

Theo Thanh Mộc lời nói, vị này Lục Ly hộ pháp là Chu Tước ti quân sư tôn.

Nàng đối vị này Lục Ly hộ pháp ấn tượng rất tốt.

Tại nàng khi còn bé, Lục Ly liền từng trong cung theo nàng chơi qua mấy lần, đối nàng cũng không tệ.

Tri Vi chính là bị Lục Ly tiếp đi, mang đến nam hạ.

Thanh Mộc sở dĩ đem Tri Vi giao cho Lục Ly, cũng là từ đối với tín nhiệm của nàng.

Trần Đường vẫn là tại hậu cung bên trong, lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, nhìn thấy vị này thái phó.

Trong lòng quải niệm Tri Vi, Trần Đường liền chủ động tiến lên lên tiếng kêu gọi, chuẩn bị nói bóng nói gió hỏi thăm vài câu.

"Trần đại nhân."

Lục Ly nhẹ gật đầu, thái độ không lạnh không nhạt.

Trần Đường lơ đễnh.

Lấy hắn cùng Huyền Thiên Giáo náo ra tới mấy cái cọc sự tình, vị này có thể cùng hắn lên tiếng kêu gọi, coi như 'Bất kể hiềm khích lúc trước'.

Lục Ly quay đầu nhìn về phía Nguyên Thái Bình, nói ra: "Ngươi nhớ kỹ sao, đạo làm vua, làm bất luận là quyết sách gì trước, không thể tùy ý làm bậy, muốn suy nghĩ chu đáo, lấy đại cục làm trọng."

"Giống như là Thánh thượng quỷ mẫu một án, cũng quá mức huy động nhân lực, nhìn như chủ trì công đạo, lại mất đại cục, đến mức huyên náo người người oán trách, thậm chí xuất hiện nhật thực chi tượng."

Ừm

Trần Đường nhíu nhíu mày.

Phía trước một câu nghe còn không có cái gì, làm sao một câu tiếp theo chuyển tiếp đột ngột, thế mà còn kéo tới nhật thực thiên tượng lên, cái này đều cái nào cùng cái nào.

Nếu chỉ là trong âm thầm nói chuyện phiếm, Trần Đường lười nhác cùng với nàng tranh luận.

Nhưng Nguyên Thái Bình ngay tại phụ cận, chuyện này lại muốn nói rõ.

Trần Đường nói: "Thỉnh giáo Thái Phó đại nhân, quỷ mẫu một án, Thánh thượng như thế nào mất đại cục?"

Lục Ly nhàn nhạt nói ra: "Quỷ mẫu một án, Thánh thượng muốn lập uy, lại khiến cho Huyền Thiên Giáo cùng triều đình danh vọng đều nhận không thể vãn hồi tổn hại, đây cũng là bởi vì nhỏ mất lớn."

"Theo thái phó nhìn, việc này nên xử trí như thế nào?"

Trần Đường hỏi: "Quỷ mẫu không nên giết?"

Lục Ly nói: "Quỷ mẫu tội ác tày trời, tự nhiên nên giết."

Nghe được câu này, Trần Đường tạm thời yên lòng.

Cái này Lục Ly, chí ít còn giảng đạo lý.

Lục Ly tiếp tục nói ra: "Chỉ bất quá, việc này không cần thiết huy động nhân lực, tại Huyền Thiên Giáo nội bộ là có thể giải quyết xử lý. Bây giờ lại huyên náo xôn xao, thiên hạ đều biết."

Trần Đường hỏi: "Những năm gần đây, quỷ mẫu hại nhiều người như vậy, Huyền Thiên Giáo người ở đâu?"

"Nàng phạm phải như thế tội lớn ngập trời, chẳng lẽ không nên đem ra công khai, cho người trong thiên hạ một cái công đạo?"

Trần Đường liên tục truy vấn, sau đó lại nói: "Vì 'Đại cục' các ngươi thậm chí đem Vu Sơn Trại kia mấy trăm vị trốn tới vô tội nữ tử giết, mắc thêm lỗi lầm nữa! Làm nhiều như vậy chuyện ác, lại muốn giấu diếm qua thiên hạ người, giấu diếm được sao!"

Lục Ly trầm mặc một lát, nói: "Coi bọn nàng kinh lịch, cho dù về đến nhà, cũng rất khó sinh tồn được."

"Các nàng có thể hay không sống sót, là một chuyện. Các ngươi giết người diệt khẩu, là một chuyện khác!"

Trần Đường cười lạnh nói: "Hôm nay các ngươi vì nhìn chung 'Đại cục' có thể xoá bỏ mấy trăm người, ngày mai là có thể hi sinh mấy vạn người, mấy chục vạn người!"

"Có lẽ có một ngày, ngay cả ngươi cũng sẽ bị hi sinh!"

"Không có khả năng!"

Lục Ly lắc đầu.

Trần Đường trầm giọng nói: "Nếu quả thật có đại cục, chính là chính nghĩa, là chân tướng, là mỗi một cái có máu có thịt người! Mà không phải trong miệng ngươi, cái gọi là Huyền Thiên Giáo mặt mũi cùng danh vọng!"

Lục Ly nguyên bản cực kì bình tĩnh, nhưng giờ phút này, nhưng trong lòng có chút loạn.

Trước kia tin tưởng không nghi ngờ nhận biết, xuất hiện một tia dao động.

Trần Đường nhìn về phía Nguyên Thái Bình, chậm rãi nói ra: "Quỷ mẫu một án chân tướng ngay tại kia, coi như như thế nào che giấu, cũng có rõ ràng tại thế một ngày."

"Cứ thế mãi, không ngừng thất tín với thiên hạ, cuối cùng cũng có một ngày, bất luận Thánh thượng bách quan nói cái gì, bách tính cũng sẽ không tin tưởng, đây mới thực sự là đã mất đi đại cục."

Nguyên Thái Bình làm bộ gật gật đầu.

Trong lòng hắn, thất tín thì phải làm thế nào đây?

Bách tính không tin thì phải làm thế nào đây?

Lục Ly nhíu mày hỏi: "Kia ngươi giải thích như thế nào nhật thực?"

Trần Đường hỏi ngược lại: "Ngươi thực sự tin tưởng nhật thực thiên tượng, là cái gì điềm không may?"

"Tự nhiên tin tưởng, đây là thiên ý!"

Lục Ly ngữ khí chắc chắn.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa một người thị vệ vội vội vàng vàng chạy tới, thần sắc bối rối, thở hồng hộc nói ra: "Trần đại nhân, Thánh thượng gọi ngài hiện tại liền đi ngưng mây các."

"Xảy ra chuyện gì?"

Nguyên Thái Bình liền vội vàng hỏi.

Người thị vệ kia trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, nói: "Thanh Châu lũ lụt, tử thương vô số! Là Thiên Khiển, trời phạt. . ."

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề.

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Đường đi theo thị vệ, bước nhanh hướng ngưng mây các bước đi.

Nguyên Thái Bình nhìn về phía Lục Ly, cười dưới, nói: "Thái Phó đại nhân, xem ra vẫn là ngươi nói đúng, thật sự là thiên ý."

"Đứa nhỏ này làm sao còn cười được?"

Lục Ly âm thầm lắc đầu.

Nàng đang muốn nói lên Nguyên Thái Bình vài câu, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không khỏi biến sắc!

"Thanh Châu, lũ lụt. . ."

Lục Ly thần sắc biến ảo không chừng, trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên đứng dậy, không để ý đến Nguyên Thái Bình, trực tiếp hướng phía Huyền Thiên Quan bước đi.

Cũng không lâu lắm, Lục Ly liền đi vào Huyền Thiên Quan, bốn phía tìm một vòng, đều không có gặp Hữu hộ pháp.

Cái này càng phát ra xác minh trong nội tâm nàng cái kia suy đoán!

Lục Ly một đường trèo lên Thượng Huyền Thiên mái nhà.

Huyền Thiên Giáo chủ chính ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

"Duyệt Vô Tâm đi đâu?"

Lục Ly gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Thế nhưng là đi Thanh Châu?"

Nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy, nhất định sẽ kỳ quái, Lục Ly thân là Huyền Thiên Giáo Tả hộ pháp, đối Huyền Thiên Giáo chủ ngữ khí cũng không tính cung kính.

Vâng

Huyền Thiên Giáo chủ nhẹ gật đầu.

Lục Ly trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, nghiêm nghị hỏi: "Thanh Châu lũ lụt, thật sự là nàng nuôi đầu kia giao long làm ra!"

"Đầu kia giao long sớm đã độ kiếp thuế biến, hóa thành Chân Long."

Huyền Thiên Giáo chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Lục Ly, ngươi vì sao kích động như thế? Hết thảy đều là Nguyên Thanh Sơn gieo gió gặt bão, hắn muốn lấy máu tội mình, ứng phó, liền để hắn nhìn xem Thiên Khiển là dạng gì."

"Nhưng đó căn bản không phải Thiên Khiển!"

Lục Ly lập tức nói.

"Không trọng yếu."

Huyền Thiên Giáo chủ cười cười, nói: "Người trong thiên hạ tưởng rằng Thiên Khiển như vậy đủ rồi."

"Cho nên vì phế bỏ Nguyên Thanh Sơn, không tiếc bao phủ Thanh Châu?"

Lục Ly trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, hồng thủy phía dưới, sẽ có bao nhiêu người bởi vậy mất mạng?"

Trực tiếp táng thân dòng lũ bên trong, chỉ là một phần trong đó.

Lũ lụt quá cảnh, bao phủ đồng ruộng, phá hủy ốc xá.

Đến lúc đó, sẽ có vô số dòng người cách không nơi yên sống, không nhà để về, không có lương thực có thể ăn.

Gián tiếp tạo thành tử vong, càng là vô số kể!

Huyền Thiên Giáo chủ đạo: "Lục Ly, bình tĩnh một chút, cũng là vì đại cục, vì Huyền Thiên Giáo."

Lục Ly chấn động trong lòng, không khỏi nghĩ lên Trần Đường vừa mới nói qua kia lời nói.

Đối đại cục cái từ này, nàng đột nhiên cảm thấy một trận buồn nôn..