Chương 26: Thiên thư

Chương 26: Thiên thư

Phủ Đại tướng quân.

Mật thất.

Tần Hi cảm khái nói: "Thanh Châu lũ lụt, Huyền Thiên Giáo thủ bút thật lớn, không tiếc bao phủ Thanh Châu, đến tạo thành Thiên Khiển chi tượng, chính là không biết đến tột cùng sử cái gì thủ đoạn."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Hẳn là đầu kia giao long."

"Thế gian coi là thật có giao long loại dị thú này?"

Tần Hi hỏi.

Mộ Dung Đạo Nghiệp gật gật đầu, nói: "Thiên hạ các nơi đều có một ít tựa như không nên tồn tại ở thế gian ở giữa kỳ chủng dị thú, Thanh Châu đầm lầy giao long chính là một cái trong số đó."

"Chỉ bất quá, đầu này giao long tại mấy chục năm trước, chỉ là có thể phát động lũ ống mà thôi. Theo ta phải tới tin tức, Thanh Châu tiếp tục mưa to, đã có ít ngày lâu, loại này hành vân bố vũ thủ đoạn, chỉ sợ đã là Chân Long!"

"Chân Long?"

Tần Hi cảm thấy một tia chấn kinh.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Giao long không có sừng, dưới bụng chỉ có hai chân, chỉ có thể nghỉ lại tại đầm lầy trong hồ nước, chiến lực sánh vai Tông Sư, còn làm không được dời sông lấp biển, hành vân bố vũ. Nhưng nếu vượt qua lôi kiếp, liền có khả năng hóa thành Chân Long."

"Chân Long đại khái là tu vi gì?"

"Hẳn là có Hóa cảnh Đại Tông Sư thực lực."

Tần Hi khẽ nhíu mày.

Như thế nói đến, hơn mười năm đi qua, Huyền Thiên Giáo thực lực càng hơn lúc trước.

Mộ Dung Đạo Nghiệp ngưng tiếng nói: "Muốn đột phá đến Hóa cảnh, khó như lên trời. Nhưng dù sao mấy chục năm quang cảnh, năm đó Tông Sư bên trong, trừ ta ra, hẳn là còn có người đạt tới cảnh giới này."

"Có lẽ, Huyền Thiên Giáo chủ tu vi, đã đạt đến Hóa cảnh!"

Tần Hi nhíu mày không nói.

Như thế nói đến, tính cả đầu kia Thanh Châu đầu kia Chân Long, Huyền Thiên Giáo ít nhất có hai vị Hóa cảnh Đại Tông Sư!

Tại Càn Quốc, Huyền Thiên Giáo có thể áp đảo hoàng quyền phía trên, tuyệt không phải may mắn.

Tần Hi trong lòng từ đầu đến cuối có nỗi nghi hoặc, đột nhiên hỏi: "Huyền Thiên Giáo đã có loại này thực lực cường đại, năm đó vì sao còn muốn lập Nguyên Càn là đế?"

Nguyên Càn, chính là lão Hoàng đế danh tự.

Lấy Huyền Thiên Giáo lực ảnh hưởng, cho dù tự lập làm đế, trở ngại cũng sẽ không quá lớn.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Bởi vì tiên đế vốn là Huyền Thiên Giáo người."

A

Lần này, ngược lại là có chút vượt quá Tần Hi dự kiến.

Như thế nói đến, Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc có thể có như thế cường đại quyền thế, cùng vị này lão Hoàng đế cũng có được quan hệ mật thiết.

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Nguyên Thị gia tộc năm đó thực lực, cùng tứ đại thị tộc sánh vai, tiên đế tại Nguyên Thị trong gia tộc không thuộc về dòng chính, nguyên bản thuộc về bàng chi, thanh danh không hiển hách, nguyên bản cũng không gọi cái tên này."

"Thẳng đến, tiên đế đạt được một bộ thiên thư!"

"Thiên thư?"

Tần Hi nghi hoặc.

Mộ Dung Đạo Nghiệp gật gật đầu, nói: "Huyền Thiên Giáo lai lịch, thủy chung là bí mật, nhưng luôn có thể nhìn ra chút mánh khóe. Trăm năm trước, có mấy bộ thiên thư lưu lạc thế gian, bị mấy người đạt được, tiên đế chính là một cái trong số đó, Huyền Thiên Giáo đại khái chính là khi đó xuất hiện."

"Từ đó về sau, tiên đế mới tại Nguyên Thị quật khởi, càng về sau trở thành Nguyên Thị gia tộc chi chủ, đổi tên Nguyên Càn."

"Hắc! Lớn quá thay Càn Nguyên, vạn vật tư bắt đầu, chính là thống trời, dã tâm nhìn thấy đốm!"

Tần Hi hỏi: "Thiên thư là từ đâu tới, vì sao lại có như vậy uy lực?"

Thiên thư có thể giúp Nguyên Càn gia tộc này bên trong mạt lưu hạng người vô danh, cuối cùng nhảy lên trở thành gia tộc chi chủ, thậm chí nhất quốc chi quân.

Thậm chí Huyền Thiên Giáo phía sau, cũng có thiên thư thôi động.

"Không biết, có lẽ là vực ngoại chi vật."

Mộ Dung Đạo Nghiệp lắc đầu.

Vực ngoại?

Tần Hi đã từng nghe nói qua vực ngoại thuyết pháp, nhưng không có bất kỳ cái gì chứng cớ xác thật.

Cho dù là Mộ Dung Đạo Nghiệp thuyết pháp, cũng là lập lờ nước đôi.

Tần Hi lại hỏi: "Mấy bộ thiên thư, ngoại trừ Nguyên Càn đạt được một bộ, còn lại mấy bộ đâu?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp nói: "Huyền Thiên Giáo chủ, tả hữu hộ pháp hẳn là các đến một bộ, có lẽ nam hạ Huyền Thiên Giáo, cũng có người đạt được, cụ thể cũng không biết."

. . .

Thanh Châu lũ lụt.

Nguyên Thanh Sơn triệu tập Tể tướng Thôi Uyên, Ti Nông Tự khanh chờ một đám quan viên, khẩn cấp gom góp hai mươi vạn lượng bạch ngân chẩn tai.

Tiên đế băng hà về sau, lưu lại một cái cục diện rối rắm, quốc khố trống rỗng.

Lại thêm Bình Châu phản loạn, tân chính nhẹ dao mỏng phú, còn giàu dân, bây giờ gặp phải Thanh Châu lũ lụt, khiến cho triều đình tài chính cũng có chút giật gấu vá vai.

Cái này hai mươi vạn lượng bạch ngân, vẫn là điều tra quỷ mẫu một án, giết chết một chút quan viên, xét nhà đoạt lại đi lên một bộ phận.

Đối với những việc này, Trần Đường nhất khiếu bất thông, cũng không có tham dự.

Chỉ là, thỉnh thoảng nghe đi ra bên ngoài truyền đến một chút tin tức, hắn ý thức được, Nguyên Thanh Sơn gặp phải cục diện càng ngày càng khó.

Thanh Châu mưa to vẫn không có ngừng dấu hiệu.

Tử vong nhân số, còn tại không ngừng gia tăng.

Ngắn ngủi hai mươi ngày, cũng đã đạt tới mấy chục vạn người!

Đây là bởi vì Thanh Châu phía đông nhất, liên tiếp Đông Hải, không ít nước mưa dòng lũ, cuối cùng tụ hợp vào trong đông hải.

Nếu không phải như thế, lũ lụt lan tràn, thậm chí có khả năng nguy hiểm cho cái khác các châu, thậm chí kinh thành chỗ càn châu!

Một ngày này, Thanh Châu mưa to rốt cục cũng đã ngừng.

Nhưng lũ lụt còn tại tiếp tục.

Nguyên bản ngày mùa thu hoạch lương thực, toàn bộ bị lũ lụt bao phủ.

Thiếu lương, tật bệnh, lưu dân. . . Tứ ngược lấy Thanh Châu đại địa, phảng phất thật ứng Huyền Thiên Giáo chủ câu nói kia, quân đạo có thua thiệt, thu nhận thiên nộ, liên lụy lê dân bách tính lâm vào thủy hỏa chi địa.

Thanh Châu kêu ca sôi trào, thậm chí có cường đạo tại Diêu châu cảnh nội cầm vũ khí nổi dậy, muốn thảo phạt thiên tử, thay trời hành đạo, lấy hơi thở thiên nộ.

Càn Quốc các nơi, cũng có vật bất tường sinh ra, loạn tượng mọc thành bụi.

Trần Đường nguyên bản kế hoạch ở kinh thành ngây ngốc hơn tháng, liền rời đi nơi đây, tiếp tục xông xáo giang hồ.

Một tháng thời gian, sớm đã quá khứ.

Trần Đường nhưng không có lập tức rời đi.

Giờ phút này, chính là Nguyên Thanh Sơn là nguy nan nhất, bất lực nhất thời điểm.

Trần Đường không biết mình có thể làm thứ gì, nhưng bây giờ rời đi, trong lòng của hắn luôn có chút không đành lòng.

Một ngày này.

Nguyên Thanh Sơn triệu Trần Đường tiến cung yết kiến.

Vừa mới bước vào ngưng mây các, nhìn thấy Nguyên Thanh Sơn một khắc, Trần Đường trong lòng khẽ run lên.

Mấy ngày không thấy, Nguyên Thanh Sơn tóc, lại trợn nhìn một nửa.

Hắn mới hơn ba mươi tuổi.

Không biết bao lâu không có nghỉ ngơi, Nguyên Thanh Sơn hai mắt đỏ bừng, cả người dị thường tiều tụy, sắc mặt khô héo, nhìn xem trong tay tấu chương, bàn tay run nhè nhẹ.

Dù là Trần Đường đẩy cửa vào, hắn đều không có phát giác.

"Sư huynh. . ."

Trần Đường khẽ gọi một tiếng.

Nguyên Thanh Sơn run lên, một lát mới phản ứng được, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Đường, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, nói: "Sư đệ, ngươi tới rồi, tùy tiện ngồi đi."

Trần Đường tiến lên, đem Nguyên Thanh Sơn trong tay tấu chương đoạt lại, trầm giọng nói: "Sư huynh, ngươi nên nghỉ ngơi một chút, tiếp tục như vậy, người liền phế đi!"

"Ngươi xem một chút."

Nguyên Thanh Sơn chỉ vào tấu chương, cười cười.

Nụ cười kia bên trong có đắng chát, cũng có phẫn nộ.

Trần Đường triển khai xem xét, trong lòng lập tức nhấc lên căm giận ngút trời!

Đây là Chu Tước ti cùng Kỳ Lân ti trình lên tấu chương, phía trên rõ ràng viết, Thánh thượng chẩn tai hai mươi vạn lượng bạch ngân, trải qua tầng tầng bóc lột, đến Thanh Châu quận huyện quan lại trong tay, liền chỉ còn lại một vạn lượng!

Một vạn lượng, lại muốn cứu tế toàn bộ Thanh Châu, mười quận trăm huyện nạn dân!

Như là hạt cát trong sa mạc.

Không chỉ như vậy, cái này một vạn lượng đến tầng dưới chót quan lại trong tay, còn muốn tham bên trên một ngụm.

Cứu tế nạn dân căn bản không phải lương thực, mà là cho súc vật ăn phu khang.

Vẫn là trộn lẫn cát đất phu khang!

Không biết có bao nhiêu nạn dân, ăn loại này phu khang, cuối cùng bụng trướng mà chết!

"Những này cứu người mệnh thuế ruộng, bọn hắn cũng dám đụng!"

Trần Đường nắm tay, đằng đằng sát khí, chỉ muốn mang theo trường đao, đem những này tham quan đều giết sạch sành sanh!.