Chương 27: Vạn cổ

Chương 27: Vạn cổ

Nguyên Thanh Sơn nói: "Ta đã hạ lệnh, để Kỳ Lân ti động thủ, đem tham ô chẩn tai thuế ruộng quan lại, toàn bộ chém đầu! Từ trên xuống dưới, một tên cũng không để lại! Bao quát Ti Nông Tự khanh!"

Cửu khanh một trong, đều bị giết!

Loại này đại thanh tẩy lôi đình thủ đoạn, chắc hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn chấn nhiếp bách quan.

Nhưng muốn triệt để thay đổi quan trường tập tục, cái này còn xa xa không đủ.

Giết nhiều người hơn nữa, cũng làm không được.

Trần Đường nhìn về phía Nguyên Thanh Sơn bàn bên trên, chồng chất tấu chương như núi.

Lấy tới mở ra một trương, trên đó viết Diêu châu cường đạo tụ chúng tạo phản sự tình.

Diêu châu, Vũ Văn thị tộc địa giới quản hạt.

Cái này phía sau, nếu không có Vũ Văn gia âm thầm nâng đỡ, những này cường đạo tuyệt đối náo không ra động tĩnh lớn như vậy.

Vũ Văn gia cũng tại tạo áp lực!

Trần Đường tùy tiện mở ra mấy trương tấu chương, phía trên đều là các nơi quan viên, thượng tấu chẳng lành sự tình.

Có trên trời rơi xuống thiên thạch, phía trên khắc chữ.

Có bong bóng cá bên trong giấu giấy, bên trong có sấm nói.

Các nơi còn có các loại ca dao truyền tụng. . . Trực chỉ nhân quân thất đức vô đạo, dẫn đến người người oán trách, thu nhận Thiên Khiển!

Cái này thủ đoạn, đừng nói là tại cái này võ đạo Huyền Thuật thịnh hành thế giới.

Cho dù ở kiếp trước, cũng là nhìn mãi quen mắt.

Lấy Huyền Thiên Giáo ở các nơi thế lực ảnh hưởng, muốn làm ra những này sóng gió, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Nguyên Thanh Sơn giờ phút này tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.

"Thật sự là thiên ý như thế sao?"

Nguyên Thanh Sơn thần sắc xuất hiện một tia hoảng hốt, tự lẩm bẩm.

Trần Đường nói: "Sư huynh, Thanh Châu lũ lụt, không thể nào là cái gì Thiên Khiển!"

Nhật thực chi tượng xuất hiện, Huyền Thiên Giáo chủ lớn tiếng, trong một tháng, tất có Thiên Khiển giáng lâm.

Về sau, liền phát sinh Thanh Châu lũ lụt.

Trần Đường tuyệt không tin tưởng Thiên Khiển mà nói.

Cái này không khỏi quá mức trùng hợp.

Huống chi, nếu có Thiên Khiển, trước hết nhất đánh chết liền nên là quỷ mẫu, là Huyền Thiên Giáo chủ!

"Ta cũng tin tưởng không phải Thiên Khiển."

Nguyên Thanh Sơn gật gật đầu.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, có phải hay không Thiên Khiển, đã không trọng yếu.

Bởi vì, người trong thiên hạ đều cho rằng đây chính là Thiên Khiển.

Bút trướng này, đều sẽ tính vào hắn.

"Sư đệ, ta mệt mỏi."

Nguyên Thanh Sơn thật sâu thở dài một tiếng.

Những ngày này, tâm hắn lực tiều tụy, sớm đã đạt tới cực hạn.

Chỉ là, hắn từ đầu đến cuối gượng chống, không muốn lộ ra mình mềm yếu, càng không muốn để Đỗ thị bọn người lo lắng.

Chỉ có tại Trần Đường trước mặt, hắn mới có thể không cố kỵ gì toát ra sâu trong nội tâm mình mỏi mệt.

Trần Đường nói: "Sư huynh, cùng ta cùng đi đi, về Tây Bình Tự."

Nguyên Thanh Sơn một lòng vì dân, kết quả là, bởi vì vừa ra cái gọi là Thiên Khiển, lại gặp đến vô số dân chúng oán hận.

Đã như vậy, cần gì phải để ý tới bọn hắn.

Vị hoàng đế này dứt khoát không làm!

"Đi không được."

Nguyên Thanh Sơn tiếu dung đắng chát.

Coi như hắn trốn đến Tây Bình Tự lại có thể thế nào?

Chỉ cần 'Thiên nộ' bất bình, Thanh Châu lũ lụt chưa trừ diệt, mỗi ngày đều sẽ có vô số người mất mạng!

Hắn lại như thế nào có thể yên tâm thoải mái?

Hắn như cứ thế mà đi, cũng không phải là Nguyên Thanh Sơn.

Nguyên Thanh Sơn tựa hồ không muốn nói thêm những việc này, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Đúng rồi, những ngày này, ta cũng không phải chuyện gì đều không làm thành."

"Sư đệ, ngươi nhìn."

Vừa nói, Nguyên Thanh Sơn từ bên cạnh trên vách tường, cởi xuống một thanh đen nhánh mang vỏ trường đao.

Vẻ ngoài nhìn qua cùng Trần Đường trước đó trường đao không khác nhau chút nào.

Nguyên Thanh Sơn nói: "Lúc ấy tại Hàm Lương Điện bên trong, ngươi chuôi đao kia phế đi, ta liền triệu tập cung trong mấy trăm thế năng tinh xảo tượng, đem đao này cùng Khổng Tông hai cái phi kiếm tan, lại gia nhập không ít trân quý khoáng thạch, tốn thời gian gần một tháng, hợp lực rèn đúc ra chuôi này tuyệt thế bảo đao!"

"Ta biết chuôi này trên đao viết một câu thơ, quang minh lẫm liệt, sát ý trùng thiên, cho nên ta đem đao này mệnh danh là —— vạn cổ."

Trần Đường tiếp nhận trường đao, nắm chặt chuôi đao, có chút dùng sức vừa gảy.

Kho lang!

Một đoạn lưỡi đao hiển hiện ra, bắn ra một trận lạnh lẽo thấu xương!

Chuôi đao cuối cùng bên trên, câu kia thơ vẫn khắc vào phía trên, từng chữ đều hiện ra một chút hồng quang, lộ ra một cỗ huyết tinh cùng sát ý!

Đao, là hảo đao.

Chỉ là, Trần Đường trong lòng, đột nhiên dâng lên một tia bất an.

"Đao này ta không muốn."

Trần Đường đem 'Vạn cổ' đẩy trở về.

"Vì sao?"

Nguyên Thanh Sơn hỏi.

Trần Đường trầm mặc nửa ngày, mới nói ra: "Chuôi này đao là phụ thân để lại cho ta, nhưng hắn đã chết. Về sau, Thanh Long ti Thái Dận vệ úy đúc lại đao này, đem nó tặng cùng ta, hắn cũng đã chết. . ."

"Cho nên ngươi lo lắng ta cũng sẽ chết mất?"

Nguyên Thanh Sơn nửa đùa nửa thật giống như mà hỏi.

Trần Đường không đáp.

Hắn đương nhiên không tin những này huyền học đồ vật, chỉ là. . .

Nguyên Thanh Sơn nói: "Cho nên, ngươi càng phải nhận lấy chuôi này đao."

Trần Đường nhíu nhíu mày.

Nguyên Thanh Sơn câu nói này, tựa hồ chỉ nói một nửa.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Nguyên Thanh Sơn nói: "Nhận lấy chuôi này đao, còn có cái này mai lệnh bài, ngươi vừa vặn thay ta đi làm một sự kiện."

Nói, Nguyên Thanh Sơn từ trong ngực xuất ra một viên lệnh bài màu vàng óng.

"Đây là. . ."

Trần Đường tiếp nhận lệnh bài, nhìn thoáng qua.

Một mặt điêu khắc đại biểu Càn Quốc Hoàng tộc tinh mỹ đồ văn, mặt khác viết bốn chữ lớn —— như trẫm đích thân tới!

Nguyên Thanh Sơn trầm giọng nói: "Sư đệ, ngươi chuẩn bị một chút, mấy ngày gần đây nhất tìm thời gian lặng lẽ rời đi kinh thành, tiến về Thanh Châu, giúp ta điều tra một chút Thanh Châu lũ lụt sự tình."

"Có cái này mai ngự tứ lệnh bài, triều đình trên dưới tất cả mọi người, đều không có cách nào cản ngươi, ngươi cũng có thể điều động Tứ Tượng ti cùng Kỳ Lân ti người. Đương nhiên, ngươi phải cẩn thận Huyền Thiên Giáo."

Trần Đường gật gật đầu, nhận lấy ngự tứ lệnh bài cùng 'Vạn cổ' nói: "Ta tận lực đi sớm về sớm."

"Không cần trở về."

Nguyên Thanh Sơn lắc đầu nói: "Có kết quả gì, điều động Chu Tước vệ truyền cái tin tức trở về liền tốt."

Trần Đường kinh ngạc nhìn Nguyên Thanh Sơn, đột nhiên minh bạch hắn dụng ý.

"Sư huynh, ngươi là muốn đuổi ta đi sao?"

Trần Đường hỏi.

Nguyên Thanh Sơn nhất định là đã nhận ra kinh thành nguy cơ, ngay cả hắn đô hộ không ở Trần Đường, mới có thể đem ngự tứ lệnh bài giao cho hắn, để hắn rời xa kinh thành, rời đi nơi thị phi này.

Nguyên Thanh Sơn không đáp, chỉ là hốc mắt có chút đỏ, trùng điệp vỗ vỗ Trần Đường bả vai.

"Sư huynh. . ."

Trần Đường vừa mới mở miệng, Nguyên Thanh Sơn liền phất phất tay, ngắt lời nói: "Ta vốn là muốn lưu ngươi ở bên người, giúp ta một chút."

"Nhưng về sau, ta cẩn thận nghĩ tới, thiên phú của ngươi trên võ đạo, tại triều đình cái này vũng bùn bên trong pha trộn, lục đục với nhau, sẽ chỉ lãng phí thiên phú của ngươi."

Trần Đường trầm mặc.

Trong khoảng thời gian này, trong kinh thành vì rất nhiều việc vặt liên lụy tinh lực tâm thần, tu vi của hắn xác thực chậm trễ.

Đến nay, còn không có tu luyện tới Lục phẩm cực cảnh.

Nguyên Thanh Sơn cười cười, nói: "Còn nhớ rõ chúng ta đã từng tán gẫu qua sự kiện kia sao, ngươi nói, ngươi càng hướng tới cầm trong tay Ỷ Thiên Kiếm, lấy giang hồ phương thức, đến giải quyết vấn đề."

"Có lẽ, ngươi là đúng."

Trong lòng Trần Đường, cái gọi là giang hồ phương thức, chính là trên võ đạo tiến bộ dũng mãnh, tu luyện tới đỉnh phong, tầm mắt bao quát non sông.

Thẳng đến, thế gian này lại vô địch tay!

Không có cái gì lục đục với nhau, không có âm mưu quỷ kế.

Nhất lực hàng thập hội.

Quản ngươi cái gì chức quan thân phận, cái gì Thái úy tướng quân, Huyền Thiên Giáo chủ, cái gì cẩu thí Thiên Khiển, dám đến lấy loại thủ đoạn này trêu chọc ta, một đao chặt là được!

Trần Đường không quen tại triều đình này bên trong đùa bỡn quyền lực.

Hắn am hiểu hơn trực tiếp một chút, xách đao chém tới!.