Chương 28: Thái Bộc tự

Chương 28: Thái Bộc tự

Trần Đường trầm ngâm nói: "Sư huynh, như chuyện không thể làm, không ngại nhượng bộ ẩn nhẫn lại, chỉ cần người sống, liền sẽ có hi vọng."

"Ta bây giờ tu vi không đủ, không thể giúp ngươi, đợi ta tu vi có thành tựu, lúc trở về, nhất định có thể giúp ngươi chém rụng những này yêu ma quỷ quái!"

Nguyên Thanh Sơn gật gật đầu, không nói gì.

Trần Đường mơ hồ cảm giác được, Nguyên Thanh Sơn đã nản lòng thoái chí, bắt đầu sinh tử chí cũng khó nói.

Hắn lại lần nữa nói ra: "Ta tu luyện đến nay, vẫn chưa tới thời gian một năm, cho ta mười năm quang cảnh, nhất định có thể tu luyện tới Tông Sư, thậm chí tiến thêm một bước, đạt tới Hóa cảnh Đại Tông Sư!"

Mười năm về sau, Trần Đường mới hai mươi tám tuổi, cái tuổi này tu luyện tới Tông Sư, quả thực là thiên phương dạ đàm, chớ nói chi là Hóa cảnh Đại Tông Sư.

Cho dù là tiền triều Võ Đế năm đó, cũng là đến bốn mươi tuổi, mới đạt đến Hóa cảnh.

Trần Đường trong lòng cũng là không nắm chắc chút nào, chỉ là vì cho Nguyên Thanh Sơn lòng tin, mới thả ra bực này hào ngôn.

"Sư đệ, ta tin tưởng ngươi."

Nguyên Thanh Sơn cười cười, chuyển hướng câu chuyện, nói: "Đúng rồi, trước khi rời đi, đừng quên đi xem một cái Thanh Mộc, cùng nàng hảo hảo nói lời tạm biệt."

Trần Đường im lặng.

Lấy Càn Quốc tình trạng trước mắt, Nguyên Thanh Sơn thất thế đã là tất nhiên.

Không có Nguyên Thanh Sơn bảo hộ, hắn chỉ có tiến về nam hạ, mới tương đối an toàn.

Lần này từ biệt, lại gặp nhau, liền không biết muốn tới khi nào.

Trần Đường hít sâu một hơi, nói: "Ta cái này trở về chuẩn bị một chút, trước khi đi ta trở lại thăm ngươi."

"Không cần."

Nguyên Thanh Sơn lắc đầu nói: "Định ra đến có một ngày đi, đừng nói cho bất luận kẻ nào, cũng không cần lại đến gặp ta."

Trần Đường trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ gật đầu, hướng phía ngoài cửa bước đi.

"Sư đệ. . ."

Trần Đường vừa mới đi tới cửa thời điểm, Nguyên Thanh Sơn lại đem hắn gọi lại.

Trần Đường quay người, quay đầu nhìn lại.

Nguyên Thanh Sơn không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn Trần Đường, suy nghĩ xuất thần.

"Sư huynh?"

Trần Đường khẽ gọi một tiếng.

Nguyên Thanh Sơn phảng phất lấy lại tinh thần, có chút nhẹ nhõm phất phất tay, cười nói: "Không có gì, đi thôi!"

Trần Đường gặp Nguyên Thanh Sơn đã quay lưng đi, hắn mới quay người rời đi.

Rời đi hoàng cung, Trần Đường không có trước tiên đi tìm Thanh Mộc, mà là đi vào nội thành Thái Bộc tự.

Thái Bộc tự, chưởng quản chiến mã chăn nuôi sự tình.

Thái Bộc tự khanh, chính là Vũ An quận Lý Diễn.

Trần Đường vào kinh không lâu, liền đem Hô Lôi Báo đưa đến Thái Bộc tự hỗ trợ chăm sóc, vốn định đến thuận đường nhìn xem vị này cố nhân.

Chỉ là, kinh thành lôi đài chiến hậu, Lý Diễn liền bởi vì công ra ngoài, lúc ấy không thể nhìn thấy.

Trần Đường lần này đến đây, là nghĩ trước đem Hô Lôi Báo vụng trộm đưa ra thành, mình lại tìm cơ hội rời đi.

Nếu không, hắn cưỡi Hô Lôi Báo ra khỏi thành, quá mức dễ thấy.

"Trần đại nhân."

Cổng thị vệ nhận ra Trần Đường, liền vội vàng khom người hành lễ.

Dù sao trong khoảng thời gian này, trong kinh thành nổi tiếng nhất người chính là Trần Đường.

Trần Đường hỏi: "Lý đại nhân trở về rồi sao?"

"Trở về, chỉ là. . ."

Cái kia mặt lộ vẻ khó xử, chần chờ nói ra: "Tự khanh đại nhân ngay tại nội viện tiếp đãi quý khách, Trần đại nhân ngươi nhìn. . ."

Ồ

Trần Đường hơi khẽ giật mình, nói: "Cái kia ngược lại là không tốt quấy rầy, ta cái này không có việc gì, đi trong chùa ngựa dẫn ra đến liền tốt."

"Ta cái này mang ngài quá khứ."

Người thị vệ kia gật đầu nói.

Lấy Trần Đường thân phận, dắt đi ngựa của mình, không cần cái gì văn thư.

Trần Đường đi theo thị vệ tiến vào quá phủ chùa, thuận miệng hỏi: "Tới là ai?"

"Tựa như là Huyền Thiên Giáo một vị trưởng lão, họ khúc."

Người thị vệ kia nói.

Ừm

Trần Đường dừng chân lại, khẽ nhíu mày.

Lại là Huyền Thiên Giáo.

Trần Đường nói: "Bọn hắn ở đâu, mang ta tới."

Thị vệ thần sắc do dự, nói: "Cái này. . . Sợ là không tốt lắm đâu, muốn hay không thuộc hạ đi trước thông báo một chút?"

"Không cần."

Trần Đường cười cười, nói: "Đều là người quen cũ."

. . .

Thái Bộc tự.

Nội viện chính đường.

Chính đối cổng chủ vị, ngoại trừ Lý Diễn bên ngoài, còn ngồi một vị tuổi quá một giáp lão giả, thân mang đạo bào, râu dài bồng bềnh, cầm trong tay phất trần, rất có điểm tiên phong đạo cốt tư thái.

Vị này chính là Huyền Thiên Giáo Thập trưởng lão một trong, Khúc trưởng lão.

Tại chính đường hai bên, còn đứng lấy không ít Huyền Thiên Giáo đệ tử, có chút là Huyền Sư, có chút là Huyền Thiên Giáo bên trong võ giả.

"Lý đại nhân."

Khúc trưởng lão nói: "Trước đó chỉ là ta mấy vị đệ tử đến nhà, lộ ra thành ý không đủ, hôm nay ta tự mình đến đây bái kiến, ngươi còn không chịu đáp ứng sao?"

Lý Diễn sắc mặt hiền lành cười cười, nói: "Khúc trưởng lão đại giá quang lâm, Lý mỗ cảm giác sâu sắc sợ hãi, chỉ là Lý mỗ xác thực không có ý gia nhập Huyền Thiên Giáo, có phụ Khúc trưởng lão ý đẹp."

Khúc trưởng lão nhàn nhạt nói ra: "Trong khoảng thời gian này Càn Quốc các nơi chuyện phát sinh, ngươi cũng đều thấy được. Huyền Thiên Tiên Tôn chính là thượng thiên hiển hóa trên thế gian ý chí, chỉ có thờ phụng Huyền Thiên Tiên Tôn, gia nhập Huyền Thiên Giáo, mới có thể biến nguy thành an."

"Bây giờ Thánh thượng bảo thủ, khư khư cố chấp, vi phạm thượng thiên, đến mức thu nhận Thiên Khiển. Lý đại nhân, ngươi cũng không nên bước Thánh thượng theo gót a."

Câu nói này, mang theo một tia uy hiếp giọng điệu.

Lý Diễn mặt không đổi sắc, nâng chung trà lên, hớp một miệng trà, thở dài nói: "Ai, Lý mỗ lớn tuổi, sống không được mấy năm, đối cái gì phật môn Huyền Môn đều hiểu. . .

Khúc trưởng lão không chút khách khí, trực tiếp đem nó đánh gãy, nói: "Người đã già mới càng cần hơn có chỗ thờ phụng, như thế, mới có thể có thể kết thúc yên lành!"

Câu nói này, đã là trần trụi đe doạ!

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, chính đường ngoại truyện đến một tiếng tiếng cười khinh miệt.

Một vị thân hình cao lớn nam tử hiện thân, tay cầm trường đao, sải bước đi tới, nói: "Khổng Tông thờ phụng Huyền Thiên Tiên Tôn, làm sao không thể có thể kết thúc yên lành?"

Khổng Tông, chính là Khúc trưởng lão đệ tử!

Khúc trưởng lão trông thấy người tới, sầm mặt lại, mắt lộ ra sát cơ.

Trần Đường!

Lời còn chưa dứt, Trần Đường đã đi vào chính đường.

Hai bên trái phải Huyền Thiên Giáo đệ tử sắc mặt bất thiện, nhao nhao tiến lên, muốn ngăn cản.

"Lăn đi!"

Trần Đường quát lạnh một tiếng.

Kho lang!

Trần Đường ngón cái khêu nhẹ " vạn cổ' có chút ra khỏi vỏ, chỉ là lộ ra gần nửa đoạn lưỡi đao, liền tản mát ra một trận lạnh lẽo thấu xương!

Các vị Huyền Thiên Giáo đệ tử cũng không khỏi toàn thân rùng mình một cái.

Nghĩ đến vị này tại Hoàng đế trước mặt, cũng dám giết chết Khổng Tông, Đại sư huynh của bọn hắn, cũng là Khúc trưởng lão đệ tử đắc ý nhất, bọn hắn mấy cái này cái nào đủ nhìn?

Nghĩ lại ở giữa, các vị Huyền Thiên Giáo đệ tử bị Trần Đường uy danh chấn nhiếp, theo bản năng rút lui nửa bước.

Trần Đường bước chân không ngừng, trực tiếp xuyên qua đám người, đi thẳng tới Lý Diễn cùng Khúc trưởng lão trước người hai người!

"Ngươi còn dám tới gặp ta?"

Khúc trưởng lão hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm trước người Trần Đường, ngưng giọng nói.

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta người này gan lớn cực kì, có cái gì không dám?"

Khúc trưởng lão đương nhiên muốn giết chết Trần Đường.

Nhưng giờ phút này, còn không phải thời điểm.

Chỉ chờ tới lúc Hoàng đế suy sụp, kẻ này chính là trở bên trên thịt cá  mặc cho hắn xâm lược!

Không cần thiết tại Thái Bộc tự bên trong động thủ, rơi tiếng người chuôi.

Khúc trưởng lão rất nhanh tỉnh táo lại, mỉm cười, nói: "Trần thái bảo thờ phụng cái gì?"

"Lão tử cái gì đều không tin."

Trần Đường đem đao quét ngang, chậm rãi nói: "Liền tin trong tay chuôi này đao!"

Hắn giết Khổng Tông, song phương vốn là kết xuống thù hận.

Cho nên lần này đến đây, Trần Đường cũng không có gì cố kỵ..