Chương 29: Ly biệt

Chương 29: Ly biệt

Khúc trưởng lão nhìn xem gần trong gang tấc lưỡi đao, thần sắc âm tình bất định.

Đối với Trần Đường khoái đao, hắn sớm có nghe thấy.

Khoảng cách này phía dưới, hắn còn không có niềm tin tuyệt đối có thể toàn thân trở ra.

Huống chi, bên cạnh còn có một cái Tam phẩm võ giả Lý Diễn!

Lại tha cho hắn phách lối mấy ngày, không cần thiết giờ phút này cùng hắn phân ra cái sinh tử.

Hiện lên mấy đạo suy nghĩ, Khúc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Trần Đường, đứng dậy hướng phía bên ngoài bước đi.

Thấy đối phương yếu thế rời đi, Trần Đường thật không có ngăn cản.

Dù sao không có gì lý do đầy đủ.

Mà lại thật động thủ, sinh tử khó liệu.

Đem đối phương đuổi đi, coi như đạt tới mục đích.

Đợi đi tới cửa, kéo dài khoảng cách, Khúc trưởng lão mới nghiêng người sang đến, nhìn thật sâu Trần Đường một chút, cười lạnh nói: "Thu được về châu chấu, ta nhìn ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu!"

Trần Đường nói: "Ngươi yên tâm  chờ ngươi xuống mồ, ta đi ngươi mộ phần nhảy nhót."

Dù sao cũng là kiếp trước tới, miệng pháo phương diện không chút nào hư.

Một câu, kém chút không cho Khúc trưởng lão nghẹn chết.

Khúc trưởng lão không có chiếm được tiện nghi, không nói lời nào, phẩy tay áo bỏ đi.

Gặp người đi xa, Lý Diễn mới đứng dậy nói ra: "Trần đại nhân, thật sự là đa tạ."

"Lý bá phụ, gọi ta Trần Đường là được."

Trần Đường cười nói: "Ta không giảng cứu những thứ này."

Lý Diễn đã sớm nhìn ra, Trần Đường trên người có cỗ người giang hồ lùm cỏ chi khí, nghe vậy thật cũng không từ chối nữa, chỉ là mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nói: "Trần Đường, cái này Khúc trưởng lão sau này sợ là càng phải ghét hận ngươi."

"Không quan trọng."

Trần Đường không để ý.

Hắn ngay cả Huyền Thiên Giáo chủ đều đắc tội, lại đắc tội một cái gì trưởng lão, cũng không quan trọng.

Con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa.

Trần Đường hỏi: "Trước đó tới tìm bá phụ, nói là đi xa nhà rồi?"

Lý Diễn cười khổ một tiếng, nói: "Kỳ thật, chính là trở về một chuyến Lương Châu, cũng là nghĩ tránh một chút Huyền Thiên Giáo đám người này."

Trần Đường nhíu mày hỏi: "Bọn hắn tới tìm bá phụ rất nhiều lần?"

Ừm

Lý Diễn nói: "Một mực để cho ta gia nhập Huyền Thiên Giáo, ta một mực kéo dài qua loa, lần này Khúc trưởng lão tự mình đến nhà, nếu là không có ngươi ra mặt, chỉ sợ cũng lừa gạt không đi qua."

Trần Đường hỏi: "Bá phụ cũng không tin Huyền Thiên Giáo bộ kia đồ chơi?"

"Chỉ có thể nói, không tin hoàn toàn."

Lý Diễn trầm ngâm nói: "Ta không muốn gia nhập Huyền Thiên Giáo, chủ yếu vẫn là bởi vì một khi nhập giáo, liền muốn nhận Huyền Thiên Giáo quy hạn chế. Nếu là vi phạm giáo quy, Huyền Thiên Giáo thậm chí có thể không thông qua triều đình, liền trực tiếp xử phạt giáo chúng!"

Trần Đường gật đầu nói: "Đây cũng là Thánh thượng nặng đặt trước Đại Càn luật pháp nguyên nhân."

Huyền Thiên Giáo đối triều đình ảnh hưởng quá lớn, từ trên xuống dưới, tam sư Tam công, bốn ti Cửu khanh, thậm chí Đại tướng nơi biên cương, châu quận quan viên, có thể nói là vô khổng bất nhập.

Đề cập Nguyên Thanh Sơn, Lý Diễn có chút thổn thức, nói: "Thánh thượng là khó được thánh minh quân chủ, đăng cơ đến nay, bình định phản loạn, thành lập Kỳ Lân ti, Phong đại tướng quân, phân hoá lôi kéo tứ đại thị tộc, phổ biến tân chính, suy yếu Huyền Thiên Giáo ảnh hưởng. . ."

"Cái này liên tiếp thủ đoạn, cơ hồ tìm không ra sơ hở, chỉ tiếc. . . Một trận nhật thực, hủy hết thảy."

Trần Đường im lặng.

Ở kinh thành trong khoảng thời gian này, đối Huyền Thiên Giáo hiểu rõ càng nhiều, liền càng có thể cảm nhận được Huyền Thiên Giáo đáng sợ!

Hắn thấy, coi như không có nhật thực thiên tượng, Nguyên Thanh Sơn cũng chưa chắc có thể chống đỡ Huyền Thiên Giáo.

Thế giới này quyền lực chi tranh, cùng kiếp trước có một cái cự đại khác biệt.

Đỉnh phong võ giả tại quyền lực trong tranh đấu, cực kỳ trọng yếu!

Nguyên Thanh Sơn tự thân vũ lực không đủ, bên người chỉ có một cái Mộ Dung Đạo Nghiệp có thể dùng.

Trần Đường hỏi: "Làm sao không thấy được Quân Khinh bọn hắn?"

Lý Diễn nói: "Vào kinh thành giày chức thời điểm, ta cũng chỉ mang theo Trọng Mưu một người tới, thúc hổ đến trên giang hồ xông xáo đi, bá hùng cùng Quân Khinh đều lưu tại Lương Châu Lũng Tây. . ."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Lý Diễn thấy thế, nói: "Chắc hẳn ngươi cũng có thể đoán được, trên danh nghĩa, ta đem bá hùng cùng Quân Khinh lưu tại Lương Châu, là vì chăn nuôi, vì Càn Quốc bồi dưỡng chiến mã, nhưng thật ra là muốn cho Lý gia lưu cái đường lui."

Trần Đường vừa mới nghĩ hoàn toàn chính xác thực là điểm này.

Lúc trước Vũ An quận trước giờ đại chiến, Lý Diễn liền cho Lý Quân Khinh bọn người lưu lại đường lui.

Như mình chiến tử, bọn hắn mấy huynh muội liền lui trở về Lương Châu Lũng Tây.

Không nghĩ tới, Lý Diễn càng như thế cẩn thận, vào kinh thành giày chức, thăng nhiệm Thái Bộc tự khanh, đều lưu lại hai đứa bé tại Lương Châu.

Xem ra, lão nhân này tại vào kinh thành trước, liền đã nhận ra kinh thành mạch nước ngầm!

Lý Diễn nói: "Đoạn thời gian trước, ta cùng Trọng Mưu cùng một chỗ trở lại Lũng Tây, đem hắn cũng lưu tại bên kia."

Trần Đường vừa nghe liền hiểu.

Lý Diễn nhất định là nhìn ra kinh thành nguy cơ.

Hắn thân là Cửu khanh một trong, chỉ có thể ở lại kinh thành, lại đem hài tử toàn bộ đặt ở Lũng Tây!

Lý Diễn hơi chút dừng lại, nhắc nhở: "Trần Đường, ta nhìn ngươi cũng không phải là tham luyến quyền thế người, nếu là có cơ hội, vẫn là từ quan rời kinh đi."

Lý Diễn đối Trần Đường rất là yêu thích.

Huống chi, Quân Khinh đối với hắn còn nhớ mãi không quên.

Lý Diễn thực sự không muốn nhìn thấy Trần Đường khốn tại kinh thành, biến thành hoàng quyền cùng Huyền Thiên Giáo tranh đấu vật hi sinh.

Ừm

Trần Đường không nói gì, nói: "Ta lần này đến, là muốn đem Hô Lôi Báo âm thầm đưa ra kinh thành cửa Nam, bá phụ có biện pháp không?"

"Cái này dễ xử lý, giao cho ta là được."

Lý Diễn hai mắt tỏa sáng, biết Trần Đường đã có ý muốn rời đi, hắn không có hỏi nhiều, một ngụm đáp ứng.

Trần Đường đi tìm Hô Lôi Báo, tại nó bên tai căn dặn vài câu, mới cùng Lý Diễn tạm biệt.

"Bá phụ, ngươi khá bảo trọng."

Trần Đường khom mình hành lễ.

Lý Diễn nói: "Nếu đem đến gặp được việc khó gì, có thể đi Lương Châu Lũng Tây, chỉ cần người Lý gia vẫn còn, luôn có ngươi chỗ dung thân."

Trần Đường nói lời cảm tạ, quay người rời đi.

Trở lại Ngụy Vương phủ.

Đợi cho đêm khuya, Nguyên Thanh Mặc mới một mặt mệt mỏi trở về.

Trong khoảng thời gian này, Kỳ Lân ti công việc bề bộn, chỉ là chém giết tham ô thuế ruộng tham quan, liền liên lụy đến không ít thế lực, trong đó thậm chí còn liên quan đến một chút thế gia đại tộc.

Gặp Trần Đường không ngủ, trong sân chờ hắn, Nguyên Thanh Mặc sửng sốt một chút.

"Thế nào?"

Nguyên Thanh Mặc hỏi.

Trần Đường cười nói: "Không có việc gì, có cơ hội kêu lên Trường Tôn Minh, chúng ta uống chút."

"Thành, hôm nay quá mệt mỏi, hôm nào. . ."

Nguyên Thanh Mặc thanh âm ngừng lại.

Trong bóng đêm, hắn nhìn chằm chằm Trần Đường nhìn một hồi, trầm mặc một lát, tựa hồ minh bạch cái gì, xoay người rời đi, nói: "Ta hiện tại liền đi gọi hắn."

Cũng không lâu lắm, Trường Tôn Minh liền đến.

"Hắc Cẩu, Trần huynh, hai ngươi đây là nghiện rượu phạm vào sao?"

Mới vừa vào cửa, Trường Tôn Minh liền phàn nàn nói: "Muộn như vậy đem ta kéo qua đến, lại nói ta thương thế còn chưa có khỏi hẳn, sư phụ không cho ta uống rượu."

Nguyên Thanh Mặc từ trong phòng ôm vài hũ rượu ra, nói: "Vậy ngươi xem lấy hai chúng ta uống."

Nói xong, đẩy ra bùn phong, cho Trần Đường đưa một vò.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, uống thả cửa một miệng lớn.

Trường Tôn Minh nhìn xem Nguyên Thanh Mặc, lại nhìn xem Trần Đường, đột nhiên hỏi: "Trần huynh muốn đi sao?"

Trần Đường cười gật gật đầu.

Ba người bọn họ ở giữa, có mấy lời không cần nói rõ, sớm đã tâm đầu ý hợp tại tâm.

Trường Tôn Minh không nói chuyện, đưa tay xách qua một vò rượu, đẩy ra bùn phong, ngửa đầu liền uống, không để ý rượu vẩy ở tại trước ngực.

"Ngươi uống ít một chút."

Nguyên Thanh Mặc nhíu mày.

Trường Tôn Minh dùng ống tay áo tùy tiện lau khóe miệng, cười nói: "Chúng ta hôm nay nhất định phải uống thật sảng khoái! Hắc, các ngươi không biết, ta thèm cái này một ngụm thật lâu rồi!"

"Hắc Cẩu, ngươi ngược lại là làm hai chút thức ăn a, ta ba liền làm uống a!"

"Củ lạc, nếu không?"

"Đáng tiếc, thiếu đi Khuynh Thành, không biết kia bà nương hiện tại thế nào."

"Nàng như biết ngươi bảo nàng bà nương, nhất định phải cùng ngươi liều mạng."

"Sợ nàng không thành, để nàng đến kinh thành tìm ta!".