Chương 30: Các sinh vui vẻ

Chương 30: Các sinh vui vẻ

Ngày thứ hai.

Trần Đường tiến cung, đơn giản chỉ điểm một chút Nguyên Thái Bình võ học.

Nguyên Thái Bình đối với võ học sự tình không thế nào để bụng, ngại luyện võ quá mức chịu khổ, tùy tiện ứng phó xong việc.

Trần Đường muốn rời đi, lười nhác ở trên người hắn trút xuống cái gì tâm huyết.

Võ đạo chi lộ, sư thừa là một mặt, càng quan trọng hơn là tự thân tu hành.

Không có tiến bộ dũng mãnh ý chí, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, thiên phú lại cao hơn, cũng khó có thể có thành tựu.

Trần Đường tu luyện không đến một năm, liền đạt tới một bước này, cố nhiên có Võ Đế, lão đầu mập đám người dốc lòng dạy bảo, một chút kỳ ngộ cơ duyên, tự thân cố gắng tu hành, cũng cực kỳ trọng yếu.

Năng lực ở tính tình tu luyện, kiên trì bền bỉ, bản thân cũng là một loại thiên phú.

Trần Đường rời đi.

Nguyên Thái Bình nhìn xem Trần Đường bóng lưng, nhếch miệng, xem thường.

Hắn là làm nay Thái tử, vung cánh tay hô lên, liền có thể mệnh lệnh trong hoàng cung cao thủ thay hắn bán mạng.

Mình ăn phần này khổ làm cái gì?

Trần Đường không thấy lấy hắn tiếp tục tu luyện, hắn mừng rỡ nhẹ nhõm.

. . .

Trần Đường rẽ trái lượn phải, đi vào Phượng Dương các.

Có cung nữ nhìn thấy là Trần Đường, cũng không ngăn cản, nói chỉ là một tiếng, trưởng công chúa điện hạ ngay tại lầu hai.

Trần Đường đi vào trên lầu, nhìn thấy Nguyên Thanh Mộc một thân một mình, dựa cửa sổ mà ngồi.

Thanh Mộc mặc một bộ thuần bạch sắc buộc ngực váy dài, người khoác khinh bạc như cánh ve khói sa, bên mặt xinh đẹp hoàn mỹ, thon dài cái cổ trắng ngọc dưới, có chút đứng vững như mỡ đông bạch ngọc, nửa chặn nửa che.

Trần Đường nhìn tim đập thình thịch.

"Tới rồi."

Thanh Mộc xoay đầu lại, nhìn xem Trần Đường doanh doanh cười một tiếng, tựa hồ chờ đã lâu.

Trần Đường gật gật đầu.

Thanh Mộc cười nói: "Tới theo giúp ta trò chuyện đi."

Được

Trần Đường tiến lên, ngồi tại Thanh Mộc bên cạnh.

Cách rất gần, có thể ngửi được Thanh Mộc trên thân một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

"Những ngày này, luôn luôn vội vàng triều đình loạn thất bát tao sự tình, một mực không nghe ngươi nói qua, ngươi ở bên ngoài xông xáo giang hồ sự tình."

Thanh Mộc nói: "Nói nghe một chút, thế nào nhận thức vị kia Lục Khuynh cô nương, còn có vị kia Ngọc Địch tiên tử."

Trần Đường trầm mặc.

"Nói đi, ta không khí."

Thanh Mộc nhìn xem Trần Đường, trong mắt tràn đầy nhu tình, nói khẽ: "Ngươi đều phải đi, ta muốn nghe."

Trần Đường hít sâu một hơi, sắp rời đi Bình Châu về sau trải qua hết thảy, giảng cho Thanh Mộc.

Nâng lên Lục Khuynh, Ngọc Địch tiên tử thời điểm, Thanh Mộc còn thỉnh thoảng đánh gãy một chút, truy vấn một chút chi tiết.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền kể xong.

"Muốn nghe xem ta cùng sư phụ những năm kia kinh lịch sao?" Thanh Mộc hỏi.

Tốt

Trần Đường gật gật đầu.

Về sau, hắn liền trở thành một cái lắng nghe người.

Nghe Thanh Mộc giảng thuật lão đầu mập đem bọn hắn hai huynh muội cứu ra kinh thành về sau, trên đường đi trải qua hết thảy.

Đến lão đầu mập mang nàng trở lại Thiên Sơn.

Theo Thanh Mộc lời nói, tại Lương Châu về phía tây, còn có một mảnh cực kì rộng lớn cương vực, tên là Ô Tôn Quốc, Thiên Sơn là ở chỗ này.

Lão đầu mập cũng là Ô Tôn Quốc người.

Hơn mười năm kinh lịch, còn chưa nói xong, sắc trời đã tối.

Thanh Mộc để cung nữ chuẩn bị một chút thịt rượu, bưng lên về sau, lại đem Phượng Dương các cung nữ thị vệ lui.

Hai người vừa uống vừa trò chuyện, bóng đêm dần dần sâu.

Thanh Mộc tửu lượng không lớn, uống đến lúc này, đã có chút say.

Tại mờ tối ánh nến chiếu rọi, khuôn mặt đỏ hồng, môi son kiều diễm ướt át, ngữ cười thản nhiên, nhìn xem Trần Đường hai con ngươi, phảng phất có thể chảy ra nước, lộ ra một tia vũ mị.

Chút rượu này đối Trần Đường mà nói, cũng không tính là gì.

Chỉ là, rượu không say lòng người người từ say.

Bầu không khí như thế này dưới, Trần Đường cũng cảm giác có chút xao động, toàn thân phát nhiệt.

Trần Đường không dám nhìn tới Thanh Mộc đôi mắt, ánh mắt không khỏi rủ xuống.

Cái này xem xét, càng ghê gớm.

Chỉ gặp Thanh Mộc eo buộc một cây kim sắc dây lụa, làm eo tinh tế, không chịu nổi một nắm.

Chẳng biết lúc nào, Thanh Mộc sớm đã đá rơi xuống vớ giày, trơn bóng như ngọc chân ngọc lộ ở bên ngoài, phấn nộn chỉ đầu lại cũng có mấy phần xinh đẹp, thấy trong lòng Trần Đường rung động.

"Đêm nay ngủ ở đây đi."

Chẳng biết lúc nào, Thanh Mộc đã tiến đến bên người Trần Đường, ghé vào trên vai của hắn, thổ khí như lan.

"Ngươi say."

Trần Đường nuốt nước miếng, cố gắng trấn định tâm thần, nhẹ nói.

Thanh Mộc khóe miệng tạo nên vẻ tươi cười, mị nhãn như tơ, chỉ chỉ cách đó không xa giường lớn, nói: "Dìu ta tới."

Trần Đường theo lời, đỡ lấy Thanh Mộc hướng bên giường đi đến, vào tay chỗ, đều là mềm mại.

Trần Đường trái tim phanh phanh nhảy loạn, càng lúc càng nhanh.

Đến bên giường, Trần Đường vừa mới đem Thanh Mộc ôm lấy, đặt ngang ở trên giường.

Thanh Mộc cánh tay ngọc tìm tòi, nhẹ nhàng ôm lấy Trần Đường cái cổ, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn xem hắn, ôn nhu nói: "Đêm nay ngủ ở đây đi."

Ta

Trần Đường đôi mắt bên trong hiện lên một tia chần chờ.

Hắn chính là độ tuổi huyết khí phương cương, cũng không phải là cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Thánh Nhân, chỉ là dưới mắt Thanh Mộc say rượu, hắn như lưu tại cái này, khó tránh khỏi có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hiềm nghi.

Sao liệu Trần Đường vừa mới mở miệng, Thanh Mộc cánh tay ngọc có chút dùng sức, đã xông tới, trong miệng nói ra: "Ta nguyện ý."

Lời còn chưa dứt, Thanh Mộc đã hôn lên.

Đôi môi đụng một cái, chiếc lưỡi thơm tho dây dưa.

Trần Đường trong đầu oanh một tiếng, rốt cuộc khống chế không nổi, cả người nhào tới.

Cái màn giường chậm rãi rơi xuống, vài miếng quần áo từ bên trong bay ra.

Hết thảy nước chảy thành sông.

Đèn đuốc mông lung, lờ mờ có thể nhìn thấy hai thân ảnh đã quấn quýt lấy nhau, không phân khác biệt.

Thanh Mộc biết Trần Đường muốn rời đi thời điểm, liền đã chuẩn bị xong.

Nàng biết, hai người lần này từ biệt, tương lai có thể hay không gặp lại, đều là không biết.

Đêm nay, nàng nguyện ý đem mình hết thảy đều giao cho Trần Đường.

Thanh Mộc không muốn lưu lại cho mình cái gì tiếc nuối.

Phiên vân phúc vũ thời điểm, Thanh Mộc trong đầu hiện lên « Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú » bên trong rất nhiều tư thế.

Nàng biết điều này có ý vị gì.

Dựa theo bộ công pháp kia bên trên lời nói, nàng nguyên âm một khi mất đi, một thân công lực đều đem chuyển dời đến nam tử thể nội.

Nàng làm mất đi tất cả công lực!

Nhưng Thanh Mộc vẫn không có do dự.

Ngay tại Thanh Mộc cải biến tư thế, vận khí hành công thời điểm, Trần Đường tựa hồ phát giác được cái gì.

Trong đầu của hắn, đột nhiên hiện ra « La Hán Phục Ma Công » vui vẻ thức.

Theo bản năng, Trần Đường cũng sử xuất vui vẻ thức tư thế, lại vừa lúc cùng Thanh Mộc « Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú » hoàn mỹ phù hợp.

Đây cũng là trời xui đất khiến.

Nếu chỉ là Thanh Mộc đơn phương tu luyện loại công pháp này  tương đương với đem mình đã luyện thành lô đỉnh.

Bất luận tương lai cùng ai kết hợp, đối nàng đều là có hại vô ích.

Mà Trần Đường cũng tu luyện qua cái này công pháp, tương hỗ chiếu rọi phía dưới, lại vừa vặn hình thành thiên địa giao thái, âm dương hòa hợp ý cảnh!

Hai người âm dương bổ sung, cương nhu cùng tồn tại.

Như thế, mới phù hợp « Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú » chân lý.

Hai người tại mây mưa bên trong, đều leo lên cực lạc đỉnh phong, các sinh vui vẻ.

Không chỉ có Thanh Mộc công lực không có mất đi, ngược lại trợ nàng đột phá đến Ngũ phẩm, tại âm dương kết hợp bên trong, thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ cực kì thuần túy cô đọng chân khí tràn vào đan điền!

Mà Trần Đường cũng ở trong quá trình này, huyết mạch lại lần nữa đạt được tẩy lễ cọ rửa, Hoán Huyết viên mãn, tu luyện tới Lục phẩm cực cảnh!

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Mây mưa sơ nghỉ, màn bên trong, chỉ còn lại hai người nhỏ xíu tiếng thở dốc..