Chương 31: Thanh Châu

Chương 31: Thanh Châu

Một phen mồ hôi đầm đìa, nửa đêm không ngủ, hai người đều không có nửa điểm rã rời thái độ, ngược lại tinh thần sáng láng.

Cái này chính được nhờ vào hai loại công pháp hoàn mỹ dung hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Thanh Mộc, đi theo ta đi."

Trần Đường nói.

"Làm gì, cùng ngươi cùng một chỗ xông xáo giang hồ sao?"

Thanh Mộc cười cười, nói: "Ta mới không đi đâu, đi theo sư phụ những năm kia du lịch giang hồ, đã sớm chán ghét."

Trần Đường im lặng.

Thanh Mộc tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, nói: "Ngươi không cần phải lo lắng ta, càng không cần bởi vì ta mà ở lại kinh thành.

Trần Đường, ngươi thuộc về giang hồ, nơi đó mới là ngươi thiên địa!"

"Ngươi biết không, ta chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi, đang luyện võ bên trên như vậy tự hạn chế người."

Từ Thanh Mộc mới gặp Trần Đường ngày đó, Trần Đường mỗi ngày đều khổ tu không ngừng.

Nghị lực như thế cùng tự hạn chế, liền ngay cả lão đầu mập đều nhìn mà than thở.

Ở trong đó, có một nửa nguyên nhân, là ra ngoài Trần Đường đối với võ đạo hiếu kì, yêu quý cùng truy cầu.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì thân ở cái này thế đạo, nguy cơ tứ phía, không có cường đại vũ lực, căn bản là không có cách cam đoan an toàn của mình.

"Thế gia đại tộc công tử tiểu thư, đều có danh sư chỉ đạo, càng có rất nhiều thượng thừa công pháp, còn có vô số linh đan diệu dược, nhưng lại có bao nhiêu người ăn phần này khổ?"

Thanh Mộc nói: "Lấy ngươi thiên phú, lại thêm phần này tự hạn chế, ta tin tưởng tương lai cao thủ trong thiên hạ, tất có một chỗ của ngươi."

"Thế nhưng là. . . ."

Trần Đường có chút ghé mắt, nhìn xem nằm ở bên cạnh Thanh Mộc, muốn nói lại thôi.

Thanh Mộc nhìn thấy hắn cái dạng này, phốc một tiếng bật cười, nói: "Uy, ngươi đừng tưởng rằng giống như chiếm tiện nghi gì, thẹn trong lòng giống như.

Ta nói cho ngươi, bản cung chiếm tiện nghi càng lớn đâu!"

Dứt lời, Thanh Mộc vừa nhấc chân, đạp ở Trần Đường bên hông.

Một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới, Trần Đường không kịp đề phòng chuẩn bị, trực tiếp bị đạp xuống giường.

"Thấy không?"

Thanh Mộc ngồi dậy, có chút đắc ý nói ra: "Đây chính là nội lực!"

Thanh Mộc vừa mới đột phá đến Ngũ phẩm, trong đan điền sinh ra một tia nội khí, liền khoe khoang.

Trần Đường có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi đi đi, chuyện tối nay coi như chưa từng phát sinh qua."

Thanh Mộc nói: "Trên giang hồ, ngươi lại đi trêu chọc cái gì mỹ nhân, ta đều bất kể rồi! Ngươi đây, cũng không cần nhớ thương ta, chúng ta từ biệt hai rộng, các sinh vui vẻ."

Câu nói này nói chuyện, giữa hai người, chỉ sợ cũng không có gì ràng buộc.

Trần Đường mặc y phục, trầm mặc nửa ngày, mới nói ra: "Mộc tỷ, ta đi, ngươi bảo trọng!"

Hắn biết, cho dù mình lưu thêm một lát, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ là tăng thêm biệt ly vẻ u sầu thôi.

Màn bên trong, Thanh Mộc giữ im lặng.

Đợi Trần Đường đi xuống lầu, biến mất không thấy gì nữa, tấm kia tuyệt mỹ sáng rỡ trên mặt, mới chậm rãi chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Trần Đường rời  hoàng cung, trở lại Ngụy Vương phủ.

Nhắm mắt dưỡng thần, cảm thụ máu trong cơ thể biến hóa.

Lục phẩm cực cảnh, huyết dịch triệt để đổi một lần, chấn động cốt tủy tân sinh huyết dịch bên trong, không có một chút tạp chất, thuần túy cô đọng, chảy qua toàn thân, Trần Đường rõ ràng có thể cảm giác được, lực lượng của mình lại có tăng lên!

Đợi cho bình minh.

Một cái ra khỏi thành thương đội, mấy chục cỗ xe ngựa từ kinh thành cửa Nam hành sử ra ngoài.

Tại Nguyên Thanh Mặc an bài xuống, trong đó một cỗ khảm nạm hốc tối xe ngựa xen lẫn trong trong đó.

Trần Đường liền núp ở bên trong.

Đến bên ngoài kinh thành, thương đội đi ra cách xa mấy dặm, Trần Đường thừa dịp thương đội đám người không chú ý, từ hốc tối bên trong chạy tới.

Ở kinh thành ngoài cửa Nam trong rừng cây, tìm kiếm được Hô Lôi Báo.

Một người một ngựa, tận lực tránh đi quan đạo, hướng phía đông nam phương hướng bước đi.

Càn châu đông nam phương hướng, chính là Thanh Châu.

Tại Thanh Châu phía đông nhất, chính là mênh mông vô bờ Đông Hải.

Thanh Châu Tây Nam bên cạnh, cùng Diêu Châu tiếp giáp.

Nhất phía nam, liền đem Thần Châu một phân thành hai Hạ Giang.

Qua Hạ Giang, mới là Nam Hạ Quốc.

Muốn đi nam hạ, hoặc là trải qua Diêu Châu, hoặc là trải qua Thanh Châu.

Mà lại, trong lòng Trần Đường nhớ kỹ Nguyên Thanh Sơn nhắc nhở, vừa vặn đi Thanh Châu điều tra một chút lũ lụt sự tình.

Thanh Châu mưa to hạ gần một tháng.

Nhưng lũ lụt tạo thành nguy cơ, vẫn không yên tĩnh hơi thở, tử vong nhân số còn tại không ngừng gia tăng.

Ở trong đó xác thực lộ ra một tia cổ quái.

Trần Đường mặc dù phỏng đoán, đại khái là Huyền Thiên Giáo ở trong đó động tay chân.

Nhưng Thanh Châu lũ lụt là như thế nào tạo thành, hắn cũng không hiểu biết.

Càn Quốc Cửu Châu, đại khái bị các lớn đỉnh cấp thế lực chia cắt chiếm cứ.

Giống như là Yến Châu, xem như Mộ Dung thị tộc địa giới.

Diêu Châu, thuộc về Vũ Văn thị tộc.

Mà Thanh Châu không tại tứ đại thị tộc liệt kê, cơ hồ đều tại Huyền Thiên Giáo trong khống chế, có bát đại Cừ soái trấn thủ ở đây.

Không có qua mấy ngày, Trần Đường liền tiến vào Thanh Châu biên giới.

Thanh Châu cảnh nội, cùng càn châu có rõ ràng khác nhau.

Thanh Châu cảnh nội cho dù là trên quan đạo, cũng là một mảnh vũng bùn, trong núi rừng, càng là vũng nước bùn cát khắp nơi trên đất, rất khó hành tẩu.

May mắn có Hô Lôi Báo, Trần Đường hành trình không có nhận quá lớn ảnh hưởng.

Đi ước chừng nửa ngày thời gian, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, đột nhiên nghe được cách đó không xa trong rừng, truyền đến một trận tiếng đánh nhau, binh khí không ngừng va chạm, nương theo lấy vài tiếng gầm thét.

Trần Đường từ biệt đầu ngựa, hướng bên kia đi tới.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy một mảnh sơn lâm đất trống trước, đang có bốn vị nha dịch vây công một vị đầu trọc tăng nhân.

Bốn vị nha dịch cầm trong tay cương đao, trong đó một vị vũ lực tối cao, mặc bộ đầu y phục, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ước chừng là Thất phẩm thực lực, ba người khác đều là Cửu phẩm võ giả.

Vị kia tăng nhân hơn ba mươi tuổi, nhân cao mã đại, cầm trong tay một cây mài nước thiền trượng, múa, hổ hổ sinh phong.

Vị này cao lớn tăng nhân thực lực cũng có Thất phẩm, nhưng ở bốn người vây công phía dưới không rơi vào thế hạ phong, mà lại vẫn còn dư lực.

Trần Đường thấy rõ, có đến vài lần, cái này tăng nhân đều có thể đem ba cái kia Cửu phẩm tu vi nha dịch đả thương.

Nhưng hắn tựa hồ có chỗ cố kỵ, không muốn đả thương người, từ đầu đến cuối có lưu chỗ trống.

Cái kia râu quai nón bộ đầu ánh mắt khẽ động, phát giác được Trần Đường ở bên cạnh, liền hô một tiếng: "Khả Nhân hòa thượng, các ngươi Trường Thanh chùa độc hại bách tính lưu dân, tội ác tày trời, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Hắn nhìn như là đang khuyên hàng đối diện tăng nhân, kỳ thật, là nói cho Trần Đường nghe.

Râu quai nón bộ đầu là tại nói cho Trần Đường, cái này tăng nhân tội không thể tha, ngươi chớ xen vào việc của người khác!

"Chúng ta không có!"

Cái kia cao lớn tăng nhân trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng giải thích: "Chúng ta bố thí cháo nước đều là tốt, có người ở bên trong động thủ tuyển!"

"Nói bậy nói bạ!"

"Còn tại giảo biện!"

Mấy vị khác nha dịch liên tục quát lớn.

Một người trong đó hướng Trần Đường nhìn bên này đến, cau mày nói: "Vị này giang hồ bằng hữu, quan phủ bắt người, còn xin nhanh chóng rời đi!"

Trần Đường giữ im lặng.

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, ai thiệt ai giả, cũng còn không nhất định.

Nhưng cái này cao lớn tăng nhân xuất thủ, khắp nơi có lưu chỗ trống, ngược lại không giống như là sẽ độc hại bách tính người.

Lưu dân, đều do Thanh Châu lũ lụt mà lên.

Mà những cái kia bị độc chết bách tính, tất nhiên cũng coi như tại Thiên Khiển trên đầu.

Không biết, loại sự tình này chỉ là nơi đây như nhau, vẫn là Thanh Châu các nơi đều có.

Trần Đường chuẩn bị tham gia, hỏi cho rõ..