Chương 32: Chân tướng

Chương 32: Chân tướng

Trần Đường cưỡi Hô Lôi Báo, đi về phía trước mấy bước, đi vào đất trống bên cạnh, nói: "Chư vị trước dừng tay."

Câu nói này nói xong, bốn vị nha dịch thế công càng thêm hung mãnh, đao đao lấy hướng cao lớn tăng nhân yếu hại! Bọn hắn nhìn Trần Đường tuổi còn trẻ, chỗ nào đem hắn để ở trong lòng.

Cao lớn tăng nhân trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, hiểm tượng hoàn sinh.

Hừ

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, thả người từ trên lưng ngựa nhảy xuống, xông vào bên trong chiến trường.

"Muốn chết sao!"

Một vị nha dịch gặp Trần Đường lấy loại phương thức này xông tới, thậm chí ngay cả binh khí đều không có sáng, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Trong chốc lát, bốn chuôi cương đao, một cây mài nước thiền trượng toàn bộ hướng trên thân Trần Đường đánh tới!

"Ai u, không được!"

Cao lớn tăng nhân thấy thế, kinh hô một tiếng, muốn thu tay lại, dĩ nhiên đã không kịp.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ gặp Trần Đường tìm tòi tay, bàn tay hắn chấn động, trong tay mình chuôi này nặng mười mấy cân mài nước thiền trượng, lại bị Trần Đường chiếm quá khứ!

Một bên khác.

Mắt thấy bốn chuôi cương đao, muốn chém vào trên thân Trần Đường.

Ba vị nha dịch chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Ngay sau đó, ba vị nha dịch cổ tay truyền đến đau đớn một hồi!

Không đợi kịp phản ứng, ba người cương đao, đã rơi vào Trần Đường trong tay.

Toàn bộ quá trình, ba vị nha dịch cái gì đều không thấy rõ.

Cái kia râu quai nón bộ đầu ngược lại là thấy rõ ràng.

Chỉ gặp Trần Đường tay trái duỗi ra, hướng phía cổ tay của hắn bắt tới, tựa hồ muốn tay không đoạt dao sắc.

Râu quai nón bộ đầu không dám khinh thường, ngưng thần mà đối đãi, vội vàng thu tay lại biến chiêu, trước người xắn một cái đao hoa, lưỡi đao xoay tròn, muốn bức lui Trần Đường.

Sau một khắc, râu quai nón bộ đầu khuỷu tay tê rần, cổ tay đau xót.

Yêu đao đã tại Trần Đường trong tay!

Trong nháy mắt, Trần Đường ra trận, cả hai tay, thi triển Cầm Long Thủ, liên đoạt năm kiện binh khí!

A

Râu quai nón bộ đầu kinh hô một tiếng, không khỏi rút lui mấy bước.

Người trẻ tuổi này là cao thủ!

Không riêng gì đối phương Cầm Nã Thủ tinh diệu tuyệt luân, dám lấy huyết nhục chi khu xông vào trong chiến trường, chính là lần này can đảm khí phách, liền đủ để khiến người tin phục người trẻ tuổi kia lai lịch gì?

Nhìn qua vẫn chưa tới hai mươi tuổi, liền có công lực cỡ này! Chẳng lẽ cái nào thế gia đại tộc công tử ca?

Cái khác ba cái nha dịch nhíu chặt lông mày, nhìn xem Trần Đường ánh mắt kinh nghi bất định.

Cái kia cao lớn tăng nhân sửng sốt một chút, trước hết nhất kịp phản ứng, hướng phía Trần Đường chắp tay trước ngực, có chút cúi đầu, nói: "Đa tạ thí chủ xuất thủ cứu giúp."

Trần Đường sau đó đem binh khí ném xuống đất, nói: "Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra.

"Tại hạ Lý Cẩm, chính là Vân Đoan Quận bộ đầu, thiếu hiệp thủ đoạn cao minh, Lý mỗ bội phục."

Râu quai nón bộ đầu lời nói xoay chuyển, nói: "Chỉ bất quá, đây là quan phủ sự tình, ta khuyên thiếu hiệp vẫn là không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, miễn cho tự rước lấy họa!"

Trần Đường không đáp, trực tiếp từ trong ngực xuất ra viên kia ngự tứ kim bài, nhàn nhạt hỏi: "Nhận ra sao?"

"Đây là. . . . ."

Lý Cẩm tiến lên trước nhìn thoáng qua, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Loại này ngự tứ kim bài, hắn đương nhiên chưa thấy qua.

Nhưng phía trên "Như trẫm đích thân tới" bốn chữ lớn, hắn lại nhận được!

"Bái kiến đại nhân."

Lý Cẩm nghiêm sắc mặt, rất cung kính hướng phía Trần Đường khom mình hành lễ.

Cái khác ba cái nha dịch ý thức được, Trần Đường khả năng địa vị cực lớn, cũng liền vội vàng đi theo Lý Cẩm như vậy, hướng Trần Đường bái xuống dưới.

Trần Đường nói: "Lúc này nói một chút đi, từ đầu đến cuối, không muốn bỏ qua bất luận cái gì chi tiết, cũng không cần cùng ta nói láo!"

"Tuân mệnh."

Lý Cẩm đáp ứng, đem việc này từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

Việc này nguyên nhân gây ra, đúng là bởi vì Thanh Châu lũ lụt.

Vân Đoan Quận tại Thanh Châu cảnh nội, địa thế hơi cao, nhận hồng thủy xung kích nhỏ bé, chỉ là liên miên mưa to phía dưới, thành nội có chút nước đọng.

Nhưng Vân Đoan Quận chung quanh mười cái huyện thành thôn xóm, thương vong cực lớn, tổn thất không nhỏ.

Lại thêm rất nhiều đồng ruộng bị chìm, phụ cận không ít lưu dân đều tại triều Vân Đoan Quận bên này đi tới, muốn tránh né tiếp xuống lũ lụt, càng muốn lấy một miếng cơm ăn.

Vân Đoan Quận phụ cận trên núi, có một cái Trường Thanh chùa, cũng không đụng phải hồng thủy xung kích.

Trường Thanh chùa phương trượng nghe nói việc này về sau, liền dùng trong tự viện tiền hương hỏa, tại Vân Đoan Quận mua chút mễ lương, ở ngoài thành chế biến thành hiếm canh quả nước cháo, cứu tế ngoài thành nạn dân.

Trước mấy ngày còn tốt.

Nhưng về sau, liền xảy ra vấn đề.

Nạn dân bên trong, bắt đầu có người trúng độc! Phạm vi càng lúc càng lớn!

Cũng không lâu lắm, ngoài thành liền đã là thi hài khắp nơi trên đất, liếc nhìn lại, ít nhất có hơn vạn nạn dân trúng độc mà chết! Trường Thanh chùa phương trượng tăng nhân, lập tức đã thành bị mục tiêu công kích.

Vân Đoan Quận quan phủ xuất binh, đem Trường Thanh chùa tăng nhân tóm lấy.

Chỉ bất quá, trong hỗn loạn, trốn mấy cái.

Cái này pháp hiệu "Khả Nhân" cao lớn tăng nhân, chính là trong đó một cái.

Sau đó, Khả Nhân hòa thượng bị quan phủ truy nã.

Lý Cẩm mấy người lần theo vết tích, đuổi tới nơi đây, rốt cục đem Khả Nhân hòa thượng vây quanh.

Trần Đường nghe xong, khẽ nhíu mày.

Hắn không tới hiện trường, chỉ là nghe một lần, liền nhìn ra cái này vụ án trăm ngàn chỗ hở.

Vân Đoan Quận bên trong, có các vị bộ đầu, còn có quận úy quận trưởng, sẽ nhìn không ra bên trong vấn đề? Chết nhiều người như vậy, Thanh Long ti khẳng định đều đã bị kinh động.

Lấy Thanh Long vệ kinh nghiệm, chẳng lẽ. . . . . Nghĩ tới đây, Trần Đường híp híp mắt.

Sau khi vào kinh, hắn biết được một chút bí ẩn.

Trong đó, liền có quan hệ với Thanh Long ti.

Theo Nguyên Thanh Sơn điều tra, Thanh Long ti bên trong từ giáo úy trở lên Thanh Long vệ, cơ hồ đều đã gia nhập Huyền Thiên Giáo.

Tại tiên đế sau khi chết, Thanh Long ti liền đã thoát ly hắn chưởng khống, mà tại Huyền Thiên Giáo chủ khống chế bên trong!

Nguyên Thanh Sơn sở dĩ sáng tạo Kỳ Lân ti, có một bộ phận nguyên nhân, chính là muốn thanh trừ Tứ Tượng trong Ti Huyền Thiên Giáo chúng! Trong đó, lấy Thanh Long ti bị Huyền Thiên Giáo thẩm thấu nghiêm trọng nhất.

Chỉ bất quá, Nguyên Thanh Sơn còn chưa bắt đầu xuống tay với Thanh Long ti, nhật thực liền phát sinh.

Ngay sau đó, chính là Thiên Khiển.

Trần Đường hỏi: "Trường Thanh chùa hòa thượng nếu muốn sát hại ngoài thành lưu dân, vì sao còn muốn vào thành đổi lương, chế biến thành cháo nước, cứu tế những cái kia lưu dân?"

Lý Cẩm trầm ngâm một lát, nói: "Có lẽ là những này hòa thượng tâm tư ác độc, càng là lợi dụng loại biện pháp này, tới lấy thay ngoài thành lưu dân tín nhiệm, mới nhất cử đem bọn hắn độc chết!"

"Vì cái gì?"

Trần Đường hỏi: "Trường Thanh chùa tăng nhân vì sao muốn làm như thế?"

"Cái này. . ."

Lý Cẩm do dự một chút, nói: "Dựa theo diệp quán chủ ý tứ, nhật thực xuất hiện, tà ma giáng lâm, Trường Thanh chùa những này tăng nhân chính là bị tà ma quấn thân, nhập ma."

"Chúng ta không có!"

Khả Nhân tăng nhân vội vàng nói: "Phương trượng cùng sư phụ bọn hắn tuyệt không ý muốn hại người!"

"Ngoài thành chết hơn vạn người, như là Địa Ngục, chúng ta đều là tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có giả?"

Một vị khác nha dịch cười lạnh nói.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Cái này vụ án cũng không phức tạp.

Hắn tin tưởng, lấy Vân Đoan Quận bộ đầu năng lực, tuyệt đối có thể nhìn ra vấn đề.

Nếu như như thế một cái đơn giản vụ án, đều không thể truy tra ra chân tướng, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Có một con bàn tay vô hình, che đậy kín chân tướng!

Đại thủ này lực lượng, Vân Đoan Quận quan phủ căn bản không dám cùng chi chống lại, thậm chí có khả năng nối giáo cho giặc.

Huyền Thiên Giáo!

"Đã các ngươi không dám trêu chọc, ta đi thử một chút!"

Trần Đường tay cầm bên hông "Vạn cổ" ngóng nhìn Vân Đoan Quận phương hướng..