Chương 33: Nhằm vào

Chương 33: Nhằm vào

"Dẫn đường, đi Vân Đoan Quận."

Tại Trần Đường thúc giục dưới, Lý Cẩm cùng bốn vị nha dịch rời đi mảnh đất trống này, tìm tới riêng phần mình tọa kỵ.

Khả Nhân hòa thượng gặp Trần Đường thân phận tôn quý, cầm trong tay Hoàng đế ngự tứ kim bài, cảm thấy các vị sư huynh đệ khả năng có thể cứu ra hi vọng, cùng một vị nha dịch cùng cưỡi một ngựa, hướng Vân Đoan Quận bước đi.

Dọc theo con đường này, Lý Cẩm lại nói bóng nói gió hỏi thăm vài câu.

Muốn tìm hiểu một chút Trần Đường nội tình hư thực, đều bị hắn dăm ba câu hồ lộng qua.

Đi không đến nửa ngày, cũng đã đi vào Vân Đoan Quận bên ngoài.

Bởi vì lúc trước ra độc cháo sự tình, bên này lưu dân sớm đã tán đi.

Trên tường thành thủ vệ nhận ra Lý Cẩm, mở cửa đem mấy người bỏ vào.

Mấy người trong thành trên đường phố hành tẩu, Trần Đường bốn phía quan sát.

Giống như là Vân Đoan Quận dạng này quận thành, mặc dù có lớn có nhỏ, nhưng chỉnh thể bên trên cùng Vũ An quận không kém nhiều.

Quận trưởng xem như đứng đầu một thành, dưới trướng có quận úy, chưởng quản nha môn cùng quân bảo vệ thành.

Trần Đường ngự tứ lệnh bài, đối quận trưởng những người này, đều có rất lớn chấn nhiếp tác dụng.

Chỉ bất quá, Vân Đoan Quận bên trong còn có hai thế lực lớn, khả năng không tại cái phạm vi này bên trong.

Huyền Thiên Quan cùng Thanh Long ti.

Muốn mượn nhờ quận trưởng bên này nha dịch quan binh, đi điều tra Huyền Thiên Quan, nhất định sẽ gặp được cực lớn lực cản.

Điều động Thanh Long ti, thì càng không thực tế.

Thanh Long ti không nhúng tay vào cản trở, thế là tốt rồi.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường trong lòng hơi động, nhìn thấy một gian khách sạn bên ngoài ngựa cài chốt cửa, khắc lấy một cái nhỏ xíu tiêu chí.

Kỳ Lân ti vừa mới sáng lập không bao lâu, nhân thủ không nhiều lắm, ngân lượng cũng không đủ, ở các nơi đều không có cố định nơi đóng quân điểm.

Đã xảy ra chuyện gì, đều là từ kinh thành điều động Kỳ Lân ti.

Đây là Kỳ Lân ti lưu lại ký hiệu.

Trần Đường đối bên cạnh Lý Cẩm nói ra: "Các ngươi về trước đi phục mệnh đi, ta liền ở căn này khách sạn, về phần cái này vụ án, đợi ta nghỉ ngơi mấy ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức lại làm an bài."

Lý Cẩm lấy lòng giống như cười nói: "Không bằng đi phủ thượng nghỉ ngơi, quận trưởng đại nhân biết được khâm sai đại nhân đại giá quang lâm, nhất định chuẩn bị tốt tiệc rượu, ngược lại giày đón lấy.

Loại này khách sạn, không khỏi đơn sơ chút."

"Không cần phiền phức."

Trần Đường khoát tay nói: "Chờ ta nghỉ ngơi đủ rồi, tự sẽ đi phủ thượng tìm Vân Đoan Quận thủ."

Lý Cẩm nói: "Được rồi, hạ quan cái này trở về phục mệnh, có chuyện gì, đại nhân cứ việc phân phó."

Đợi mấy vị quan sai rời đi, Khả Nhân hòa thượng thực sự nhịn không được, nói ra: "Đại nhân, sư môn trưởng bối của ta sư huynh bây giờ ngay tại trong đại lao, nếu là kéo dài thêm mấy ngày, không biết có thể hay không. . . ."

"Ta tự có an bài."

Trần Đường thần sắc bình tĩnh, mang theo Khả Nhân hòa thượng tiến vào khách sạn.

Lấy ra chút ngân lượng, an bài hai gian phòng ở giữa về sau, trước hết để cho Khả Nhân hòa thượng đi vào nghỉ ngơi, sau đó mình trong khách sạn bốn phía đi dạo.

Cũng không lâu lắm, hắn hai lỗ tai khẽ động, ngầm trộm nghe đến một trận trò chuyện âm thanh.

"Kinh đầu, chuyện này các huynh đệ đều đã tra rõ ràng, chính là Huyền Thiên quán chủ Diệp Chi làm.

Hắn lúc ấy cũng không ra khỏi thành, mà là đứng tại trên tường thành, phi kiếm dính độc dược, khống chế phi kiếm tại trong cháo quấy."

"Không tệ, lúc đương thời thủ vệ tận mắt nhìn thấy, chỉ bất quá, hắn e ngại Huyền Thiên Giáo thế lực, không dám ra đến làm chứng.

« La Hán Phục Ma Công » bên trong, có một chiêu Thiên Nhĩ Thức.

Tu luyện về sau, Trần Đường nhĩ lực viễn siêu người bên ngoài.

Lại thêm Thính Phong Quyết gia trì, cho dù cách khá xa, Trần Đường tĩnh khí ngưng thần dưới, vẫn có thể nghe rõ trong phòng mấy người đè thấp trò chuyện âm thanh.

Cái này quận thành Huyền Thiên quán chủ, tu vi đại khái là Ngưng Khí cảnh đỉnh phong.

Điều khiển phi kiếm phạm vi, xa nhất có thể đạt tới mười trượng.

Tại mười trượng khoảng cách dưới, rất khó khống chế phi kiếm đả thương người, nhưng đem độc dược quấy tiến trong cháo vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Việc này điểm mấu chốt, vẫn là Huyền Thiên Quan, không giải quyết nơi này Huyền Thiên Quan, liền không có cách nào lật lại bản án.

"Giải quyết như thế nào, Thanh Long ti cùng Huyền Thiên Giáo đã sớm là một đầu quần."

"Chúng ta hiện tại nhân thủ  bất kỳ cái gì một phương đều không động được."

"Theo ta thấy, cứ như vậy kéo lấy đi, nhìn kinh thành bên kia kết quả.

Nếu là Thánh thượng có thể chống đỡ, chúng ta có Thánh thượng chiếu cố, làm sao đều dễ nói như Thánh thượng. . . . . Ai."

Nhưng vào lúc này, trong phòng thanh âm đột nhiên biến mất.

Bên trong bảy người hình như có cảm giác, nhao nhao hướng phía cổng phương hướng xem ra, bàn tay sờ về phía binh khí bên hông.

"Đông đông đông!"

Sau một khắc, tiếng đập cửa vang lên.

Ai

Trong phòng một người mặt trầm như nước, nhẹ giọng hỏi.

"Kinh thành tới, quấy rầy."

Trần Đường thanh âm truyền vào tới.

"Ngươi tìm nhầm người!"

Trong phòng mấy người liếc nhau, hạ lệnh trục khách.

Người cầm đầu kia khẽ nhíu mày, khẽ di một tiếng, ngoài cửa thanh âm nghe có chút quen tai.

Người này trầm giọng nói: "Bằng hữu chờ một lát."

Nói xong, người này tiến lên mở cửa phòng, sau đó cấp tốc lui lại, lộ ra phòng ngự tư thái.

Nhìn thấy cổng Trần Đường, người này hai mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ kinh hỉ, liền vội vàng hỏi: "Tiểu huynh đệ thế nhưng là kinh thành sư hổ. . . . ."

Trần Đường làm cái im lặng thủ thế, đi vào gian phòng, quay người đem cửa phòng quan trọng.

"Vị đại nhân này xưng hô như thế nào?"

Trần Đường thấy người này hơn ba mươi tuổi, cái trán hai bên huyệt Thái Dương có chút nhô lên, rõ ràng đã tu luyện tới Tứ phẩm khai khiếu.

Vị này hẳn là bọn này Kỳ Lân Vệ bên trong đầu lĩnh, quan giai giáo úy, Trần Đường hỏi tiếp: "Ngươi nhận ra ta?"

"Tại hạ Kinh Vô Danh."

Người này ôm quyền nói ra: "Hơn một tháng trước, ở kinh thành may mắn mắt thấy Trần huynh đệ. . . . . A, không đúng, hẳn là Trần đại nhân thủ đoạn, cảm giác sâu sắc bội phục."

"Đại nhân khách khí."

Trần Đường hàn huyên một câu.

Kinh Vô Danh vội vàng cùng trong phòng mấy người giới thiệu, nói ra: "Vị này chính là ta cùng các huynh đệ đề cập qua Sư Hổ La Hán Trần Đường, cũng là đương kim Thái tử Thái Bảo! Lúc trước chính là bởi vì Trần đại nhân xuất thủ, mới đưa thiếu niên kia mọi rợ đánh giết, giữ gìn ta Đại Càn vinh dự!"

Mấy vị Kỳ Lân Vệ nghiêm sắc mặt, nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Thái tử Thái Bảo, dù sao cũng là Nhất phẩm chức quan.

Trần Đường chắp tay nói: "Trên người của ta đã không có chức quan, chư vị đều so ta lớn tuổi, gọi ta Trần Đường, hoặc là Trần huynh đệ đều được.

"Trần lớn. . . . Trần huynh đệ."

Kinh Vô Danh hỏi: "Ngươi làm sao rời kinh, đến nơi đây?"

Trần Đường từ trong ngực xuất ra ngự tứ lệnh bài, nói: "Ta lần này thân phụ hoàng mệnh, đến đây điều tra Thanh Châu lũ lụt sự tình, vừa rồi nghe nói chư vị nói về sự tình, trong lòng còn có hai nỗi nghi hoặc, nghĩ hỏi thăm một chút chư vị."

Nhìn thấy Hoàng đế ngự tứ lệnh bài, Kinh Vô Danh bọn người mừng rỡ! Mấy người liếc nhau, âm thầm líu lưỡi.

Bọn hắn vừa rồi hạ giọng trò chuyện, vậy mà đều không có phát giác được Trần Đường ở bên ngoài nghe lén!

Trần Đường hỏi: "Huyền Thiên quán chủ làm loại sự tình này, đến tột cùng có mục đích gì, chỉ là nhằm vào Trường Thanh Tự sao? Tại Thanh Châu địa phương khác, nhưng có tương tự sự kiện phát sinh?"

Trong lòng Trần Đường đang lo lắng một sự kiện.

Nếu như, việc này chỉ có như nhau, kia có lẽ chỉ là nhằm vào Trường Thanh Tự sự kiện ngẫu nhiên.

Nếu như Thanh Châu các nơi, đều xuất hiện tương tự vụ án, vậy cái này một chuyện phía sau, khả năng nhằm vào chính là phật môn! Phật môn tại Càn Quốc phát triển, mặc dù kém xa nam hạ, nhưng vẫn xem như một phương thế lực, ảnh hưởng không nhỏ..