Chương 34: Huyết tế vạn cổ

Chương 34: Huyết tế vạn cổ

Kinh Vô Danh trầm ngâm nói: "Theo ta hiểu rõ, Huyền Thiên Giáo độc chết lưu dân, chí ít có hai cái mục đích.

Thứ nhất, chính là gia tăng Thiên Khiển thương vong nhân số, cho kinh thành bên kia mang đến càng lớn áp lực."

"Thứ hai, là bởi vì Trường Thanh Tự cử động lần này phạm vào Huyền Thiên Giáo kiêng kị."

Ồ

Trần Đường hỏi: "Nói thế nào?"

Kinh Vô Danh nói: "Huyền Thiên Giáo năm đó quật khởi, chủ yếu chính là tại trong loạn thế, dựa vào một tay Huyền Thuật phù thủy chữa bệnh, tụ tập vô số tín đồ, bốn phía truyền giáo.

Trường Thanh Tự bây giờ phát cháo cứu người  tương đương với trong lúc vô hình tại suy yếu Huyền Thiên Giáo ảnh hưởng."

"Như quan phủ cùng Huyền Thiên Quan chịu ra chẩn tai, Trường Thanh Tự căn bản sẽ không ra mặt."

Một vị Kỳ Lân Vệ nói ra: "Cái này Vân Đoan Quận thủ cùng Huyền Thiên quán chủ cấu kết, tham ô thuế ruộng, chẳng những cự tuyệt lưu dân vào thành, mà lại không chịu phát thóc chẩn tai  mặc cho phía ngoài lưu dân tự sinh tự diệt."

"Cũng là rơi vào đường cùng, Trường Thanh Tự phương trượng mới đem người xuống núi."

Trần Đường hỏi: "Loại này tham quan, không giết giữ lại làm cái gì?"

"Có lẽ là kinh thành tình huống bên kia không tốt lắm, Kỳ Lân ti đại bộ phận nhân thủ, đều bị điều vào kinh thành."

Kinh Vô Danh thở dài nói: "Chúng ta ở bên này Kỳ Lân Vệ, chỉ có mười mấy người, không động được quận trưởng.

Một khi lên xung đột, huynh đệ chúng ta khả năng đều sẽ bàn giao đến nơi này."

Thanh Châu hỗn loạn tưng bừng, cho dù chết đến hơn mười vị Kỳ Lân Vệ, cũng không có gì.

Kinh thành càng là loạn cả một đoàn, căn bản không có tinh lực theo đuổi tra việc này.

Kinh Vô Danh nói: "Về phần Trần huynh đệ nói, Thanh Châu địa phương khác, phải chăng có tình huống tương tự, chúng ta vẫn chưa biết được.

Có

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Kinh Vô Danh bọn người nhao nhao nắm chặt binh khí, thần sắc khẩn trương.

Trần Đường khoát tay áo, ra hiệu mấy người không cần phải lo lắng.

Hắn đi lên mở cửa phòng, chỉ gặp một vị phổ phổ thông thông phụ nhân đứng ở trước cửa, chính là Chu Tước ti giáo úy, Yến Khỉ! Trần Đường lách mình, để nàng vào cửa.

Hai người đã coi như là người quen, Trần Đường đem song phương giới thiệu sơ lược một chút.

Trần Đường hỏi: "Yến giáo úy đến bên này, cũng là điều tra Thanh Châu lũ lụt sự tình?"

Chu Tước ti am hiểu tình báo, chắc hẳn đối Thanh Châu hiểu rõ, vượt xa quá Kỳ Lân ti.

Đúng

Yến Khỉ gật đầu nói: "Theo ta được biết, Thanh Châu các nơi đều có tương tự sự kiện phát sinh, các nơi thiền viện chùa chiền tăng chúng, đều nhận triều đình truy nã."

Trần Đường híp híp mắt, nói: "Như thế nói đến, đây là Huyền Thiên Giáo nhằm vào phật môn một lần hành động.

Chỉ là, Huyền Thiên Giáo làm sao lại đột nhiên nhớ tới đối phật môn ra tay?"

"Hẳn là bởi vì Thiền tông."

Yến Khỉ nói.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Thiền tông, Không pháp sư!

Yến Khỉ nói: "Kỳ thật lần này Thanh Châu lũ lụt nguyên nhân, đã tìm được, là bởi vì Huyền Thiên Giáo nuôi dưỡng đầu kia giao long. . . . . Nói đúng ra, hẳn là Chân Long, hành vân bố vũ, đồng thời phát động lũ ống, đưa tới lũ lụt quá cảnh!"

Giao long, Chân Long?

Võ Đế từng từng đề cập với Trần Đường một lần, nói thiên hạ các nơi xác thực có vài đầu dị thú, tuyết lĩnh Sơn Quân là một cái trong số đó, còn có một cái chính là đầm lầy giao long!

Yến Khỉ nói: "Nghe nói đầu này giao long vượt qua lôi kiếp, đã lột xác thành song giác bốn chân, mọc đầy lân phiến Chân Long.

Như thế, mới có thể hành vân bố vũ, dẫn đến Thanh Châu mưa to hạ hơn hai mươi ngày."

"Về sau, vẫn là Thiền tông ra mặt, cùng đầu này Chân Long tại Thanh Châu bờ biển Kiệt Thạch Sơn bên trên đại chiến, mới khiến cho mưa to ngừng."

Trần Đường vội vàng truy vấn: "Song phương thắng bại như thế nào?"

Yến Khỉ nói: "Theo một cái Chu Tước vệ nói, song phương hẳn là đều không có chiếm được tiện nghi.

Thiền tông không cách nào giết chết Chân Long, chỉ có thể miễn cưỡng đem nó ngăn chặn, không thể lại hành vân bố vũ, gây sóng gió."

Không nghĩ tới, đúng là bế quan nhiều năm Không pháp sư ra mặt, mới khiến cho Thanh Châu mưa to dừng lại.

Đầu kia Chân Long càng như thế lợi hại, có thể cùng Hóa cảnh Đại Tông Sư chống lại.

Như thế liền nói đến thông, vì sao Huyền Thiên Giáo lại đột nhiên đối phật môn ra tay.

Chắc là bởi vì Không pháp sư ra mặt, dẫn tới Huyền Thiên Giáo trả thù! Trần Đường trong đầu, hiện lên vô số đạo suy nghĩ.

Đồng thời, sinh ra mấy nỗi nghi hoặc.

Trần Đường hỏi: "Nếu biết Thanh Châu lũ lụt nguyên nhân gây ra, việc này không có quan hệ gì với Thiên Khiển, vì sao không đem tin tức truyền đến kinh thành, đem ra công khai?"

Yến Khỉ trầm mặc dưới, nói: "Tin tức đã truyền về kinh thành, nhưng không có tác dụng gì.

Vừa đến, không có mấy người tin tưởng; thứ hai, có một bộ phận người coi như biết chân tướng, cũng sẽ đem việc này trách tội đến Thánh thượng trên đầu."

"Những người này sẽ cho rằng, đều là Thánh thượng tân chính, chọc giận Huyền Thiên Giáo, mới đưa đến Chân Long tức giận, hành vân bố vũ, lũ quét."

"Mẹ nó."

Một vị Kỳ Lân Vệ nghe không vô, nhịn không được mắng: "Thánh thượng tân chính là vì ai, còn không phải thiên hạ bách tính? Kết quả là, bọn hắn không đi oán hận kẻ cầm đầu, lại đến trách tội Thánh thượng, thật sự là ngu xuẩn!"

"Ngược lại không tự nhiên là ngu xuẩn, có chút chỉ là gặp gió làm đà thôi."

Trần Đường lắc đầu nói: "Huyền Thiên Giáo thế lớn, chiếm thượng phong, bọn hắn liền sẽ trách tội Thánh thượng.

Như Huyền Thiên Giáo suy sụp, bọn hắn cũng sẽ vỗ tay khen hay, ngược lại sẽ tán thưởng Thánh thượng anh minh thần võ."

Kinh Vô Danh đột nhiên nói ra: "Ta nghe nói những ngày này, mặc dù mưa to ngừng, nhưng lũ ống vẫn là liên tiếp phát sinh không ngừng, tạo thành đại lượng thương vong, điểm này rất khác thường."

Tiếp tục hơn hai mươi ngày mưa to, có lũ ống có thể lý giải.

Nhưng như thế liên tiếp phát sinh, cũng có chút quái dị.

Nếu là đầu kia Chân Long đã bị Thiền tông ngăn chặn, như thế liên tiếp phát sinh lũ ống, lại là chuyện gì xảy ra?

Yến Khỉ nói: "Điểm này, chúng ta cũng đang điều tra, còn không có kết quả.

Trong kinh thành cũng có người cầm điểm này, đến xác minh Thiên Khiển sự tình.

"Vân Đoan Quận sự tình xử lý như thế nào?"

Kinh Vô Danh hỏi: "Nếu không để Trần huynh đệ lộ ra ngự tứ lệnh bài, tận khả năng tranh thủ đến quận trưởng một phương này thế lực, liên hợp quận trưởng, lại đối Thanh Long ti động thủ?"

"Không có Thanh Long ti, lại đối phó Huyền Thiên Quan liền dễ làm rất nhiều."

"Không dễ dàng."

Yến Khỉ lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Vân Đoan Quận úy làm quan coi như thanh liêm, nhưng Vân Đoan Quận quân chính đều tại quận trưởng một người trong lòng bàn tay, trong tay hắn không có thực quyền."

"Mà Vân Đoan Quận thủ cùng Huyền Thiên quán chủ, Thanh Long ti giáo úy ba người đồng khí liên chi, rất khó tiêu diệt từng bộ phận.

Mọi người tại cùng một chỗ nghị luận lên.

Có người đề nghị ám sát.

Có người đề nghị triệu tập địa phương khác Kỳ Lân Vệ, đem Thanh Châu Kỳ Lân Vệ đều gom lại cùng một chỗ, lại làm hành động.

"Không cần phải phiền phức như thế."

Trần Đường khoát tay áo.

Bên này kéo càng lâu, kinh thành áp lực lại càng lớn.

Hắn cũng không có cái kia kiên nhẫn, bồi những người này ở đây cái này hao tổn.

"Trần huynh đệ, có cái gì kế sách?"

Kinh Vô Danh hỏi.

"Không có kế sách."

Trần Đường nắm chặt bên hông "Vạn cổ" nói: "Một thanh đao, đầy đủ."

"Cái này. . . . ."

Yến Khỉ, Kinh Vô Danh bọn người liếc mắt nhìn nhau.

Trần Đường lười đi suy nghĩ gì âm mưu quỷ kế.

Hắn dự định lấy bên hông một thanh "Vạn cổ" đao, một đường chặt đem quá khứ, giết mặc Vân Đoan Quận!

Bất luận là Yến Khỉ, vẫn là Kinh Vô Danh, cũng không phải là thực lực bọn hắn không đủ, chỉ là có chỗ cố kỵ.

Bọn hắn dám động Vân Đoan Quận thủ, thậm chí dám cầm Thanh Long vệ, nhưng cuối cùng thật không dám dây vào đụng Huyền Thiên Quan.

Trần Đường rời kinh, đã là không cố kỵ gì.

Hắn chuẩn bị lấy trước Huyền Thiên Quan khai đao, huyết tế vạn cổ" !.