Chương 35: Đêm tối thăm dò

Chương 35: Đêm tối thăm dò

Quận thủ phủ.

Lý Cẩm bọn người trở lại phủ thượng, trước tiên tìm tới Vân Đoan Quận thủ Triệu Như Kỳ, đem trên đường gặp Trần Đường sự tình, giảng thuật một lần.

"Ngươi làm thật nhìn cho kỹ, là ngự tứ lệnh bài?"

Triệu Như Kỳ khẽ nhíu mày.

Lý Cẩm vội vàng nói: "Đại nhân, ta thấy rất rõ ràng, tuyệt không sai được.

Triệu Như Kỳ hỏi: "Hắn xưng hô như thế nào?"

Lý Cẩm nói: "Hạ quan không hỏi ra đến, vị này khâm sai ý nghiêm cực kì, chỉ nói là họ Nguyên."

Trên đường tới, Lý Cẩm từng nói bóng nói gió, tìm hiểu Trần Đường hư thực.

Trần Đường nửa thật nửa giả ứng phó một phen, nói mình họ Nguyên.

Mượn dùng Càn Quốc Hoàng tộc dòng họ, lại thêm cái này ngự tứ lệnh bài, liền lộ ra càng thêm thâm bất khả trắc.

"Họ Nguyên?"

Triệu Như Kỳ như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Trẻ tuổi như vậy, họ Nguyên, hẳn là trong hoàng tộc người."

Lý Cẩm hỏi dò: "Đại nhân, vị này khâm sai tựa hồ muốn tra rõ ngoài thành độc cháo một án, chúng ta làm sao bây giờ?"

A

Triệu Như Kỳ cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là một người, ngay cả cái tùy tùng đều không có, sợ hắn làm gì? Đến cái này Vân Đoan Quận, là hổ đến cho ta nằm lấy, là rồng đến cho ta cuộn lại!"

"Ngày mai để Thanh Long ti Lâu giáo úy đi tìm hắn thăm dò kỹ, ha ha, một cái Thanh Long ti, liền đủ hắn ứng phó."

"Minh bạch!"

Lý Cẩm khom người thối lui. . . . Bằng khách tới sạn.

Trần Đường trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, "Vạn cổ" nằm ngang ở trên hai đầu gối, toàn thân buông lỏng, chậm đợi trời tối.

Cũng không lâu lắm, Yến Khỉ cùng Kinh Vô Danh hai người đẩy cửa, lách mình tiến đến.

"Trần huynh đệ, Vân Đoan Quận Kỳ Lân Vệ mười lăm người, đều đã đều tề tựu.

"Chu Tước vệ tại Vân Đoan Quận tổng cộng có tám người, đều đã đến đông đủ."

Yến Khỉ cùng Kinh Vô Danh nhìn về phía Trần Đường  chờ đợi lấy hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

Trần Đường mở mắt, nói: "Các ngươi tại quận thủ phủ bên ngoài chờ lấy là được, nếu như nhìn thấy Thanh Long ti giáo úy dẫn người xông tới, các ngươi lại đi vào, trước tiên bắt được Thanh Long ti giáo úy, cái khác giao cho ta."

Giống như là Vân Đoan Quận, Vũ An quận những này quận huyện, cơ bản giống nhau.

Quận trưởng tu vi đại khái tại Tứ phẩm, Ngũ phẩm ở giữa, giống như là Vân Đoan Quận loại này tương đối tiểu nhân quận thành, lớn nhất khả năng chính là Ngũ phẩm.

Mà quận thành bên trong, cảnh giới võ đạo cao nhất, chính là Thanh Long ti giáo úy.

Có thể đảm nhiệm Tứ Tượng ti giáo úy  bình thường đều muốn đạt tới Tứ phẩm Khai Khiếu cảnh giới! Đây cũng là đối Trần Đường uy hiếp lớn nhất người.

Cho nên, Trần Đường đem người này giao cho Yến Khỉ cùng Kinh Vô Danh đến giải quyết.

Đương nhiên, đối với đại đa số người tới nói, Huyền Thiên Quan thực lực cũng không thể khinh thường.

Nhưng đối Trần Đường mà nói, Huyền Thiên Quan những này phương sĩ, hoàn toàn không đáng để lo.

Nếu là Thanh Châu thành Huyền Thiên Quan, Thanh Long ti, Trần Đường liền muốn đi vòng qua.

"Trần huynh đệ, ngươi đi một mình Huyền Thiên Quan. . . . ."

Kinh Vô Danh muốn nói lại thôi, có chút lo lắng.

Trần Đường nói: "Ta đã không tại triều bên trong nhậm chức, sớm đã đắc tội Huyền Thiên Giáo, không có gì cố kỵ, tương lai cùng lắm thì rời đi Càn Quốc là được.

Tương lai các ngươi còn muốn tại Càn Quốc làm quan, cùng ta không giống."

Trần Đường đặt quyết tâm, muốn rời khỏi Càn Quốc, tiến về nam hạ.

Xông ra bao lớn tai họa, đều không để ý.

Nhưng Kinh Vô Danh, Yến Khỉ dù sao tại triều đình làm quan, rất nhiều thời điểm, còn muốn cho mình lưu đầu đường lui.

"Trần huynh đệ cẩn thận!"

Kinh Vô Danh hai người căn dặn một tiếng.

Trần Đường gật gật đầu, đứng dậy rời đi cửa phòng, chui vào trong bóng đêm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hắn chưa từng tới Vân Đoan Quận, nhưng Huyền Thiên ôm vào toà này quận thành bên trong, xem như kiến trúc cao nhất, cực kỳ dễ thấy.

Cấm đi lại ban đêm phía dưới, trên đường trống rỗng một mảnh, Trần Đường tránh đi gõ mõ cầm canh tuần nhai nha dịch, thân hình xuyên thẳng qua tại mờ tối đầu đường cuối ngõ, hướng phía Huyền Thiên Quan phương hướng cấp tốc tới gần.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường cũng đã đi vào Huyền Thiên Quan bên ngoài.

Hắn nghiêng tai lắng nghe một lát, phụ cận không có người bên ngoài, ngẩng đầu nhìn một chút cao hơn một trượng tường vây, hai chân phát lực, thả người nhảy lên, liền lật lại, thậm chí ngay cả Bích Hổ Du Tường Công đều vô dụng.

Nói như vậy, Huyền Thiên quán chủ đều sẽ Huyền Thiên lâu tầng cao nhất nghỉ ngơi.

Huyền Thiên dưới lầu không có nhiều thủ vệ.

Tại cái này Vân Đoan Quận, ai dám đến Huyền Thiên Quan quấy rối!

Lấy Trần Đường bây giờ tu vi, dễ như trở bàn tay tránh đi những thủ vệ này ánh mắt, hai ba lần liền bò Thượng Huyền Thiên lâu.

Xuyên thấu qua có chút rộng mở cửa sổ, Trần Đường có thể thấy rõ ràng, bên trong đang có một người trên giường ngủ say.

Nhìn trong phòng lớn Gaap đưa, người này hẳn là Huyền Thiên quán chủ, Diệp Chi! Trần Đường xốc lên cửa sổ, xoay người nhảy lên, chui vào.

Toàn bộ quá trình, cơ hồ không có phát ra thanh âm gì.

Nhưng lại cuốn vào một cỗ gió nhẹ.

Ai

Trên giường Huyền Thiên quán chủ Diệp Chi cực kì cơ cảnh, bỗng nhiên ngồi dậy, một tay xốc lên bên cạnh hộp kiếm, một tay đè lại mép giường, nhìn qua cửa sổ phương hướng, khẽ quát một tiếng.

Trần Đường âm thầm lắc đầu.

Thân pháp của hắn cùng lão đầu mập vẫn là kém quá nhiều.

Nếu là có thể đem « Phù Dao Công » bên trong Tùy Phong Quyết tu luyện đến đại thành, hắn xoay người tiến đến, sẽ theo gió chui vào, vô tung vô ảnh, vô thanh vô tức, tuyệt đối sẽ không bừng tỉnh Diệp Chi!

Đương nhiên, Diệp Chi phải chăng bị kinh động, đối Trần Đường tới nói, râu ria.

"Ngoài thành những cái kia nạn dân là ngươi độc chết a."

Trần Đường hướng phía Diệp Chi chậm rãi đi đến, trong miệng nhìn như tùy ý hỏi.

"Phải thì như thế nào?"

Diệp Chi ngồi ở trên giường, cũng không bối rối, trả lời đồng thời, tay trái bóp ra kiếm chỉ, bỗng nhiên vung về phía trước một cái! Sưu!

Nguyên bản nằm tại hộp kiếm bên trong không nhúc nhích phi kiếm, bỗng nhiên vọt ra ngoài, hóa thành một đạo bạch quang, lập tức làm cho cả gian phòng sáng lên, thẳng đến Trần Đường mặt đâm tới!

Đột nhiên! Đao quang chợt tránh!

Sáng rõ Diệp Chi có chút mở mắt không ra.

Cái này một vòng đao quang, tựa như so với hắn phi kiếm còn muốn lóa mắt chướng mắt!

Đang

Diệp Chi không thấy rõ cái gì, bên tai chỉ là nghe được một tiếng kim qua giao kích thanh âm.

Sau một khắc, chỉ thấy mình rèn luyện mấy chục năm cái này lưỡi phi kiếm, lại từ giữa không trung ngã xuống.

Rơi trên mặt đất thời điểm, đã cắt thành hai đoạn!

Tê

Diệp Chi hít một hơi lãnh khí, con ngươi kịch liệt co vào!

Bình thường tới nói, phương sĩ phi kiếm, dung hợp rất nhiều kim loại hiếm, lại thêm ngày đêm rèn luyện, sắc bén trình độ cứng cáp, đều vượt xa võ giả sở dụng binh khí.

Nhưng không nghĩ tới, hắn cái này lưỡi phi kiếm, lại bị người trước mắt, tiện tay một đao chém thành hai đoạn! Trong tay đối phương cầm là thần binh lợi khí gì?

Cho tới giờ khắc này, Diệp Chi mới cảm thấy vẻ kinh hoảng.

Hắn cái này một thân công lực, hơn phân nửa đều đặt ở cái này lưỡi phi kiếm bên trên.

Phi kiếm phế bỏ, hắn ngay cả một cái Cửu phẩm võ giả đều đánh không lại.

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Chi bỗng nhiên kéo túm mép giường bên trên một sợi tơ.

Sau một khắc, cả tòa Huyền Thiên lâu, tiếng chuông đại tác!

Thanh âm này cực kì chói tai, tại an tĩnh trong đêm tối, lộ ra dị thường rõ ràng! Nương theo lấy tiếng chuông, Huyền Thiên dưới lầu phương rõ ràng truyền đến một trận ồn ào náo động ồn ào thanh âm.

Nương theo lấy từng đợt la lên, toàn bộ Huyền Thiên Quan đệ tử thủ vệ, đều từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, từ xem bên trong bốn phương tám hướng hướng nơi đây băng băng mà tới.

Diệp Chi rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, thừa dịp ta những đệ tử này còn chưa tới đông đủ, ngươi bây giờ rời đi, còn có sống sót cơ hội!".