Chương 36: Giết mặc Huyền Thiên Quan

Chương 36: Giết mặc Huyền Thiên Quan

"Xem ra, ngươi vẫn là không có làm rõ ràng tình trạng."

Trần Đường hướng phía trên giường Diệp Chi đi đến, trong miệng thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì!"

Diệp Chi không ngừng hướng bên tường cuộn mình, ánh mắt lấp lóe, cất cao âm điệu, ngoài mạnh trong yếu mà hỏi.

Bạch bạch bạch!

Đã có không ít người giẫm lên thang lầu, vọt lên.

"Ở đâu ra tặc nhân, nhận lấy cái chết!"

Đầu bậc thang, mấy võ giả vừa mới thò đầu ra, nhìn thấy trong phòng một màn, không khỏi hét lớn một tiếng.

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động.

Chỉ là một bước, liền tới đến nơi thang lầu! Kho lang!

Vạn cổ" ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên! Phốc phốc!

Đối diện hai cái thủ vệ binh khí cũng không kịp nâng lên, liền bị Trần Đường một đao ném lăn! Máu tươi dâng trào, hai viên lớn chừng cái đấu đầu lâu bay lên, từ trên thang lầu lăn xuống đi!

Trần Đường nhấc chân một đạp, hai cỗ thi thể không đầu nện ở sau lưng các vị thủ vệ trên thân.

Thang lầu chật hẹp, nhiều nhất song hành hai người.

Giờ phút này mười cái thủ vệ đồng thời chen tại trên bậc thang, mắt thấy hai người đầu một nơi thân một nẻo, trên đỉnh đầu đột nhiên vọt tới một cỗ cự lực, lập tức đứng thẳng không ở, rơi người ngã ngựa đổ, loạn cả một đoàn.

Huyền Thiên quán chủ Diệp Chi nhân cơ hội này, chạy đến bên cửa sổ, muốn nhảy cửa sổ đào tẩu.

Hắn vừa mới nhấc chân, không đợi bước ra, liền cảm thấy cái cổ bị người nắm!

"Thả ta ra!"

Diệp Chi hô to một tiếng, hai tay vung vẩy, cào lung tung, còn muốn giãy dụa.

Trần Đường mang theo hắn, nhìn như tùy ý run lên mấy lần.

Diệp Chi nghe được trong cơ thể mình truyền đến một trận đôm đốp âm thanh, toàn thân xương cốt phảng phất tan ra thành từng mảnh, cả người xụi lơ xuống tới, nhắc lại không dậy nổi nửa điểm khí lực!

Đây là đối toàn thân gân cốt như lòng bàn tay, lại nắm giữ thượng thừa nhất Cầm Nã Thủ pháp mới có thể làm đến.

"Ngươi bắt được ta cũng vô dụng!"

Diệp Chi cắn răng nói: "Huyền Thiên Quan đệ tử thủ vệ đều đã bừng tỉnh, hướng bên này vây quanh, ngươi không trốn thoát được!"

"Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?"

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi Huyền Thiên Quan những này thối cá nát tôm, đến nhiều ít, ta giết bao nhiêu!"

Diệp Chi nghe được trong lòng run lên, khóe mắt liếc quá khứ, chỉ gặp Trần Đường lộ ra một loạt trắng noãn nhỏ vụn răng, ở dưới bóng đêm, có vẻ hơi âm trầm, tựa như Địa Phủ tới lấy mạng vô thường!

Trần Đường mang theo Diệp Chi, đánh vỡ cửa sổ, thả người từ Huyền Thiên mái nhà nhảy xuống! Sưu sưu sưu!

Thân hình còn tại giữa không trung, Trần Đường liền nghe được bên tai truyền đến mấy đạo phi kiếm tiếng xé gió, tới cực nhanh! Huyền Thiên Quan bên trong phương sĩ xuất thủ.

Nương theo lấy một tiếng đao ngâm!

Vạn cổ" ra khỏi vỏ, dày đặc khí lạnh!

Giống như một đạo thiểm điện, vạch phá bầu trời đêm, chiếu rọi thiên địa giống như ban ngày! Trần Đường tay cầm "Vạn cổ" đối chung quanh bạch quang liên trảm mấy cái.

Đối phó những này Ngưng Khí cảnh phương sĩ, hắn thậm chí không cần tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Lấy Lục phẩm cực cảnh phản ứng, lực lượng, đủ để ứng phó!

Đinh đinh đang đang!

Theo Trần Đường hạ lạc, lưỡi mác va chạm không ngừng bên tai, chung quanh tia lửa tung tóe.

Khi hắn rơi xuống đất đồng thời, có vài đoạn đứt gãy phi kiếm, cũng theo đó từ giữa không trung rơi xuống đất, ảm đạm vô quang.

Vạn cổ" lưỡi đao dưới, mấy ngụm phi kiếm toàn bộ chặt đứt, biến thành sắt vụn!

Trần Đường hoành đao, tập trung nhìn vào.

Vạn cổ" lưỡi đao phía trên, vẫn như cũ sắc bén như lúc ban đầu, hàn quang lạnh thấu xương, không có một chút tổn hại dấu hiệu, thậm chí ngay cả một tơ một hào vết cắt đều không có!

"Thật không hổ là tuyệt thế bảo đao!"

Trong lòng Trần Đường tán thưởng một tiếng.

Chuôi này "Vạn cổ" dù sao cũng là Nguyên Thanh Sơn nghiêng nhất quốc chi lực, dung hợp trong hoàng cung có thể thu tập đến tất cả quáng hiếm thấy thạch, tụ tập mấy trăm thế năng tinh xảo tượng chế tạo thành.

Xưng là quốc chi lưỡi dao, đều không chút nào quá đáng.

Đừng nói là Diệp Chi những này phương sĩ phi kiếm, liền xem như Trúc Cơ Huyền Sư phi kiếm, "Vạn cổ "Cũng có thể đem nó chặt đứt! Trần Đường rơi xuống đất sát na, một tay mang theo Diệp Chi, một tay nhấc đao, cả người đã liền xông ra ngoài.

Ở giữa không trung thời điểm, hắn liền khóa chặt mới mấy cái kia phương sĩ vị trí!

"Ngăn lại hắn!"

Một vị phương sĩ mắt thấy Trần Đường hướng phía bên mình vọt tới, vội vàng chỉ huy Huyền Thiên Quan thủ vệ, ngăn tại trước người mình.

Huyền Thiên Quan bên trong, tuyệt đại đa số đều là tu luyện võ đạo thị vệ.

Dù sao có thể tu luyện Huyền Thuật người, vạn người không được một.

Tại Huyền Thiên Quan bên trong địa vị cao nhất.

Các vị thị vệ nghe được mệnh lệnh, nhao nhao múa binh khí, triển khai tư thế, muốn ngăn lại Trần Đường.

Những phương hướng khác thủ vệ, cũng nhao nhao hướng bên này chém giết tới.

Trong nháy mắt, Trần Đường cũng đã lâm vào trùng điệp trong vòng vây! Trần Đường thần sắc không thay đổi, không nói hai lời, xách đao chém liền! Khí Thôn Bát Hoang!

Tám đạo đao quang cơ hồ là đồng thời bắn ra đi! Phốc phốc phốc!

Huyết vụ dâng trào!

Đao quang phía dưới, không chết cũng bị thương, không ai có thể toàn thân trở ra!

Mặc dù có người tay cầm binh khí, ngăn trở một đạo đao quang, đều bị đạo này đao quang ngay cả binh khí dẫn người, chém thành hai khúc.

Khí Thôn Bát Hoang, vốn là tại quần chiến bên trong uy lực cực lớn.

Bây giờ, có "Vạn cổ" nơi tay, đủ để đem một thức này sát phạt phát huy đến cực hạn! Phốc phốc phốc!

Trần Đường không ngừng vung đao, bước chân không ngừng.

Những nơi đi qua, phơi thây khắp nơi trên đất!

Che ở trước người hắn thủ vệ, không ai đỡ được hắn một đao, một đường giết đi qua, giống như như chém dưa thái rau.

Đương Trần Đường máu me khắp người, giết tới cái kia phương sĩ trước mặt thời điểm, người này đã sợ đến mặt không còn chút máu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nói năng lộn xộn.

"Ngươi, ngươi, ta. . . . . Làm sao có thể, không phải, không có. . . . ."

Hắn tựa hồ muốn cầu tha, hoặc là giải thích cái gì.

Trần Đường mặt không biểu tình, trực tiếp đi tới, một đao đem hắn chém! Thương thương thương!

Trần Đường bắt chước làm theo, tay cầm "Vạn cổ" lại là một đường chém giết quá khứ, đem còn lại mấy cái giấu ở trong đám người, vừa mới ra tay với hắn phương sĩ toàn giết!

Tu luyện tới hắn cấp độ này, Lục phẩm cực cảnh, lại tay cầm "Vạn cổ" dạng này tuyệt thế thần binh.

Trừ phi là Ngũ phẩm nội đan, hoặc là Trúc Cơ Huyền Sư, đối với hắn có thể sinh ra một chút uy hiếp.

Những người còn lại, đều không đủ gây cho sợ hãi!

Giống như là Vân Đoan Quận loại này quận thành, căn bản không có Trúc Cơ cảnh Huyền Sư tọa trấn.

Diệp Chi bị Trần Đường xách trong tay, ban đầu trong lòng vẫn tràn đầy oán hận không cam lòng, nghĩ đến sau này một khi thoát khốn, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem người này bắt, tra tấn đến chết!

Nhưng giờ phút này, mắt thấy Trần Đường một người một đao, mà lại một cái tay còn mang theo hắn. . . . . Chỉ là một tay, liền cơ hồ giết mặc toàn bộ Huyền Thiên Quan!

Diệp Chi cảm thấy một loại chưa bao giờ có sợ hãi!

Loại cảm giác này, thậm chí để hắn cảm thấy có chút hoảng hốt, có chút không chân thực.

Không có người.

Từ Càn Quốc sáng tạo đến nay, chưa từng có người nào, dám ở Huyền Thiên Quan bên trong không kiêng nể gì như thế, đại khai sát giới! Cử động lần này không khác tại đối Huyền Thiên Giáo tuyên chiến!

Người này đến tột cùng là ai? Hắn quả nhiên là không muốn sống?

Trần Đường tay trái mang theo Diệp Chi, tay phải xách đao, toàn thân đẫm máu, tại Huyền Thiên Quan bên trong một đường chém giết. . . . . Thẳng đến chung quanh tử thi khắp nơi trên đất, phương viên trăm trượng bên trong, không còn một cái đứng đấy người sống!

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía.

Những người còn lại tứ tán chạy trốn, thỉnh thoảng còn quay đầu hướng bên này trông lại, thần sắc vạn phần hoảng sợ.

Trần Đường nhẹ nhàng thở ra một hơi, bỏ đao vào vỏ, mang theo Diệp Chi, sải bước, hướng phía quận thủ phủ chạy như điên..