Chương 37: Một đao kết liễu

Chương 37: Một đao kết liễu

Quận thủ phủ.

Triệu Như Kỳ ôm tiểu thiếp, lật qua lật lại giày vò một phen, mới vừa vặn chìm vào giấc ngủ, liền nghe được bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào, ồn ào một mảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Như Kỳ mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Từng đạo ánh lửa, từ cửa sổ thấu tiến đến, không biết bên ngoài có bao nhiêu người giơ bó đuốc, đem trong phòng chiếu đều cực kì sáng sủa.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền có người bang bang gõ cửa, trong phủ thanh âm của quản gia truyền đến: "Lão gia mau dậy đi, không xong, xảy ra chuyện lớn!"

Triệu Như Kỳ nhíu chặt lông mày, đơn giản mặc quần áo, mở cửa phòng.

Chỉ gặp quản gia đầu đầy mồ hôi, hoảng hoảng trương trương nói ra: "Lão gia, cái kia khâm sai đem Huyền Thiên Quan cho đồ! Đã mang theo diệp quán chủ, xông vào quận thủ phủ!"

"Cái gì!"

Triệu Như Kỳ quá sợ hãi, toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, liền vội vàng hỏi: "Hắn mang theo nhiều ít người vào thành?"

"Không có những người khác."

Quản gia vội vàng nói: "Chỉ một mình hắn, liền đem Huyền Thiên Quan cho giết mặc vào, khắp nơi đều là thi thể, máu chảy thành sông, đơn giản như là Tu La tràng!"

Triệu Như Kỳ thở phào một hơi.

Hắn còn tưởng rằng, vị này khâm sai mang theo một chi đại quân vào thành, diệt đi Huyền Thiên Quan.

"Thanh Long ti bên kia biết tin tức sao?"

Triệu Như Kỳ lại hỏi.

Quản gia nói: "Biết, Lâu giáo úy chính dẫn người chạy tới."

"Vội cái gì!"

Nghe đến đó, Triệu Như Kỳ trong lòng đại định, nói: "Mang ta lên quan ấn, đi đem quân bảo vệ thành đều điều ở đây, đến lúc đó nghe ta hiệu lệnh!"

Triệu Như Kỳ tiếp nhận hạ nhân hai tay đưa tới trường kiếm, hệ tại bên hông, có chút cười lạnh, nói: "Ta đi trước chiếu cố vị này khâm sai, xem hắn đến cùng muốn làm gì!"

Vừa mới vọt tới quận trước phủ sảnh, đã nhìn thấy một vị thân hình cao lớn người trẻ tuổi, một tay cầm ngự tứ lệnh bài, một tay nhấc lấy một ngụm hàn quang lẫm liệt trường đao, mắt sáng như đuốc, khí thế khinh người!

Huyền Thiên quán chủ Diệp Chi liền phủ phục ở đây người dưới chân, run lẩy bẩy, trong miệng đứt quãng nói một số việc.

Triệu Như Kỳ đơn giản nghe vài câu.

Diệp Chi nói chính là, như thế nào cho trong cháo hạ độc, lại vu oan Trường Thanh Tự tăng nhân sự tình.

Tại hai người bên cạnh, quận thừa chính nửa ngồi trên ghế, sắc mặt tái nhợt, trong tay chấp bút.

Dựa theo Diệp Chi nói, tại trên tờ giấy trắng viết.

"Khâm sai đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Triệu Như Kỳ mang theo đông đảo bộ đầu, nha dịch từ phía sau xông tới, sắc mặt bất thiện, trầm giọng hỏi.

"Triệu đại nhân cứu ta!"

Diệp Chi nghe được thanh âm Triệu Như Kỳ, tinh thần đại chấn, vội vàng mở miệng cầu cứu.

Bên cạnh quận thừa cũng muốn đứng dậy, hướng Triệu Như Kỳ bên kia dựa sát vào quá khứ.

Phốc

Trần Đường không nói hai lời, một đao bôi qua Diệp Chi mắt cá chân, trong nháy mắt đem nó gân chân chặt đứt!

A

Diệp Chi bị đau, kêu thảm một tiếng.

Trần Đường một cước giẫm tại trên lưng của hắn, chậm rãi nói ra: "Ta không có để ngươi ngừng, ngươi liền cho ta nói tiếp!"

Bên cạnh quận thừa vừa mới đứng dậy, không đợi mở rộng bước chân, dọa đến toàn thân run lên, lại đặt mông ngồi xuống lại, nhìn chằm chằm trước mắt giấy trắng, chuẩn bị tiếp tục viết.

Ầm

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa một đám Thanh Long vệ xông vào, người cầm đầu chính là Thanh Long ti giáo úy lâu nói.

Sau lưng hắn, còn có năm vị Thanh Long ti vệ úy, hơn mười vị Thanh Long vệ.

"Là ngươi?"

Lâu Ngôn Minh hiển nhận ra Trần Đường, khẽ di một tiếng.

Nhưng hắn trong mắt rất tránh mau qua một vòng quyết đoán, sầm mặt lại, chỉ vào Trần Đường hét lớn một tiếng: "Thanh Long vệ nghe lệnh, bắt lại cho ta người này!"

"Ngự tứ lệnh bài ở đây, như Thánh thượng đích thân tới, ta nhìn cái nào dám động!"

Trần Đường cầm trong tay ngự tứ lệnh bài, nhìn về phía một đám Thanh Long vệ, lạnh giọng nói: "Dám can đảm tiến lên người, như đồng mưu phản!"

Đông đảo Thanh Long vệ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều sinh ra mấy phần nghi hoặc cùng kiêng kị.

Mặc kệ như thế nào, Thanh Long ti trên danh nghĩa dù sao cũng là nghe theo Thánh thượng chi mệnh.

"Cái gì ngự tứ lệnh bài."

Lâu nói lớn tiếng nói: "Thân phận của người này là giả!"

"Lâu nói không nhìn Thánh thượng ngự tứ lệnh bài, ý đồ mưu phản, bắt lại cho ta!"

Trần Đường hét lớn một tiếng.

Đông đảo Thanh Long vệ vẫn là động cũng không động.

Trước mắt tình thế có chút khó bề phân biệt, để bọn hắn đối lâu nói động thủ, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không xuống tay được.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh mấy cái đen như mực thiết cầu lăn xuống tại đông đảo Thanh Long vệ bên chân.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, mấy cái hắc cầu đột nhiên nổ tung, tản mát ra một cỗ hắc người khói đặc, che đậy ánh mắt!

"Khụ khụ!"

"Mau lui lại!"

"Chạy đi đâu!"

Phòng trước bên trong, lập tức loạn cả một đoàn, truyền đến một trận tiếng ho khan kịch liệt.

Phanh phanh bang bang!

Đinh đinh đang đang!

Trong sương khói, tựa hồ lại có người xông tới, tại trong khói dày đặc cùng lâu nói giao thủ va chạm.

"Các ngươi là ai. . . . .

Lâu nói nghiêm nghị quát lớn.

Không có đạt được cái gì đáp lại, chỉ có một trận như mưa giông gió bão thế công.

"Quân bảo vệ thành vào phủ!"

Triệu Như Kỳ lúc này hạ lệnh.

Gió nhẹ chầm chậm, cũng không lâu lắm, sương mù dần dần tán đi, chỉ gặp trong đại sảnh, nhiều hai mươi mấy người.

Lâu nói tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, đã bị người điểm trụ huyệt đạo chế trụ, không thể động đậy.

Tại bên cạnh hắn đứng đấy hai người, giật xuống trên mặt khăn che mặt, chính là Yến Khỉ cùng Kinh Vô Danh.

Kỳ Lân Vệ, Chu Tước vệ đều đã đến đông đủ!

Đầu

Mấy cái Thanh Long ti vệ úy thấy thế, kinh hô một tiếng, đang muốn tiến lên.

"Tất cả chớ động!"

Kinh Vô Danh đem đao treo tại lâu nói trên cổ, ánh mắt sắc bén, khẽ quát một tiếng, nói: "Ta là Kỳ Lân ti giáo úy Kinh Vô Danh, vị này là Chu Tước ti Yến Khỉ giáo úy."

"Kinh đại nhân, Yến đại nhân, trong này hẳn là có chút hiểu lầm."

Một vị Thanh Long ti vệ úy chắp tay ôm quyền, cau mày nói: "Còn xin hai vị đem chúng ta Lâu giáo úy thả."

Yến Khỉ thản nhiên nói: "Ý đồ công kích khâm sai, so như mưu phản, nơi nào có hiểu lầm gì đó."

"Nói bậy nói bạ!"

Lâu nói mặc dù thân thể không thể động, nhưng vẫn có thể mở miệng nói chuyện, lớn tiếng nói: "Người này không họ Nguyên, hắn gọi Trần Đường, người xưng Sư Hổ La Hán, chính là Thái tử Thái Bảo, căn bản không phải khâm sai!"

"Không tệ."

Trần Đường thản nhiên thừa nhận, mang theo trường đao hướng phía lâu nói đi đến, gật đầu nói: "Ta chính là Trần Đường."

Nghe được "Sư Hổ La Hán" bốn chữ, đông đảo Thanh Long vệ liếc nhau, thần sắc khác thường.

Cái danh hiệu này, trong khoảng thời gian này quả nhiên là như sấm bên tai.

Phàm là trong triều người hầu, phần lớn đều nghe nói qua cái danh hiệu này.

Nghe nói người này ở kinh thành trên lôi đài, đánh giết Man tộc thiên tài, bảo trụ Càn Quốc cùng Thánh thượng mặt mũi.

Trần Đường đi vào lâu nói trước người, cười nhạt một tiếng, nói: "Bất quá, ngươi tin tức quá rơi ở phía sau, ta đã không phải Thái tử Thái Bảo, cái lệnh bài này, cũng là Thánh thượng tự tay giao cho ta."

"Trần Đường, ngươi thần khí cái gì?"

Lâu nói cười lạnh một tiếng, nói: "Hoàng đế tân chính, khiến cho người người oán trách, bây giờ hạ xuống Thiên Khiển, thất thế đã là tất nhiên!"

"Không có Hoàng đế che chở, ngươi chẳng phải là cái gì, ta nhìn ngươi còn có thể phách lối đến khi nào!"

"Phách lối đến khi nào, ta không rõ ràng, chí ít, ngươi là không thấy được."

Trần Đường nói xong câu đó, đưa tay một đao, lau lâu nói yết hầu!

Huyết thủy trong nháy mắt phun ra ngoài!

Ngươi

Lâu nói thần sắc kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem Trần Đường.

Hắn không nghĩ tới, Trần Đường ra tay lại ác như vậy, thậm chí đều không cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi!

Hắn là Thanh Long ti giáo úy, coi như phạm vào lớn hơn nữa tội, cũng phải giải vào kinh thành  chờ đến Đại Lý Tự thẩm tra xử lí, lại đi định tội.

Cái này Trần Đường, ngay cả cơ hội này đều không cho hắn!

Một đao kết liễu, gọn gàng..