Chương 38: Tu La

Chương 38: Tu La

Trần Đường một đao kia, trong nháy mắt làm cho cả đại sảnh đều an tĩnh lại.

Vị này cầm trong tay ngự tứ lệnh bài, như Thánh thượng đích thân tới, quyền lực ngập trời, hoàn toàn có thể tiền trảm hậu tấu! Mấy cái kia Thanh Long ti vệ úy liếc mắt nhìn nhau, giữ im lặng.

Bọn hắn đều là Ngũ phẩm võ giả.

Ở đây còn có Kỳ Lân ti, Chu Tước ti hai cái Tứ phẩm giáo úy, coi như động thủ, bọn hắn cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Yến Khỉ cùng Kinh Vô Danh hai người liếc nhau.

Trong lòng hai người rõ ràng, Trần Đường một đao kia, trong lúc vô hình cho bọn hắn giải quyết một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Như lâu nói bị giải vào kinh thành, vô cùng có khả năng tại Huyền Thiên Giáo cùng Thanh Long ti vận hành phía dưới, giữ được tính mạng.

Đến lúc đó, lâu nói nhất định sẽ không bỏ qua hai người.

Bây giờ, Trần Đường một đao giết lâu nói.

Bất luận là Huyền Thiên Giáo, vẫn là Thanh Long ti, đều sẽ đem chú ý đặt ở trên thân Trần Đường.

Dù sao Huyền Thiên Quan huyết chiến, lâu nói chết, đều là xuất từ Trần Đường chi thủ.

Cho dù tương lai lọt vào thanh toán, hai người sai lầm cũng sẽ không quá lớn.

Thậm chí tương lai đều chưa hẳn sẽ có người chú ý tới, đêm nay hai người tồn tại.

Hai người tâm tình phức tạp, có cảm kích, cũng có một tia áy náy.

Bọn hắn thân ở miếu đường, có quá nhiều cố kỵ, còn lâu mới có được Trần Đường như vậy khí phách.

Bên kia quận trưởng Triệu Như Kỳ khóe mắt cuồng loạn mấy lần, rốt cục ý thức được người trẻ tuổi này đáng sợ.

"Không cần thiết cùng hắn dùng sức mạnh, hắn hôm nay giết nhiều người như vậy, náo ra động tĩnh lớn như vậy, bất luận là Thanh Long ti hay là Huyền Thiên Giáo, chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

Triệu Như Kỳ trong lòng tính toán.

Trần Đường lại không dự định buông tha hắn!

"Nghe nói ngươi cùng quận trưởng cấu kết, tham ô không ít thuế ruộng, nhưng có việc này?"

Trần Đường giết lâu nói, quay người hướng phía Triệu Như Kỳ đi đến.

Trải qua bên người Diệp Chi, dùng sống đao gõ gõ Diệp Chi bả vai, chậm rãi hỏi.

Diệp Chi nuốt nước miếng, nói: "Là, là, là Triệu Như Kỳ chủ ý, ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền. . . ."

Hắn không dám nói dối, chỉ có thể tận khả năng đem chịu tội đẩy lên Triệu Như Kỳ trên đầu.

"Diệp quán chủ, lời này cũng không tốt nói loạn!"

Triệu Như Kỳ biến sắc, vội vàng nói: "Chúng ta hai người xác thực lưu lại một chút thuế ruộng, đó cũng là vì chúng ta Vân Đoan Quận bách tính, vì giang sơn xã tắc, hoàn toàn không có tư tâm. . . . ."

"Thả ngươi nương cẩu thí!"

Trần Đường nghe không vô, chửi ầm lên, nói: "Tham ô kinh thành chẩn tai thuế ruộng, còn dám ở trước mặt ta ăn nói lung tung, hồ ngôn loạn ngữ!"

"Thánh thượng ban thưởng ta ngự tứ lệnh bài, giết chính là loại chó như ngươi quan!"

Trần Đường hét lớn một tiếng, xách đao hướng phía Triệu Như Kỳ phóng đi.

"Ngươi làm cái gì!"

Triệu Như Kỳ sắc mặt đại biến, trở tay rút ra bên hông trường kiếm, hét lớn một tiếng: "Người tới, cho ta đem kẻ này ngươi cầm xuống!"

"Ai dám động đến!"

Kinh Vô Danh ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem ở đại sảnh bên ngoài lít nha lít nhít, ngo ngoe muốn động quân bảo vệ thành, nghiêm nghị nói: "Trần Đường tay cầm Thánh thượng ngự tứ lệnh bài, ai dám động đến hắn một chút, so như mưu phản!"

Mấy cái quân bảo vệ thành đầu lĩnh cũng không phải đồ đần.

Không chỉ là e ngại ngự tứ lệnh bài, bọn hắn càng thêm kiêng kị Trần Đường thủ đoạn.

Tới thời điểm, có người đường tắt Huyền Thiên Quan, tò mò, vào xem một chút, kém chút tại chỗ phun ra! Gặp không ai dám động, Triệu Như Kỳ có chút luống cuống.

Chỉ gặp hắn tay cầm trường kiếm, khí ra đan điền, cổ tay chấn động, kéo lên mấy đóa kiếm hoa, hướng phía Trần Đường đâm tới.

Trần Đường xem xét Triệu Như Kỳ kiếm thế, đâm tới lực đạo, liền suy đoán ra người này có Ngũ phẩm thực lực.

Chỉ bất quá, Triệu Như Kỳ một kiếm này, hắn thấy, quả thực là sơ hở trăm chỗ, thực sự không đáng để lo! Bạch!

Một vòng đao quang thoáng hiện, lại bỗng nhiên biến mất! Thần Chiếu một đao!

Trần Đường đao, tựa như chưa từng động đậy.

Mọi người nhìn lại, Trần Đường vừa vặn giống như chỉ là giơ lên cánh tay một cái.

Không đợi mọi người thấy rõ, đao quang liền biến mất.

Triệu Như Kỳ không nhúc nhích, duy trì giơ kiếm đâm tới tư thế, trừng mắt hai mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia kinh ngạc.

Leng keng!

Triệu Như Kỳ trường kiếm trong tay, đột nhiên cắt thành hai đoạn, một đoạn rơi xuống đất.

Sau một khắc, trên người hắn cũng nhiều ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!

Một đạo vết đao, từ vai phải nghiêng xuống, xẹt qua lồng ngực bụng dưới, cho đến bên hông dưới xương sườn.

Máu tươi thẩm thấu quần áo.

Chỉ là một đao, liền chặt đứt Triệu Như Kỳ tất cả sinh cơ! Hắn mặc dù là Ngũ phẩm võ giả, tu luyện ra nội khí.

Nhưng quan đến quận trưởng mười mấy năm qua, hắn bỏ bê tu luyện, mỗi ngày uống rượu làm vui, trái ôm phải ấp, được không khoái hoạt.

Thân hình sớm đã biến dạng, bụng phệ, kiếm pháp cũng lạnh nhạt rất nhiều.

Cho nên, theo Trần Đường, Triệu Như Kỳ kiếm pháp mới có thể sơ hở trăm chỗ, tất cả đều là lỗ thủng.

Mượn nhờ Thần Chiếu trạng thái, chỉ là một đao, liền kết quả Triệu Như Kỳ tính mệnh!

"Vân Đoan Quận thủ, tạm thời do ngươi tới đảm nhiệm!"

Trần Đường nhìn về phía cách đó không xa quận úy du dư du lịch.

Kỳ Lân ti đối cái này quận úy khảo sát qua, xem như tương đối chính trực một người.

"Cái này. . . ."

Du dư du lịch thần sắc chần chờ, không có trước tiên đáp ứng.

Trần Đường nói: "Hiện tại liền phái người, đem Trường Thanh Tự tăng nhân thả.

Đợi đến ngày mai, đem Huyền Thiên quán chủ phần này khẩu cung cùng lời chứng đem ra công khai, để quận bên trong bách tính rõ ràng độc cháo một án chân tướng."

"Chỗ chức trách."

Du dư du lịch trầm giọng nói: "Coi như không phải quận trưởng, hạ quan cũng sẽ đem việc này chi tiết công bố."

Kinh Vô Danh nói: "Du đại nhân không cần từ chối, Thanh Châu lũ lụt chưa trừ, Vân Đoan Quận đến có nhân chủ cầm hết thảy."

Du dư du lịch trầm ngâm nói: "Như thế, hạ quan liền không từ chối, từ ta tạm thời đảm nhiệm quận trưởng chức vụ, đợi Thánh thượng có cái khác dưới chiếu thư đến, lại định đoạt sau."

"Trần đại nhân, ta đã đều nói xong."

Diệp Chi nhìn về phía Trần Đường, có chút vô cùng đáng thương nói.

"Rất tốt."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Ta cái này tiễn ngươi lên đường!"

"Ngươi, ngươi, ta đều đã bàn giao, ngươi vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Diệp Chi giật nảy mình, có chút lời nói không có mạch lạc nói.

Trần Đường cười lạnh: "Như buông tha ngươi, ai cho những cái kia bị ngươi độc chết người đền mạng!"

Lời còn chưa dứt, Trần Đường một đao chặt xuống đi, đem Diệp Chi thủ cấp bổ xuống! Vây xem chúng nhân trong lòng, đều là hơi hồi hộp một chút.

Cái này tại Vân Đoan Quận quyền thế thịnh nhất người, bây giờ, cứ như vậy bị người giết.

Chết là như thế dứt khoát.

Trần Đường nói: "Ngày mai, đem tên chó chết này đầu treo ở trên đầu thành, để thành nội ngoài thành người đều xem hắn hạ tràng!"

Nếu không phải muốn lưu lại chứng cứ, tại Huyền Thiên Quan thời điểm, Trần Đường liền có thể một đao làm thịt hắn!

Trần Đường nhìn thoáng qua "Vạn cổ" bảo đao.

Chuôi này đao, vừa mới bồi tiếp hắn từ Huyền Thiên Quan giết tới quận thủ phủ, vong hồn dưới đao vô số, trên thân đao không có nhiễm một điểm vết máu.

Chỉ là kia hai hàng thơ chữ viết, nhìn qua huyết sắc sâu hơn chút!

Trong đại sảnh vị kia Lý Cẩm bộ đầu mặt như màu đất.

Hắn ban ngày vừa mới đem Trần Đường đưa vào Vân Đoan Quận, kết quả là tại đêm đó, người này huyết tẩy Huyền Thiên Quan, quán chủ đầu một nơi thân một nẻo.

Thanh Long ti giáo úy mất mạng.

Vân Đoan Quận thủ thân vong, đổi chủ!

Không có âm mưu quỷ kế, không có quyền lực chi tranh.

Người trẻ tuổi này, dựa vào một thanh đao, lấy một loại cổ lão dã man giang hồ phương thức, một đường đẩy quá khứ, cho toàn bộ Vân Đoan Quận tới một phen đại thanh tẩy!

Đây cũng là Sư Hổ La Hán sao?

Ta nhìn hắn không giống như là phật môn La Hán, càng giống là Địa Ngục Tu La!.