Chương 39: Tứ phương vân động

Chương 39: Tứ phương vân động

Vân Đoan Quận sự tình đã chấm dứt, Trần Đường không có dừng lại lâu, thừa dịp bóng đêm, cưỡi lên Hô Lôi Báo, cùng Yến Khỉ, Kinh Vô Danh cùng Trường Thanh Tự đông đảo tăng nhân tạm biệt.

"Trần huynh đệ, ngươi sau đó phải đi đâu?"

Kinh Vô Danh hỏi: "Huynh đệ chúng ta cùng một chỗ đi theo ngươi, cũng có thể giúp đỡ chút."

"Đa tạ Kinh đại nhân."

Trần Đường lắc đầu nói: "Vân Đoan Quận loạn thành một bầy, các ngươi vẫn là lưu tại cái này, hỗ trợ ổn định thế cục càng tốt hơn.

Ta một người làm việc, tới lui tự nhiên, không có quá nhiều trói buộc, cũng có thể thuận tiện chút."

Kinh Vô Danh nghe hiểu được Trần Đường ý tứ.

Hắn cùng Yến Khỉ dù sao cũng là người trong triều đình.

Vân Đoan Quận sự tình, không được bao lâu, liền sẽ truyền khắp các nơi.

Đến lúc đó, kinh thành bên kia, thậm chí Thanh Châu thành nhất định sẽ có hành động.

Bọn hắn theo bên người Trần Đường, đến lúc đó có thể sẽ đứng trước tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

"Trần huynh đệ, ngươi cẩn thận một chút."

Yến Khỉ nói: "Như không có việc gì, mau rời khỏi Thanh Châu."

Nói xong, Yến Khỉ hướng phía phía nam phương hướng, giương lên đầu.

Có mấy lời, nàng không tốt nói rõ, nhưng nàng tin tưởng, Trần Đường nghe hiểu được nàng ý tứ.

Trần Đường mỉm cười, chắp tay ôm quyền nói: "Hai vị liền đưa đến cái này đi, ngày sau hữu duyên, giang hồ gặp lại!"

"Giang hồ đường xa, Trần huynh đệ bảo trọng!"

Yến Khỉ cùng Kinh Vô Danh đồng thời chắp tay.

Phía sau hai người Chu Tước vệ cùng Kỳ Lân Vệ, cũng đều nhao nhao phất tay, cùng Trần Đường tạm biệt.

Giá

Trần Đường khẽ quát một tiếng, hai chân nhẹ đập bụng ngựa, Hô Lôi Báo như mũi tên, trong nháy mắt vọt ra ngoài, cũng không lâu lắm, liền biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

Rời đi Thanh Châu trước đó, còn có sự kiện đến tra rõ ràng.

Căn cứ Yến Khỉ đám người tin tức, đầu kia Chân Long đã bị Không pháp sư ngăn chặn, nhưng Thanh Châu lũ ống vẫn là liên tiếp bộc phát, dẫn đến lũ lụt tiếp tục đến nay, thương vong thảm trọng.

Hắn xem chừng, Vân Đoan Quận tin tức truyền đến kinh thành, Huyền Thiên Giáo người đuổi tới nơi đây, đến một lần một lần, còn có một đoạn thời gian.

Đương nhiên, Thanh Châu thành sẽ sớm hơn nhận được tin tức, động tác sẽ nhanh hơn.

Trần Đường dự định lợi dụng trong khoảng thời gian này, tiến về Thanh Châu đầm lầy phương hướng, tìm tòi hư thực.

. . .

Ba ngày sau, kinh thành.

Huyền Thiên Quan.

Lục Ly từ bên ngoài đi tới, nhìn xem ngồi tại chủ vị, cao cao tại thượng Huyền Thiên Giáo chủ, trầm giọng nói: "Hoàng đế cầu kiến, hắn cũng đã biết sai, đến đây tạ tội."

"Không thấy!"

Huyền Thiên Giáo chủ ngữ khí băng lãnh, một ngụm từ chối.

Lục Ly khẽ nhíu mày, nói: "Dù sao cũng là Nguyên Càn hài tử, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Hắn nếu là chịu thoái vị, tha cho hắn một mạng tốt."

Hừ

Huyền Thiên Giáo chủ trong mắt lóe lên một vòng mỉa mai, nói: "Dám đến trêu chọc Huyền Thiên Giáo, liền muốn nỗ lực vốn có đại giới! Chỉ có hắn chết, mới có thể lắng lại thiên nộ!"

"Nào có cái gì thiên nộ?"

Lục Ly nói: "Hắn khẳng định đã biết Chân Long sự tình, nếu đem việc này truyền đi, đối Huyền Thiên Giáo danh dự cũng sẽ mang đến đả kich cực lớn! Dạng này dông dài, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương."

"Không, không, không. . . ."

Huyền Thiên Giáo chủ khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi sai, hắn nhịn không được."

"Như nếu đổi lại là cha hắn, đừng nói Thanh Châu người chết, coi như Cửu Châu chết một nửa người, ánh mắt hắn cũng sẽ không nháy một chút.

Nhưng cái này Nguyên Thanh Sơn quá mức nhân từ, Thanh Châu lũ lụt tiếp tục một ngày, tử vong nhân số càng nhiều, hắn liền đều nhờ thụ một phần dày vò."

"Trước đó, hắn dùng lôi đình thủ đoạn, chém giết tham ô thuế ruộng tham quan, chỉ là sau cùng giãy dụa thôi."

"Cử động lần này hắn càng là triệt để đắc tội Càn Quốc quan lại giai tầng, từ trên xuống dưới, đã không có nhiều ít người lại cam tâm tình nguyện đi theo hắn.

Sau đó, hắn chỉ có một cái kết cục. . . ."

Lục Ly im lặng.

Nguyên Thanh Sơn biết Thanh Châu lũ lụt, là Huyền Thiên Giáo ra tay cũng vô dụng.

Chính như Huyền Thiên Giáo chủ lời nói, hắn hao tổn bất quá Huyền Thiên Giáo.

Muốn đình chỉ Thanh Châu lũ lụt, mình chỉ có một con đường chết, Huyền Thiên Giáo mới có thể thu tay lại.

"Đúng rồi, Thanh Châu bên kia có chút tình huống tới, ngươi xem một chút đi."

Huyền Thiên Giáo tay phải chỉ gảy nhẹ, một đạo giấy viết thư bay về phía Lục Ly, dừng ở trước người của nàng.

Lục Ly nhận lấy, mở ra đại khái nhìn lướt qua.

Trần Đường đã rời kinh rồi?

Người này coi là thật không biết trời cao đất rộng, rời kinh về sau, còn không mau thoát đi Càn Quốc, còn tại Thanh Châu lưu lại!

"A a a a. . . ."

Huyền Thiên Giáo chủ tiếng cười vang lên, đánh gãy Lục Ly suy nghĩ.

Chỉ gặp Huyền Thiên Giáo chủ chậm rãi đứng dậy, nói: "Thời cơ đã đến, là thời điểm làm kết thúc."

"Ngươi muốn rời kinh?"

Lục Ly cau mày nói: "Một cái Trần Đường mà thôi, nho nhỏ hậu bối, còn không đáng được ngươi tự mình ra tay đi."

Những năm gần đây, Huyền Thiên Giáo mặc dù ngày càng lớn mạnh, nhưng lại đã rời bỏ dự tính ban đầu.

Lục Ly đề cập qua mấy lần đề nghị, cũng đều không có tác dụng gì.

Về sau, nàng phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện, mắt không thấy tâm không phiền.

Huyền Thiên Giáo chủ có cái gì quyết định, phần lớn thời gian đều cùng Hữu hộ pháp thương lượng.

Nàng lần này xuất quan, đối Huyền Thiên Giáo chủ tâm tư, cũng có chút đoán không ra.

"Trần Đường, sâu kiến mà thôi, giao cho Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm bọn hắn thuận tiện."

Huyền Thiên Giáo chủ ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu cung điện, ngóng nhìn Thanh Châu phương hướng, chậm rãi nói: "Ta lần này rời kinh, muốn thay Huyền Thiên Giáo giải quyết một cái họa lớn trong lòng!"

Lục Ly trong lòng hơi động, đột nhiên nói ra: "Ngươi muốn đối phó chính là Thiền tông?"

"Không tệ!"

Huyền Thiên Giáo chủ gật gật đầu.

Lần này lợi dụng nhật thực thiên tượng, ủng lập tân đế, chỉ là trong đó một cái mục đích.

Còn có càng quan trọng hơn một cái mục đích, chính là liên thủ Chân Long, vây giết Thiền tông!

Chỉ cần Thiền tông vừa chết, tiến tới liền có thể tại Càn Quốc bên trong diệt phật, diệt trừ phật môn lực lượng, tiêu trừ hết thảy vết tích! Tại Càn Quốc, hắn không cho phép có người thờ phụng thứ hai tôn thần minh!

Cái gì Phật Đà Bồ Tát, đều muốn cho Huyền Thiên Tiên Tôn nhường đường!

"Thiền tông thành danh nhiều năm, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn diệt trừ hắn?"

Lục Ly hỏi.

Huyền Thiên Giáo chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Thiền tông già, thuộc về bọn hắn thời đại kia, đã qua."

"Ta liên thủ với Chân Long, ít nhất có bảy thành nắm chắc, giết chết Thiền tông! Coi như hắn không chết, cũng chắc chắn bị trọng thương, đối Huyền Thiên Giáo không uy hiếp nữa."

Huyền Thiên Giáo chủ ngữ khí chắc chắn.

Lục Ly lại nói: "Đừng quên, Vũ Tương Sơn bên kia còn có một vị Tà Đế."

"Nàng sẽ không lộ diện."

Huyền Thiên Giáo chủ cười cười, nói: "Cái con mụ điên này thiên tính lạnh lùng, cùng nàng không có chút nào liên quan người, nàng tuyệt sẽ không xuất thủ tương hộ.

Diệt trừ Thiền tông về sau, kế tiếp chính là nàng!"

Lục Ly im lặng.

Hết thảy đều tại Huyền Thiên Giáo chủ trong khống chế.

Liền ngay cả mỗi người phản ứng, hắn đều có chỗ đoán được.

"Ngươi không ở lại kinh thành bên này sao?"

Lục Ly lại hỏi.

Huyền Thiên Giáo chủ khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Kinh thành thế cục đã định, Nguyên Thanh Sơn sau khi chết, Nguyên Thanh Hà chính là tân đế.

Sau đó hết thảy, liền giao cho các ngươi đi."

"Về phần tiếp xuống chiến trường, tại Thanh Châu!"

Nói xong, Huyền Thiên Giáo chủ thân hình khẽ động, phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt liền biến mất ở cuối chân trời.

Lục Ly khẽ nhíu mày: "Nguyên Thanh Hà?"

Nguyên Thanh Hà bị Nguyên Thanh Sơn một mực giam lỏng.

Nhớ tới tình nghĩa huynh đệ, Nguyên Thanh Sơn từ đầu đến cuối không đối hắn hạ sát thủ.

Nguyên Thanh Hà sao?

Lục Ly như có điều suy nghĩ.

Nguyên Thanh Sơn nàng cứu không được, nhưng muốn nâng đỡ Nguyên Thanh Hà, lại muốn hỏi qua ý kiến của nàng..