Chương 40: Đàm đô thống

Chương 40: Đàm đô thống

Thanh Châu thành.

Thanh Long ti.

"Nghe nói không, Thánh thượng phong vị kia Sư Hổ La Hán rời kinh, tại Thanh Châu Vân Đoan Quận đại khai sát giới, đồ một chỗ Huyền Thiên Quan, đem Lâu Ngôn cùng quận trưởng đều giết!"

"Thật sự là không biết sống chết a."

"Tay người ta bên trong cầm Thánh thượng ngự tứ lệnh bài đâu."

"Cho dù có ngự tứ lệnh bài, hắn làm như vậy, cũng là phá hư quy củ.

Huống chi, Huyền Thiên Giáo không nhận hoàng quyền chế ước, hắn đồ sát Huyền Thiên Giáo chúng  tương đương với xúc phạm Huyền Thiên Giáo quy, Huyền Thiên Giáo tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới."

Mấy cái giáo úy tập hợp một chỗ, tùy ý tán gẫu.

Một người trong đó nói ra: "Xem đi, Thanh Châu thành Huyền Thiên quán chủ khẳng định sẽ có động tác."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài mấy vị Huyền Thiên Giáo Huyền Sư tại Thanh Long vệ dẫn đầu dưới, tới chỗ này.

Một người trong đó mặt trầm như nước, nhìn về phía trong viện mấy cái giáo úy, trầm giọng nói: "Quán chủ có lệnh, Thanh Long ti điều động ba trăm Thanh Long vệ tùy hành, cùng quán chủ một đạo tiến đến truy nã Trần Đường, buổi trưa tại bắc môn tập hợp!"

Thanh Châu thành Thanh Long ti, từ Tam phẩm đô thống tọa trấn, dưới trướng có bốn vị giáo úy, mười bảy tên vệ úy, tăng thêm Thanh Long vệ, tổng số người có chừng hơn năm trăm người.

Trừ bỏ Thanh Long ti bên trong một chút tôi tớ, thợ rèn loại hình người, ba trăm Thanh Long vệ gần Thanh Long ti hơn phân nửa lực lượng!

Rõ

Bốn vị giáo úy đứng dậy đáp.

Huyền Thiên Quan Huyền Sư nói xong việc này, liền dẫn người rời đi.

"Dương đại ca, việc này muốn hay không thông báo một chút đô thống?"

Một vị giáo úy hỏi.

Một người khác nói ra: "Thông tri hắn làm cái gì, từ khi hắn tới chúng ta Thanh Châu thành, cơ hồ mỗi ngày uống đến say như chết, không để ý tới chính vụ.

Trong khoảng thời gian này, đều là Dương đại ca chủ trì Thanh Long ti."

Cái thứ ba giáo úy hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không phải cái này họ Đàm không hàng tới, lấy Dương đại ca tư lịch, khẳng định tấn thăng làm đô thống, dù sao Dương đại ca tu vi đã đạt tới Tam phẩm!"

Bốn cái giáo úy bên trong, một vị duy nhất không nói gì người, gương mặt gầy yếu, chữ Xuyên lông mày, nhìn qua cực kì lão thành, trên mặt rất nhiều nếp nhăn.

Người này chính là bốn cái giáo úy bên trong, duy nhất Tam phẩm võ giả, Dương Minh.

Một người nhíu mày hỏi: "Cái này họ Đàm, dựa vào cái gì đi vào chúng ta Thanh Châu thành đương đô thống?"

"Ta nghe nói, giống như tại Bình Châu thời điểm, bán dưới tay mình huynh đệ, đổi lấy phú quý.

Lại thêm, tu vi có chỗ tinh tiến, đạt tới Tam phẩm, mới đi đến chúng ta Thanh Châu thành làm tới đô thống."

Một cái khác giáo úy nói.

Một vị giáo úy nhìn về phía Dương Minh, thấp giọng nói: "Dương đại ca, lần này đi theo đồ quán chủ truy nã Trần Đường, đây tuyệt đối là cái lập công cơ hội thật tốt, trên đường đi, còn có thể cùng đồ quán chủ thân cận hơn một chút."

"Chờ lúc trở lại lần nữa, đồ quán chủ cho Dương đại ca ở kinh thành chư vị trưởng lão trước mặt nói tốt vài câu, nhất định có thể đem cái này họ Đàm đẩy xuống đi! Dương Minh trầm ngâm một lát, nói: "Chuyện này can hệ trọng đại, vẫn là có cần phải thông báo một chút Đàm đô thống.

Kỳ thật, Dương Minh trong lòng rõ ràng, thông báo một chút đơn giản chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Vị này Đàm đô thống mỗi ngày trốn ở trong viện uống đến say không còn biết gì, chỉ sợ ngay cả kiếm đều đề lên không nổi, làm sao lại lẫn vào loại sự tình này.

Cái này hoàn toàn là cơ hội trời cho, cho hắn một cái lập xuống đại công cơ hội!

Bốn người tới đô thống ngoài điện.

Vừa mới rảo bước tiến lên viện tử, bốn người liền nghe đến một cỗ nồng đậm mùi rượu! Trong viện, mười cái vò rượu không lộn xộn ngã trên mặt đất.

Một người tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch, dựa vào ở trước cửa, nửa thân thể tê liệt trên mặt đất, trong tay còn mang theo một cái vò rượu, nhắm hai mắt, ngay tại nằm ngáy o o.

Nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy này tấm tôn dung, tuyệt đối nghĩ không ra, người này sẽ là Thanh Long ti đô thống!

Dương Minh nhìn người này một chút, khẽ lắc đầu, không che giấu chút nào trong mắt khinh bỉ cùng khinh thường, nói: "Huyền Thiên Quan đồ quán chủ có lệnh, để Thanh Long ti phái ra ba trăm vị Thanh Long vệ tùy hành, buổi trưa tại bắc môn tập hợp, tiến đến truy nã Trần Đường."

"Nhìn Đàm đại nhân trạng thái, tựa hồ không nên xuất hành, thuộc hạ kiểm kê nhân thủ, liền thay đại nhân tiến đến, đại nhân bảo vệ tốt Thanh Long ti là đủ."

Dương Minh qua loa giống như nói xong, cho ba người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền quay người rời đi.

Trước đó bọn hắn đến báo cáo qua mấy lần sự tình, vị này Đàm đô thống đều không có trả lời.

Chỉ là, Dương Minh bốn người cũng không chú ý tới.

Ngay tại hắn nói ra "Trần Đường" cái tên này thời điểm, nguyên bản ngủ say Đàm đô thống lông mi, có chút bỗng nhúc nhích.

Dương Minh bốn người vừa mới đi đến cửa viện, sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Các ngươi vừa mới nói Trần Đường, là cái nào?"

Dương Minh bốn người nao nao, theo bản năng quay người nhìn lại.

Chỉ gặp vừa mới còn tại mê man Đô Thống Đại Nhân, giờ phút này chính chậm rãi đứng dậy, dùng sức lung lay đầu, bỗng nhiên mở hai mắt ra, hướng bốn người nhìn qua.

"Là. . . Kinh thành vị kia Sư Hổ La Hán."

Dương Minh chần chừ một lúc, vẫn là như nói thật nói.

Ồ

Đàm đô thống nhíu mày, hỏi: "Vì sao muốn bắt hắn?"

Dương Minh đem Trần Đường tại Vân Đoan Quận làm ra sự tình, nói đơn giản một lần.

"Minh bạch."

Đàm đô thống gật gật đầu, nói: "Đi kiểm kê nhân thủ, sau nửa canh giờ, tại Thanh Long ti bên ngoài tập hợp!"

Dương Minh bốn người liếc mắt nhìn nhau, hơi nghi hoặc một chút.

Cái này Đàm đô thống ý tứ, là muốn đích thân dẫn đội.

Hắn làm sao đối với chuyện này như thế để bụng?

Dương Minh trong lòng cười lạnh.

Hắn thấy, vị này Đô Thống Đại Nhân nhất định là phát giác được, đó là cái ngàn năm một thuở cơ hội lập công, sợ hắn đoạt công, mới có thể là cái phản ứng này!

Dương Minh mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng nói không nên lời cái gì.

Cũng không lâu lắm, Đàm đô thống liền mặc chỉnh tề, người khoác thanh đồng giáp, lưng đeo Thanh Long kiếm, trên mặt vẫn là râu ria xồm xoàm, nhưng cả người nhìn qua, đã so trước đó muốn tinh thần rất nhiều, quét qua đồi phế.

Trên mặt vẫn có say rượu đỏ hồng chưa tiêu, ánh mắt bên trong, cũng đã thêm ra mấy phần thần thái! Thanh Long ti đến có người lưu thủ.

Đàm đô thống mang theo Dương Minh ba cái giáo úy, mười vị vệ úy cùng ba trăm Thanh Long vệ, cưỡi ngựa rất mau tới đến Thanh Châu thành nam cửa.

Thanh Châu thành Thanh Long ti, Huyền Thiên Quan thực lực, đều muốn hơn xa tại châu bên trong quận thành.

Giống như là Huyền Thiên quán chủ Đồ Dương, chính là Trúc Cơ viên mãn Huyền Sư.

Lần này mang theo hai trăm người, trong đó có một trăm năm mươi vị đều là võ giả.

Còn lại năm mươi người, đều là Huyền Sư.

Chỉ là Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, liền có mười người! Còn lại đều là Ngưng Khí cảnh phương sĩ.

Chỉ là cái này năm mươi vị Huyền Sư chung vào một chỗ, diệt đi một cái ngàn người quân đội, đều là dư xài!

Đồ Dương tuổi trên năm mươi, bờ môi cực mỏng, sắc mặt âm trầm, phối hợp trên người màu đen đạo bào, cả người lộ ra càng thêm u ám.

Hắn cũng không cùng người khác đồng dạng cưỡi ngựa, mà là ngồi trong xe ngựa.

Nghe thấy có tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, Đồ Dương có chút nhấc lên xe ngựa màn cửa, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Thấy là Đàm đô thống dẫn người đến đây, Đồ Dương trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hỏi: "Đàm đại nhân, lại có thể sẵn sàng rời núi rồi?"

"Chỗ chức trách."

Đàm đô thống nhẹ gật đầu.

Đồ Dương thản nhiên nói: "Chắc hẳn Đàm đại nhân hồi lâu không có cầm kiếm, đến lúc đó cũng phải cẩn thận chút, đừng bị kia hậu bối một đao chém."

Đàm đô thống nói: "Đàm mỗ kiếm, tuyệt sẽ không để quán chủ thất vọng!"

"Như thế thuận tiện."

Đồ Dương buông xuống màn cửa..