Chương 41: Cổ quái thôn xóm

Chương 41: Cổ quái thôn xóm

Thanh Châu phía đông, tiếp giáp Đông Hải vị trí, có một mảnh phương viên tám trăm dặm đầm nước.

Gặp phải mùa mưa, đầm nước phạm vi vượt qua hơn nghìn dặm, thậm chí có thể cùng Đông Hải tương liên.

Truyền thuyết, mảnh này đầm lầy bên trong có thần long nghỉ lại!

Trần Đường cưỡi Hô Lôi Báo, một đường phi nhanh, đi cả ngày lẫn đêm, ước chừng bốn ngày thời gian, rốt cục đến mảnh này đầm nước phụ cận.

Một đường đi tới, có thể thấy được Thanh Châu lũ lụt chi trọng, phòng ốc huỷ bỏ, thôn trang bao phủ, quan đạo đều đã xông hủy, khắp nơi có thể thấy được đổ vào vũng bùn bên trong tử thi.

Lũ ống phía dưới, cửa nát nhà tan.

Có chút là chết đói, có chút là chết bệnh, có một nhà mấy ngụm chết cùng một chỗ. . . . . Đường tắt chi địa, từng màn thảm trạng, đều là nhìn thấy mà giật mình!

Rời đi Vân Đoan Quận về sau, Trần Đường sát ý trong lòng chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng ngày càng thịnh!

Theo khoảng cách tám trăm dặm đầm nước càng ngày càng gần, chung quanh ngược lại dần dần khô ráo nhẹ nhàng khoan khoái, chung quanh càng nhìn không đến một điểm bị lũ ống bao phủ dấu hiệu.

Trần Đường âm thầm nhíu mày, sinh lòng nghi hoặc.

Lũ ống nếu là nguồn gốc từ tại Thanh Châu đầm lầy bên này, làm sao tại Thanh Châu đầm lầy phụ cận, ngược lại không có bị lũ ống phá hủy vết tích? Trần Đường lại đi về phía trước mấy dặm đường, phương xa ẩn ẩn nhìn thấy mấy sợi khói bếp.

Đến gần một chút, phía trước là một mảnh thôn xóm, lúc này gần buổi trưa, có thể nhìn thấy trong thôn trang các nhà các hộ tất cả mau làm, nhóm lửa nấu cơm.

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, thậm chí có thể nghe được trong thôn trang gà chó thanh âm, tại cái này Thanh Châu lũ lụt phía dưới, đúng là khó được một mảnh Tịnh Thổ.

Thôn xóm chung quanh cũng không có một chút lũ ống vết tích.

Nơi này tựa như một chỗ thế ngoại đào nguyên, cùng Thanh Châu thế giới bên ngoài không hợp nhau.

Trần Đường chuẩn bị vào thôn, tìm hiểu một chút.

Nhưng vào lúc này, hắn hình như có cảm giác, nhìn chung quanh, ánh mắt lơ đãng liếc nhìn cách đó không xa một gốc cổ thụ, lại nhanh chóng dịch ra.

Trần Đường ra vẻ không biết, lại hướng thôn xóm phương hướng đi một khoảng cách, đã càng ngày càng gần.

Sưu

Lưỡi dao tiếng xé gió vang lên.

Một đạo bạch quang từ phía sau đại thụ chui ra, hàn quang lóe lên, hướng phía Trần Đường bên này chạy nhanh đến! Phương sĩ?

Trần Đường đối loại thủ đoạn này quá quen thuộc.

Ngay tại đối phương phi kiếm vừa mới tế ra tới đồng thời, Trần Đường đã tung người xuống ngựa, ba bước cũng hai bước, trong nháy mắt liền tới đến gốc kia đại thụ phụ cận!

Trốn ở sau cây tuổi trẻ phương sĩ chính nắn kiếm chỉ, âm thầm điều khiển phi kiếm, muốn giết chết cái này ngoại lai người.

Nhưng một kiếm này lại rơi rỗng!

Trẻ tuổi phương sĩ theo bản năng thăm dò nhìn thoáng qua.

Ừm

Cái này tuổi trẻ phương sĩ trong lòng giật mình.

Người đâu?

Vị trí kia, liền chỉ còn lại một con ngựa, người đã biến mất không thấy gì nữa! Cái này giật mình, nhưng không cùng tiểu khả.

Hắn vừa mới rõ ràng nhìn thấy, một người cưỡi ngựa đi tới!

"Ngươi đang tìm ta sao?"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng tại hắn bên tai vang lên!

Tuổi trẻ phương sĩ trong lòng hơi hồi hộp một chút, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng quay lại kiếm chỉ, muốn điều khiển phi kiếm quay đầu.

Trần Đường khẽ vươn tay, liền nắm người này cái cổ khớp nối, đem nó xách lên!

Ừm

Tuổi trẻ phương sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân cách mặt đất loạn đạp, chỗ nào còn có thể khống chế được phi kiếm, hai tay bốn phía nắm,bắt loạn, lại ngay cả Trần Đường góc áo đều không đụng tới.

"Ngươi là nơi nào phương sĩ?"

Trần Đường bàn tay có chút dùng sức.

A

Tuổi trẻ phương sĩ cảm thấy chỗ cổ truyền đến đau đớn một hồi, loại này đau đớn từng đoạn từng đoạn truyền khắp ngay ngắn xương sống, đau tận xương cốt, không khỏi kêu thảm một tiếng!

"Ta, ta, ta là Long Bàn Quận Huyền Thiên Quan phương sĩ, tê. . . ."

Tuổi trẻ phương sĩ hít vào lấy hơi lạnh, gập ghềnh nói.

"Ngươi vì sao canh giữ ở thôn trang này bên ngoài?"

Trần Đường lại hỏi.

Tuổi trẻ phương sĩ thần sắc thống khổ, giờ phút này lại cố nén kịch liệt đau nhức, đột nhiên ngậm miệng, không nói một lời.

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem hắn ném xuống đất, một cước đem nó cổ tay đạp gãy!

A

Tuổi trẻ phương sĩ lại lần nữa hét thảm một tiếng, đau đến răng không ngừng run lên, hung tợn nhìn chằm chằm Trần Đường, lạnh giọng nói: "Ngươi thật là lớn gan. . . A!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Trần Đường lại là một cước đạp xuống đi, đem nó một cái tay khác cổ tay giẫm nát! Tuổi trẻ phương sĩ đau đến mắt trợn trắng lên, đã hôn mê.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bị đau đớn một hồi kích thích tỉnh lại.

Chỉ gặp Trần Đường chính giẫm tại mắt cá chân hắn bên trên, không ngừng ép xuống!

"Ta nói, ta nói!"

Tuổi trẻ phương sĩ thực sự chịu không nổi, rốt cục nhả ra.

Hắn nguyên bản còn muốn nương tựa theo Huyền Thiên Giáo thân phận, chấn nhiếp người tới.

Không nghĩ tới, Huyền Thiên Giáo thân phận căn bản hù không ở người này!

Tuổi trẻ phương sĩ nuốt nước miếng, run giọng nói: "Là quán chủ để chúng ta tới này cái Long Ẩn Thôn phụ cận trông coi, nếu có người dám rời đi thôn trang, liền đem nó giết chết."

Trần Đường truy vấn: "Đây là vì sao?"

"Không biết."

Tuổi trẻ phương sĩ liền vội vàng lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, cái khác liền không hiểu rõ.

Trần Đường lại hỏi: "Cái này Long Ẩn Thôn chung quanh, còn có mấy cái phương sĩ?"

Tuổi trẻ phương sĩ nói: "Trừ ta ra, còn có ba người, tại ba cái phương hướng khác nhau."

Trần Đường trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Thôn trang này, ngươi giết nhiều ít người?"

"Không, không có mấy cái."

Tuổi trẻ phương sĩ rung động ung dung nói ra: "Giết mấy cái về sau, những người khác cũng không dám ra."

"Rất tốt."

Trần Đường gật gật đầu, rút đao vung lên, lau người này yết hầu! Hắn nhìn qua phương hướng Long Ẩn Thôn, híp híp mắt.

Huyền Thiên Quan cố ý điều động bốn cái phương sĩ, tại cái thôn này Trang Chu vây trông coi, không cho phép thôn dân rời đi, ý muốn như thế nào?

Thôn trang này bên trong có cái gì bí mật?

Trần Đường ẩn tàng hành tích, vòng quanh Long Ẩn Thôn, lại đem hắn ba cái phương vị phương sĩ tìm được.

Một phen ép hỏi phía dưới, đạt được đáp án không kém nhiều.

Trần Đường đem cái này ba cái phương sĩ toàn bộ giải quyết về sau, lại tại phụ cận tra xét rõ ràng một phen, không thấy được có cái khác mai phục, khả nghi hành tích, mới trở lại Hô Lôi Báo bên người, cưỡi ngựa hướng phía Long Ẩn Thôn bước đi.

Đi vào Long Ẩn Thôn cổng, có thôn dân nhìn thấy Trần Đường, ánh mắt bên trong đều toát ra mấy phần kinh nghi, cảnh giác.

"Vị đại ca kia, không muốn vào thôn, mau rời đi nơi này!"

Cửa thôn cách đó không xa, một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên khoẻ mạnh kháu khỉnh, nhìn thấy Trần Đường, bước nhanh chạy tới, hướng phía Trần Đường liên tục phất tay.

Trần Đường mỉm cười, nói: "Tiểu huynh đệ, ta vào thôn lấy uống miếng nước, làm phiền."

Vừa nói, Trần Đường đã cưỡi ngựa đi vào Long Ẩn Thôn! Thiếu niên biến sắc, muốn ngăn cản, đã không kịp.

"Ai nha!"

Thiếu niên thở dài một tiếng, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, tràn đầy hối hận đồng tình, nói: "Đại ca, ngươi không biết, một khi tiến vào Long Ẩn Thôn, liền không thể rời đi!"

Ồ

Trần Đường xuống ngựa, vỗ vỗ Hô Lôi Báo, ra hiệu chính nó đi chơi, quay đầu hỏi: "Trong này có cái gì thuyết pháp?"

Thiếu niên sát có việc nói ra: "Một khi người trong thôn rời đi, liền sẽ lọt vào Thiên Khiển mất mạng, thậm chí là thần long trừng phạt! Rời thôn người, đều đã chết!"

Rời thôn người tất cả đều chết rồi, ngược lại là không sai.

Chỉ bất quá, cũng không phải là cái gì Thiên Khiển, mà là người làm.

Trần Đường hỏi: "Đây là nghe ai nói?"

"Trong thôn bà cốt."

Thiếu niên nói: "Mà lại cũng không ít người thấy tận mắt, rời thôn người không có chạy ra bao xa, chỉ gặp bạch quang lóe lên, thật là lớn đầu liền bay lên!".