Chương 42: Giải quyết dứt khoát

Chương 42: Giải quyết dứt khoát

"Đây không phải là Thiên Khiển."

Trần Đường nói: "Chỉ là có người trong bóng tối quấy phá, không cho phép người trong thôn rời đi mà thôi."

Hắn chỉ là thuận miệng nói một câu, không có trông cậy vào vừa ra mặt mười tuổi, ngay cả thôn đều không có rời đi thiếu niên tin tưởng.

Nhưng thiếu niên này thần sắc khẽ động, lại thử thăm dò hỏi một câu: "Phương sĩ?"

Trần Đường trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, quay đầu hỏi: "Ngươi biết phương sĩ?"

Thiếu niên gật gật đầu, nói: "Nghe gia gia đề cập qua mấy lần."

Dừng lại, thiếu niên lại nói: "Gia gia lúc tuổi còn trẻ, đã từng làm qua tiêu sư, cùng Long Bàn Quận tiêu cục cùng đi qua tiêu, ta thích nghe nhất gia gia giảng thuật một chút giang hồ cố sự.

"Lão thái công người khác ở đâu?"

Trần Đường hỏi.

Nói, thiếu niên đáy mắt hiện lên một vòng phẫn hận, nắm tay nói: "Gia gia lớn tuổi, không còn năm đó, bị kia bà cốt nhà ba con trai đánh thành trọng thương, bây giờ tại trong nhà dưỡng thương, không có cách nào xuống giường."

Trần Đường nói: "Mang ta đi nhìn xem."

Thành

Thiếu niên gật gật đầu.

Chẳng biết tại sao, chỉ là lần đầu gặp mặt, hắn đối trước mắt cái này nam tử cao lớn liền có loại không hiểu tín nhiệm.

Tại không ít thôn dân kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, thiếu niên mang theo Trần Đường đi vào nhà mình.

Một chỗ có chút đơn sơ ốc xá, bên cạnh còn buộc lấy một đầu lão Hoàng Ngưu, thiếu niên đẩy cửa vào.

Gian phòng không lớn, nhìn một cái không sót gì.

Nằm trên giường một vị héo úa gầy yếu lão giả, tóc trắng xoá, nằm ở trên giường không nhúc nhích, khí tức suy yếu.

Trần Đường tiến lên dò xét dưới, âm thầm nhíu mày.

Đối phương ra tay đủ hung ác, đạp gãy lão giả mấy chiếc xương sườn, đả thương tạng phủ, nếu không trị liệu, chỉ sợ sống không được bao lâu.

Trần Đường hơi thi thủ pháp, trước đem lão giả xương sườn tục nối liền!

Ngạch

Lão giả thân thể một trận run rẩy, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Gia gia!"

Thiếu niên vội vàng nhào lên, bảo hộ ở lão giả trước người.

"Tiểu Hổ, ta không sao."

Lão giả bị đau nhức tỉnh, cười lớn một tiếng.

Lão giả dù sao lúc tuổi còn trẻ đi qua tiêu, mặc dù còn không có đạt tới Cửu phẩm, nhưng nội tình không tệ, cũng có thể cảm thụ được, mình đứt gãy xương sườn đã bị người nối liền.

Trần Đường từ trong ngực xuất ra một cái bình nhỏ, đổ ra một hạt trị liệu nội thương đan dược, để thiếu niên giúp lão giả ăn vào.

Chờ một lát một lát, trên mặt lão giả liền nhiều một tia hồng nhuận, cả người trạng thái tốt lên rất nhiều.

Đây là trong cung chữa thương đan dược, hiệu quả cực giai.

"Vị thiếu hiệp kia, đa tạ ngươi."

Lão giả nói một tiếng tạ.

"Lão trượng, đây là có chuyện gì?"

Trần Đường hỏi.

Lão giả trên mặt hiện lên một tia chần chờ, muốn nói lại thôi.

Thiếu niên vội vàng nói: "Gia gia, vị đại ca kia biết phương sĩ!"

Ồ

Lão giả trên dưới dò xét một chút Trần Đường, nghĩ nghĩ, vẫn là chi tiết nói ra: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong thôn lưu truyền một cái truyền ngôn, ai rời đi thôn, liền sẽ lọt vào Thiên Khiển.

"Nhưng theo ta quan sát, căn bản không có cái gì Thiên Khiển, rất có thể là có phương pháp sĩ lợi dụng phi kiếm, tại Long Ẩn Thôn bên ngoài giết người!"

"Ta đem việc này nói ra về sau, người trong thôn không những không tin, còn chạy đến bà cốt nơi đó mật báo, nói ta yêu ngôn hoặc chúng.

Nàng ba cái kia nhi tử tìm tới cửa, đánh cho ta đả thương.

Ai, quyền sợ trẻ trung, già rồi."

Trần Đường nói: "Lão trượng ngươi nghĩ không sai, bên ngoài xác thực có Huyền Thiên Giáo phương sĩ lợi dụng phi kiếm giết người.

"Huyền Thiên Giáo!"

Lão giả chấn động trong lòng.

Không đợi hắn tiêu hóa việc này, chỉ nghe Trần Đường thản nhiên nói: "Bất quá, kia bốn cái phương sĩ đều đã chết."

Lão giả âm thầm líu lưỡi.

Trần Đường không có nói rõ, nhưng lão giả đã ẩn ẩn đoán được, bốn cái phương sĩ chết cùng Trần Đường có quan hệ!

Trần Đường hỏi: "Huyền Thiên Giáo vì sao muốn làm như vậy, Long Ẩn Thôn có cái gì đặc biệt chỗ? Còn có, Thanh Châu lũ lụt nghiêm trọng, vì sao Long Ẩn Thôn không có lũ lụt xâm nhập?"

Lão giả nghe vậy, cũng là một mặt mờ mịt.

Hắn trầm tư hồi lâu, mới nói ra: "Có lẽ, cùng ác long đầm đầu kia Hắc Giao có quan hệ?"

"Cái gì ác long đầm?"

Trần Đường truy vấn.

Lão giả nói: "Những cái này truyền thuyết, ta cũng là nghe tổ phụ nói, kia đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn một trăm năm trước.

Nghe nói, Thanh Châu đầm lầy nguyên bản gọi ác long đàm, là bởi vì nơi này nghỉ lại lấy một đầu ăn người màu đen giao long!"

"Về sau, Huyền Thiên Giáo tiên sư đem nó sau khi thuần phục, nơi này mới đổi thành Thanh Châu đầm lầy."

"Theo Huyền Thiên Giáo quật khởi, đầu này Hắc Giao tiếng xấu không ai lại đề lên, ngược lại bị hậu nhân tôn thờ."

Nói, lão giả có chút thổn thức.

"Đầu này giao long, bây giờ đã trưởng thành là Chân Long!"

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường thần sắc khẽ động, hình như có cảm giác, hướng phía ngoài cửa nhìn thoáng qua.

Không bao lâu, bên ngoài liền truyền đến một trận ồn ào náo động ầm ĩ.

Thiếu niên biến sắc, nói: "Là Vương thị huynh đệ đến rồi!"

Lão giả vội vàng nhắc nhở: "Thiếu hiệp coi chừng, bà cốt ba cái kia nhi tử mặc dù không có tu luyện tới Cửu phẩm, nhưng mỗi cái đều là thân thể khoẻ mạnh, ba người hợp lực, liền xem như Cửu phẩm võ giả cũng muốn cẩn thận chút."

"Trong thôn không ai đánh thắng được họn họ ba huynh đệ."

Thiếu niên nói.

Ầm

Đang khi nói chuyện, căn này ốc xá cửa phòng bị người một cước đá văng!

Ngay sau đó, ba cái thân hình cường tráng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử, theo thứ tự xông vào.

Chỉ bất quá, ba người đứng tại Trần Đường trước mặt, vẫn là thấp một đầu.

Trần Đường tu luyện ra Tứ Cực cảnh, Lục phẩm đỉnh phong, băng cơ ngọc cốt gân như dây cung tình trạng, thân hình cao lớn, cùng Cực Bắc Hàn Vực người tương tự, đứng tại trong phòng, như là to như cột điện!

Ngươi

Vương thị ba huynh đệ nhìn thấy Trần Đường, lại nhìn thấy bên hông hắn đao, khí thế không khỏi thấp một đoạn.

Chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra được, Trần Đường không tốt lắm trêu chọc!

"Hồng Cầm Hổ, nghe nói ngươi chiêu ngoại nhân vào thôn rồi?"

Ba huynh đệ bên trong lão đại ánh mắt vượt qua Trần Đường, nhìn về phía thiếu niên, nhếch miệng cười nói: "Làm gì, ngươi lại ngứa da đúng không!"

Gọi là "Hồng Cầm Hổ" thiếu niên so ba huynh đệ chịu một mảng lớn, nhỏ một vòng, nhưng trong mắt nhưng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, hai tay nắm tay, lớn tiếng nói: "Đợi ta lại lớn lên chút, ai đánh ai còn không nhất định!"

"Oắt con còn dám mạnh miệng!"

Vương lão nhị cười lạnh một tiếng.

Cút

Trần Đường ngang Vương thị ba huynh đệ một chút, trong miệng thốt ra một chữ.

Vương thị ba huynh đệ thần sắc biến đổi.

Cổng tụ tập trong thôn không ít hương thân, đều nhìn bên này.

Vương thị ba huynh đệ cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được.

"Người xứ khác, nơi này là Long Ẩn Thôn, mặc kệ ngươi là thân phận gì, đến Long Ẩn Thôn ta khuyên ngươi tốt nhất an phận điểm!"

Vương lão đại chậm rãi nói: "Tại Long Ẩn Thôn, nói năng lỗ mãng, sẽ gặp Thiên Khiển!"

Ầm

Vừa dứt lời, Trần Đường nhấc chân chính là một cước, trực tiếp đem Vương lão đại đạp bay!

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Vương lão đại liền từ trong môn bay ra, xương sườn bẻ gãy, gãy xương cắm vào phổi, trong miệng phun bọt máu, đã không sống nổi.

Đông đảo thôn dân một mảnh xôn xao!

Vương lão nhị trong lòng giận dữ, nhìn thoáng qua thôn dân sau lưng, lớn tiếng nói: "Cái này người xứ khác đến chúng ta Long Ẩn Thôn giương oai, còn dám giết người, mọi người liều mạng với ngươi!"

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

"Hắn chỉ có một người!"

"Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi không nên quá khí thịnh, phách lối như vậy, là phải gặp Thiên Khiển!"

Tại Vương thị huynh đệ kích động dưới, trong lúc nhất thời quần tình xúc động, rất có cùng nhau tiến lên chi thế.

Trần Đường chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, giải quyết dứt khoát, tay trái một chưởng, đem Vương lão nhị vỗ bay ra ngoài.

Chỉ một chút, liền đem Vương lão nhị trong đầu chấn thành một đoàn bột nhão.

Ngay sau đó nâng lên chân phải, lại là một đạp.

Đem Vương lão tam đá bay thật xa, ném tới trong đám người, tiếng xương nứt vang lên, xương ngực xuyên thủng trái tim! Tam quyền lưỡng cước phía dưới, ba huynh đệ toàn bộ mất mạng!

Vương thị ba huynh đệ ngày bình thường ỷ thế hiếp người, lại có bà cốt Thiên Khiển mà nói gia trì, trong thôn hoành hành bá đạo, cái nào không sợ? Bọn hắn hôm nay trêu chọc phải Trần Đường, kia thật là gây sai người.

Vừa rồi giận mắng ầm ĩ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài cửa trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..