Chương 43: Người hữu duyên

Chương 43: Người hữu duyên

Những thôn dân này lại hoành, nơi nào thấy qua Trần Đường như vậy thủ đoạn người, trong lúc nhất thời đều bị chấn nhiếp, không dám lên trước.

Mới trong đám người kêu nhất hoan mấy người, giờ phút này cũng đều yên tĩnh như gà, cúi thấp đầu, không dám cùng Trần Đường đối mặt.

Hồng Cầm Hổ kiến thức đến Trần Đường thủ đoạn, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trong mắt hiện ra một đoàn ánh sáng.

Hắn đã sớm gia gia nói qua trong giang hồ những cái kia đi tới đi lui, lực lớn vô cùng võ công, hôm nay chân chính nhìn thấy, mới hiểu trong đó lợi hại, không khỏi sinh lòng hướng tới.

A

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng thê lương kêu gào.

"Bà cốt đến rồi!"

Đám người nhao nhao tản ra, chỉ gặp cách đó không xa, một cái mặt mũi nhăn nheo bà bà từ Vương thị ba huynh đệ bên cạnh thi thể chậm rãi đứng dậy, cầm trong tay quải trượng, hướng phía bên này đi tới, hung tợn nhìn chằm chằm Trần Đường.

"Ma quỷ!"

Bà cốt chỉ vào Trần Đường, mặt mũi tràn đầy oán độc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Người này bị ma quỷ phụ thân, chắc chắn tiếp nhận thần long lửa giận!"

"Căn bản không có cái gì Thiên Khiển."

Trần Đường đi ra ốc xá, ngắm nhìn bốn phía.

Đông đảo thôn dân nhao nhao tản ra, sợ Trần Đường lại bạo khởi đả thương người.

Trần Đường nói: "Tại thôn này bên ngoài, có Huyền Thiên Giáo phương sĩ đang tại bảo vệ nơi đây, có người rời đi, liền sẽ bị giết chết.

Cái gọi là Thiên Khiển, chính là từ không sinh có, hù dọa người thôi."

"Ngươi nói bậy!"

Bà cốt trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, quát lớn: "Ma quỷ, yêu ngôn hoặc chúng!"

Trong lòng Trần Đường cười lạnh.

Nhìn bà cốt cái ánh mắt này, rõ ràng đối với chuyện này đã sớm cảm kích.

Cái gì Thiên Khiển mà nói, đơn giản là bà cốt cùng bên ngoài Huyền Thiên Giáo phương sĩ nội ứng ngoại hợp, đến lường gạt thôn dân nói láo thôi.

Trần Đường lại nói: "Mặt khác, nơi đây cũng không có cái gì thần long, chỉ có một đầu phát động lũ ống, tạo thành lũ lụt ác long! Thanh Châu lũ lụt, đều là đầu này ác long gây nên!"

"Nói bậy nói bạ!"

"Không cho phép ngươi nói xấu thủ hộ chúng ta Long Ẩn Thôn thần long!"

"Ngẩng đầu ba thước có thần minh, người trẻ tuổi, miệng ngươi ra cuồng ngôn, thật chẳng lẽ không sợ thần long hạ xuống trừng phạt sao!"

Bà cốt mặt lộ vẻ mỉa mai.

Trần Đường nếu là nói chút cái khác, còn có thể để thôn dân bán tín bán nghi.

Nhưng nâng lên thần long, đó chính là chạm đến Long Ẩn Thôn cấm kỵ!

Tại Long Ẩn Thôn, Thanh Châu thần long chính là che chở bọn hắn thần minh, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Bà cốt lớn tiếng nói: "Thanh Châu các nơi đều có lũ lụt, nhưng chúng ta Long Ẩn Thôn lại bình yên vô sự, cũng là bởi vì có thần long phù hộ, người này dụng ý khó dò, khinh nhờn thần long, quả thực là tội không thể tha!"

"Lão vu bà, ngươi lợi dụng Thiên Khiển mà nói, lường gạt lòng người, so Huyền Thiên Giáo phương sĩ còn có thể ác!"

Trần Đường một bước liền tới đến bà cốt trước mặt, lãnh đạm nói: "Hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

Kho lang!

Vạn cổ ra khỏi vỏ, máu phun ra năm bước, bà cốt đầu một nơi thân một nẻo!

Đông đảo thôn dân dọa đến giải tán lập tức, núp ở phía xa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Trần Đường.

"Long Ẩn Thôn tuyệt không phải đất lành, ta khuyên nhủ chư vị, nhanh chóng rời đi."

Trần Đường nói một câu, thanh âm to, truyền khắp thôn xóm mỗi một góc.

"Tin hắn chuyện ma quỷ."

"Ta nghe nói bên ngoài thủy tai nghiêm trọng, không biết chết nhiều ít người, tại chúng ta trong thôn một mảnh tường hòa, nào có cái gì nguy hiểm."

"Bà cốt nói không sai, người này chỉ sợ thật sự là bị ma quỷ phụ thân."

"Để hắn đi, chỉ cần rời đi Long Ẩn Thôn, ắt gặp Thiên Khiển!"

Một chút thôn dân ở phía xa xì xào bàn tán.

Trần Đường không tiếp tục để ý bọn hắn, quay người vào phòng bỏ, nhìn xem lão giả cùng Hồng Cầm Hổ, nói: "Lão trượng, tiểu huynh đệ, các ngươi có tính toán gì?"

"Đại ca, ta mang lên gia gia rời đi Long Ẩn Thôn!"

Hồng Cầm Hổ cúi đầu suy nghĩ một lát, liền hạ quyết định.

Trần Đường trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng.

Thiếu niên này chỉ có ra mặt mười tuổi, liền có như thế quyết đoán, ngược lại là khó được.

Mặt ngoài nhìn, Long Ẩn Thôn xác thực so muốn yên tĩnh tường hòa bên ngoài nhiều.

Nhưng có Huyền Thiên Giáo phương sĩ trấn thủ nơi đây, không cho phép người trong thôn rời đi, trong đó tất có kỳ quặc.

Trước tiên rời đi Long Ẩn Thôn, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Mà lại, Trần Đường giúp Hồng Cầm Hổ ra mặt, giết bà cốt một nhà, bọn hắn hai người lưu lại, trong thôn cũng sẽ lọt vào xa lánh khi dễ.

Đương nhiên, muốn làm ra quyết định này, cũng không dễ dàng.

Dù sao một già một trẻ, muốn vứt bỏ hết thảy, ly biệt quê hương.

Rời đi Long Ẩn Thôn, tại lũ lụt khắp nơi trên đất Thanh Châu, tiền đồ chưa biết, có thể sống sót hay không, đều là không biết.

"Ngươi dám rời thôn sao?"

Trần Đường hỏi.

Dù sao, trước đó rời đi Long Ẩn Thôn người, tất cả đều bị một đạo bạch quang chém giết.

Trần Đường nói đó cũng không phải Thiên Khiển, dù sao cũng chỉ là hắn nhất gia chi ngôn.

Dám

Hồng Cầm Hổ dùng sức gật đầu.

Nói xong, Hồng Cầm Hổ liền đơn giản thu thập một chút hành lý.

Ra ngoài đem gác lại nhiều năm càng xe buộc tại hoàng ngưu trên thân, đơn giản làm thành một cái xe bò, đem gia gia ôm vào xe bò, liền cùng Trần Đường hướng phía ngoài thôn bước đi.

Đông đảo thôn dân nhao nhao đi tới, yên lặng nhìn xem rời đi Long Ẩn Thôn Trần Đường ba người, không ít người đều trong bóng tối chờ mong bạch quang giống như Thiên Khiển giáng lâm thẳng đến Trần Đường ba người đi đến nơi xa, cũng không có cái gì Thiên Khiển giáng lâm.

Một chút thôn dân trong lòng, cũng sẽ sinh ra mấy phần hoài nghi.

Nhưng bọn hắn vẫn là không hề rời đi.

Có lẽ là bởi vì quen thuộc, có lẽ là bởi vì e ngại, có lẽ là bởi vì không muốn bỏ qua nơi này hết thảy. . . . . Trần Đường cũng không rời đi Long Ẩn Thôn quá xa, đứng tại một chỗ sườn đất bên trên, ngóng nhìn Long Ẩn Thôn phương hướng.

Ngoại trừ Hồng Cầm Hổ hai người bên ngoài, Long Ẩn Thôn trên trăm hộ người ta, cũng là có mấy miệng người lấy dũng khí, lựa chọn đi theo phía sau bọn họ rời đi.

Tuyệt đại đa số người, vẫn là lưu tại trong thôn.

Trần Đường âm thầm lắc đầu.

Thiên vũ lớn, không nhuận không có rễ chi thảo.

Đạo pháp rộng, chỉ độ người hữu duyên.

Hồng Cầm Hổ đột nhiên nói ra: "Đại ca, ta cùng gia gia sau này có thể đi theo ngươi sao? Ngươi coi ta là cái tôi tớ là được, có cái gì công việc bẩn thỉu việc cực giao cho ta, ta có thể chịu được cực khổ, cũng có sức lực!"

Trần Đường lắc đầu, nói: "Ta muốn đi một chỗ địa phương nguy hiểm, các ngươi vẫn là về phía tây vừa đi đi."

Hồng Cầm Hổ trên mặt hiện lên một vòng thất lạc.

Hắn nghĩ nghĩ, trong mắt lại dâng lên vẻ mong đợi, hỏi dò: "Đại ca, ngươi có thể dạy ta một điểm võ công sao?"

Trần Đường nhìn xem Hồng Cầm Hổ, trong đầu nghĩ đến "Người hữu duyên "Bốn chữ.

Nếu không có một điểm công phu phòng thân, bằng thiếu niên này cùng một cái trọng thương lão giả, ở bên ngoài loại này thế đạo, xác thực rất khó sinh tồn.

Thiếu niên này tâm tính, căn cốt cũng không tệ.

Chỉ là không có danh sư truyền thụ võ học.

Nhưng Trần Đường bên này không có quá nhiều thời gian, nhiều nhất chỉ có thể chỉ điểm một chút.

Dây dưa lâu, kinh thành cùng Thanh Châu cường giả đến, hắn liền sẽ hãm sâu hiểm cảnh.

Trần Đường hỏi: "Ngươi gọi cầm hổ, ta có một bộ Phục Hổ Quyền, ngươi có thể nghĩ học tập?"

"Phục Hổ Quyền?"

Hồng Cầm Hổ nao nao.

Quyền pháp này, hắn cũng sẽ luyện mấy tay.

Nhưng hắn không nghĩ nhiều, vẫn là gật đầu nói: "Ta học!"

Tốt

Trần Đường đem Phục Hổ Quyền từ đầu tới đuôi thi triển một lần.

Hồng Cầm Hổ trí nhớ vô cùng tốt, chỉ là một lần, liền nhớ kỹ hơn phân nửa.

Trần Đường lại thi triển một lần, trợ giúp Hồng Cầm Hổ cải biến một chiêu một thức tư thế, để hắn cảm thụ mỗi một chiêu bên trong ẩn chứa kỹ xảo phát lực, rèn luyện mỗi một khối cơ bắp.

Đợi thiếu niên nhớ kỹ, Trần Đường lại đem phối hợp Phục Hổ Quyền hô hấp thổ nạp pháp, một mạch truyền thụ cho hắn.

Về phần Hồng Cầm Hổ tương lai có thể tu luyện tới cái tình trạng gì, liền xem bản thân hắn tạo hóa.

Nếu có thể đem Phục Hổ Công toàn bộ nắm giữ, chí ít có thể tu luyện tới Bát phẩm, tự vệ có thừa.

Một canh giờ sau, Trần Đường nhẹ lướt đi, một đường hướng đông.

"Sư phụ, sư phụ, ngươi tên gì!"

Hồng Cầm Hổ đắm chìm trong luyện quyền bên trong, không thể tự thoát ra được, trải qua gia gia trải qua nhắc nhở, mới phản ứng được, chân phát phi nước đại, ở phía sau đuổi theo, lớn tiếng hỏi.

"Ta gọi Trần Đường, là cái đao khách."

Cuối chân trời, chầm chậm truyền đến một thanh âm.

Đợi thiếu niên lại đi nhìn, đã không có Trần Đường thân ảnh..