Chương 44: Song long

Chương 44: Song long

Trần Đường rời đi Long Ẩn Thôn, dọc theo quan đạo hướng đông, đi gần một canh giờ.

Một đường đi tới, một bóng người cũng không thấy.

Đi ra ba trăm dặm, mới lại nhìn thấy một cái thôn xóm.

Chỉ bất quá, thôn xóm chỉ còn lại đổ nát thê lương, phòng ốc sụp đổ, trong thôn không có một ai, hoàn toàn tĩnh mịch! Trần Đường vốn cho rằng, cái này thôn làng là bị lũ ống phá hủy.

Nhưng cưỡi Hô Lôi Báo, vào thôn về sau, nhìn xem trong làng lưu lại một chút vết tích, hắn dần dần nhíu mày.

Trần Đường cúi đầu nhìn lại, phía dưới ướt át trên bùn đất, có thể ẩn ẩn nhìn ra từng đầu hình dáng hướng về nơi xa uốn lượn, giăng khắp nơi, lộn xộn, như có một đầu cự mãng từng tới mảnh này thôn trang!

Có chút đá vụn bên trên, còn có thể nhìn thấy mấy chỗ lưu lại vết máu.

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trong lòng không khỏi giật mình!

Hắn tại trong thôn trang bốn phía dò xét một phen, xác định không có người may mắn còn sống sót, mới tiếp tục nhắm hướng đông bước đi.

Gần lúc chạng vạng tối, sắc trời dần tối, Trần Đường đã đi tới tám trăm dặm đầm nước biên giới.

Phía trước có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh cây rong vũng bùn, mặt nước hiện ra ánh sáng nhạt, mênh mông vô bờ.

Chung quanh không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống vết tích!

Dựa theo tại tuyết lĩnh bên trên sinh hoạt kinh nghiệm, nơi này chính là một loại nào đó cường đại sinh mệnh cấm địa!

Hô Lôi Báo đứng tại đầm nước biên giới, móng trước không ngừng nâng lên lại rơi xuống, nhìn qua tựa hồ có chút bất an.

Trần Đường muốn xác minh một chút nội tâm suy đoán, chuẩn bị tiến về đầm nước chỗ sâu tìm tòi hư thực.

"Ngươi lưu tại cái này, như gặp được nguy hiểm gì, mình nhanh trốn, không cần phải để ý đến ta, biết không?"

Trần Đường nhỏ giọng nói.

Hô Lôi Báo giương lên đầu, nghe hiểu Trần Đường ý tứ.

Nhưng hắn lại nếm thử đi về phía trước mấy bước, rất nhanh liền xông vào thủy trạch chi bên trong, bay nhảy mấy lần, liền tại trong mặt nước trôi nổi.

Hô Lôi Báo không ngừng nhìn về phía Trần Đường, cho hắn nháy mắt, ra hiệu mình có thể xuống nước, chở đi hắn tiếp tục đi tới.

"Hai ta cùng một chỗ, động tĩnh quá lớn, dễ dàng xảy ra vấn đề."

Trần Đường lắc đầu, cự tuyệt Hô Lôi Báo hảo ý, đem bên hông "Vạn cổ" cột vào trên lưng.

Mình xuống nước, lần theo cây rong ở giữa lưu lại một chút dấu vết để lại, hướng phía phía trước chậm rãi bơi đi.

Bóng đêm dần dần sâu.

Bình tĩnh trên mặt nước, ngẫu nhiên hiện ra một điểm đen, lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường phần lớn thời gian, đều là tại dưới nước tiềm hành.

Lấy thị lực của hắn, tại dưới nước mở mắt, cũng có thể thấy rõ phía trước khoảng cách mấy chục mét.

Nổi lên mặt nước thông khí thời điểm, chỉ lộ ra một nửa đầu, cực kì cảnh giác dò xét một chút, liền lại lần nữa lặn xuống nước.

Không biết qua bao lâu, Trần Đường đi vào một mảnh vách núi phía dưới, nơi này có vài chỗ u ám thâm thúy cao lớn hang động.

Trần Đường rón rén đi lên về sau, tại hang động khe đá bên trong, lại nhìn thấy một chút giống như là cự mãng trút bỏ da! Nhìn những này tàn da, đầu này "Cự mãng" so trước đó càng tráng kiện một chút.

Trần Đường dựa vào cường đại nhìn ban đêm năng lực, dọc theo hang động bên vách đá duyên, hướng phía chỗ sâu thận trọng tìm tòi.

Đi chưa được mấy bước, hắn liền ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh!

Thuận cỗ khí tức này, Trần Đường tiếp tục tại trong hang động tiến lên.

Theo hắn không ngừng xâm nhập, mùi máu tanh đã là càng ngày càng nặng! Phía trước tựa hồ đi vào hang động cuối cùng.

Trần Đường thăm dò nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái cự đại không gian, phía dưới có một đầu có dài ba trượng cự mãng chính bàn thân thể khế, tại con trăn lớn này dưới thân, chất đống vô số từng chồng bạch cốt, nhìn thấy mà giật mình!

Những này xương cốt, đều là cự mãng nuốt vào người sống về sau, không cách nào tiêu hóa bài tiết ra ngoài.

Trước đó đi ngang qua cái kia vứt bỏ trong thôn trang người, chỉ sợ đã sớm bị con trăn lớn này nuốt vào trong bụng, chết không toàn thây!

"Không đúng!"

Trần Đường ngưng thần xem xét.

Tại con cự mãng này dưới bụng, lại một cặp mà còn không có sinh trưởng thành hình móng vuốt!

"Đây là. . . . . Giao?"

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Đây không phải cự mãng, là một đầu ấu giao!

Có truyền thuyết, cự mãng tu luyện ngàn năm, mới có cơ hội hóa thân thành giao.

Mà giao long cùng cự mãng ở giữa, bên ngoài quan thượng lớn nhất chênh lệch, chính là giao long dưới bụng sinh ra hai chân! Nếu như nói, nơi này có một đầu ấu giao, kia mang ý nghĩa. . .

Trần Đường vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền cảm thụ bên cạnh trong hang động truyền đến một trận rung động dữ dội, dẫn tới vô số cát đá lăn xuống! Hắn lập tức nằm trên mặt đất, trốn ở chỗ bóng tối, không nhúc nhích, nín thở ngưng thần.

Đồng thời vận hành Thính Phong Quyết, chẳng những muốn khống chế hô hấp, thậm chí muốn khống chế nhịp tim tiết tấu, tận lực chậm chạp! Trần Đường nheo cặp mắt lại, chỉ lộ ra một cái khe, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp khía cạnh trong hang động, đột nhiên lao ra một đầu ngân sắc giao long, dưới bụng sinh ra hai chân, khoảng chừng sáu, dài bảy trượng  dựa theo kiếp trước tính toán, đến có chừng hai mươi mét!

Đầu này Ngân Giao thân thể, thậm chí so Trần Đường thân hình đều muốn tráng kiện một vòng! Đầu kia đong đưa cái đuôi, nhẹ nhàng hất lên, chỉ sợ cũng có thiên quân chi lực! Trần Đường cảm thấy khắp cả người phát lạnh, tận khả năng ngăn chặn sợ hãi trong lòng.

Tuyệt không có khả năng lộ ra nửa điểm âm thanh!

Một khi bị đầu này Ngân Giao phát hiện, hắn sẽ chết không có chỗ chôn! Tại thời khắc này, trong lòng rất nhiều nghi hoặc, đều giải quyết dễ dàng.

Cái kia sánh vai Hóa cảnh Đại Tông Sư Chân Long, bị Không pháp sư ngăn chặn, không cách nào hành vân bố vũ, nhưng lũ ống vẫn là không ngừng, là bởi vì có đầu thứ hai giao long!

Mà Hắc Long cùng Ngân Giao ở giữa, đã dựng dục ra một đầu ấu giao!

Long Ẩn Thôn bên trong người, chính là Huyền Thiên Giáo cho cái này ấu giao chuẩn bị đồ ăn!

Nhìn xem phương chồng chất bạch cốt, không biết đầu này ấu giao đồ diệt nhiều ít cái thôn xóm, nuốt chửng nhiều ít người.

Thời đại này, tin tức vốn là bế tắc lạc hậu.

Lại thêm thôn xóm bên ngoài, có Huyền Thiên Giáo phương sĩ trông coi, cấm chế thôn dân ra vào.

Như thế liền tại từng cái thôn xóm ở giữa, tạo thành từng cái phong bế không gian.

Mặc dù có thôn xóm bị ấu giao đồ sát, cách xa nhau bên ngoài mấy trăm dặm thôn dân cũng là không biết chút nào, thẳng đến ấu giao vào thôn một khắc, chỉ sợ mới có thể ý thức được đại nạn lâm đầu.

Thanh Châu đầm lầy phụ cận thôn xóm, sở dĩ không có gặp hồng tai.

Cũng là bởi vì những này trong thôn lạc người, đều là đầu này ấu giao đồ ăn!

Cho nên, Ngân Giao phát động lũ ống, cố ý không có lan đến gần những này thôn xóm, cho thôn dân tạo nên một loại thần long che chở, rời xa thủy tai giả tượng.

Trần Đường thở mạnh cũng không dám một chút.

Cũng may nơi đây mùi máu tươi cực nặng, có thể che đậy kín Trần Đường khí tức trên thân.

Hắn giấu ở nơi hẻo lánh bên trong trong bóng tối, chỉ cần không nhúc nhích, hai đầu giao long sẽ rất khó phát giác.

Đầu kia Ngân Giao trở về, cùng ấu giao quấn giao một phen, cũng không lâu lắm, hai đầu giao long liền một trước một sau rời đi.

Nghe trong hang động động tĩnh, từ từ đi xa, Trần Đường mới dãn nhẹ một hơi.

Chỉ là cái này chỉ trong chốc lát, tựa như kinh lịch một trận ác chiến.

Đột nhiên thư giãn xuống tới, Trần Đường một trận hoảng sợ, trái tim phanh phanh nhảy loạn, trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Huyền Thiên Giáo nội tình thật là đáng sợ!

Một đầu Chân Long, sánh vai Hóa cảnh Đại Tông Sư.

Đầu này Ngân Giao, chỉ sợ cũng có Tông Sư cường giả thực lực.

Còn có một đầu ngay tại cấp tốc trưởng thành ấu giao!

Đợi một thời gian  chờ ấu giao cũng trưởng thành, chỉ là cái này ba đầu giao long, cũng đủ để quét ngang thiên hạ! Trần Đường lại tại trong hang động đợi một hồi, thấy mặt ngoài xác thực không có gì động tĩnh, mới cấp tốc thoát đi nơi đây..