Chương 45: Lại diệt nhìn qua

Chương 45: Lại diệt nhìn qua

Rời đi Thanh Châu đầm lầy, Trần Đường chuẩn bị tiến về khoảng cách nơi đây gần nhất Long Bàn Quận, tìm tới Kỳ Lân Vệ hoặc là Chu Tước vệ, đem việc này báo cho, truyền về kinh thành, để Nguyên Thanh Sơn có cái chuẩn bị.

Về sau, hắn liền chuẩn bị xuôi nam sang sông, tiến về Hạ quốc.

Sắc trời sơ sáng, cửa thành vừa mở.

Trần Đường vẫn như cũ đem Hô Lôi Báo lưu tại ngoài thành, độc thân vào thành.

Cũng không lâu lắm, hắn liền tại một chỗ vắng vẻ nhà ở bên cạnh, gặp được Kỳ Lân ti tiêu chí.

Trần Đường đi vào, đem một đường đi tới chứng kiến hết thảy, đều báo cho.

Rồng bàn thành Kỳ Lân ti giáo úy biết được chuyện này can hệ trọng đại, tự mình dẫn người trở lại kinh thành, chuẩn bị diện thánh.

Nguyên Thanh Sơn giao cho hắn sự tình, đã chấm dứt.

Lấy năng lực của hắn, căn bản xử lý không được đầu kia Ngân Giao.

Chỉ cần đem tin tức này, truyền lại trở về, liền xem như hoàn thành Nguyên Thanh Sơn giao cho hắn nhiệm vụ.

Chỉ là, Trần Đường ngực giống như là nằm ngang cây gai, cực không thoải mái.

Hồi tưởng lại chỗ kia ác long quật bên trong, chồng chất như núi từng chồng bạch cốt, hắn đột nhiên cảm thấy một trận buồn nôn, không khỏi đứng tại ven đường nôn ra một trận.

Cho dù hắn sát phạt quyết đoán, nhưng nhìn đến như thế một màn, vẫn là có chút chịu không nổi.

Mỗi một bộ bạch cốt phía sau, đều là từng cái người sống sờ sờ! Đầu kia ấu giao trưởng thành đến hiện tại, không biết đã ăn bao nhiêu cái thôn xóm.

Đối Ngân Giao sợ hãi sớm đã tán đi, Trần Đường trong lòng dâng lên vô tận lửa giận cùng sát cơ.

Huyền Thiên Giáo nối giáo cho giặc, lấy người sống nuôi nấng ấu giao!

Kia bốn cái canh giữ ở Long Ẩn Thôn bên ngoài sĩ, chính là đến từ Long Bàn Quận.

Trần Đường bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tây Môn phương hướng toà kia Huyền Thiên lâu, đằng đằng sát khí.

Ngân Giao hắn giết không được, trước khi đi, liền lấy toà này Huyền Thiên Quan khai đao!

Trần Đường sải bước, hướng phía Huyền Thiên Quan phương hướng bước đi.

Chỉ là một buổi sáng sớm, Long Bàn Quận trên đường cũng đã có không ít người, lui tới.

Trần Đường không che giấu chút nào sát ý trong lòng, ánh mắt sâm nhiên, đi trên đường, phảng phất đều cuốn lên một trận gió tanh, dẫn tới không ít người qua đường ghé mắt.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền đã đi tới Huyền Thiên Quan bên ngoài.

Tại Huyền Thiên Quan bên ngoài, đã có không ít người ở bên ngoài chờ đợi.

Chờ Huyền Thiên Quan mở cửa về sau, liền vượt lên trước đi vào dâng hương, phù hộ bình an.

Cổng, hai cái Huyền Thiên Quan thủ vệ đứng chắp tay.

"Ngươi cút cho ta đằng sau đi!"

Một người thị vệ đưa tay, một tay lấy một cái lão nhân đẩy ra, gắt một cái, khinh bỉ nói: "Lão già, không có bạc, còn muốn giành ở phía trước tiến xem! Biết quy củ không?"

"Lão đầu, cái thứ nhất tiến xem, ít nhất đều phải hai trăm lượng bạc đi lên, cái này cũng chưa tính tiền hương hỏa đâu!"

Người đứng đầu hàng công tử ca quay đầu, thấy cảnh này, cười nhạo một tiếng.

Lão nhân muốn té lăn trên đất sát na, sau lưng một người đem hắn nâng, đỡ lên.

Lão nhân nhìn lại, chỉ gặp một cái cao lớn nam tử từ bên người đi qua, thẳng đến Huyền Thiên Quan cổng bước đi.

Một vị khác thủ vệ gặp Trần Đường mạnh mẽ đâm tới mà đến, không khỏi nhíu chặt lông mày, hất cằm lên, quát lớn: "Ở đâu ra đồ nhà quê, va chạm tiên sư, muốn ngươi đẹp mặt!"

Đừng nói là Huyền Thiên Quan thủ vệ, liền xem như xem bên trong một con chó, một con gà, kia địa vị đều là không phải bình thường, dính tiên quang.

Những thủ vệ này tại Huyền Thiên Quan ở nhiều năm như vậy, loại giọng nói này, đã coi như là khách khí.

Kho lang!

Vạn cổ" ra khỏi vỏ, hàn quang chợt lóe lên!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hai cái lớn chừng cái đấu đầu lâu, cao cao bay ở giữa không trung, tựa như qua hồi lâu, mới rơi trên mặt đất.

Xì xì!

Hai cái thủ vệ đoạn nơi cổ, không ngừng phun trào ra máu tươi, tung tóe người đứng đầu hàng đám người một thân.

"A! A!"

"Giết người rồi!"

"Mau tới người nha!"

Trong đám người phát ra một trận thét lên, thất kinh, Huyền Thiên Quan trước cửa đám người chạy tứ tán.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Trần Đường một cước đá vào Huyền Thiên Quan trên cửa chính, lực lượng khổng lồ, đem Huyền Thiên Quan đại môn chấn động đến chia năm xẻ bảy, kích thích một đoàn tro bụi! Trong bụi mù, Trần Đường xách đao giết vào Huyền Thiên Quan bên trong!

"Từ đâu tới kẻ xấu, dám ở Huyền Thiên Quan giương oai!"

Động tĩnh bên này, rất nhanh kinh động xem bên trong đông đảo thủ vệ đệ tử, không ít nhân thủ cầm binh khí, trong miệng hùng hùng hổ hổ, hướng nơi đây chạy đến.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trần Đường phóng tới đám người, xách đao chém liền."

Vạn cổ" phía dưới, không ai đỡ nổi một hiệp!

Cũng không lâu lắm, liền giết ra một đường máu, thẳng đến Huyền Thiên lâu mà đi! Huyền Thiên trên lầu, một đạo bạch quang đánh tới.

Keng

Trần Đường tiện tay một trảm, đem đâm tới phi kiếm chém thành hai đoạn, rơi ở trên mặt đất, biến thành hai đoạn sắt vụn!

Tê

Kia Huyền Thiên quán chủ thấy cảnh này, trong lòng giật mình, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

"Huyền Thiên Quan giết người!"

"Ai, giết ai rồi?"

"Không phải, là có người giết tiến Huyền Thiên Quan đi, gặp người liền chặt, Huyền Thiên Quan bị một mình hắn cho đồ!"

"Cái gì!"

Long Bàn Quận trên đường phố, người đi đường bôn tẩu, loạn thành một bầy.

"Ai sao mà to gan như vậy, dám đi Huyền Thiên Quan giết người, không muốn sống nữa?"

"Ta nghe nói, người này là Thánh thượng khâm định Sư Hổ La Hán!"

"Cái gì Sư Hổ La Hán, ngươi còn không biết đi, người này mấy ngày trước đây mới vừa ở Vân Đoan Quận diệt một chỗ Huyền Thiên Quan, Vân Đoan Quận thủ, Thanh Long ti giáo úy đều bị hắn giết, người xưng ma đao!"

"Nhật thực chẳng lành, ma đao xuất thế, Thanh Châu Huyền Thiên Giáo đã phái người theo đuổi giết hắn!"

Việc này, đang có một đội nhân mã tiến vào rồng bàn thành.

Nhìn trang phục một bộ phận đến từ Huyền Thiên Giáo, còn có một bộ phận đến từ Thanh Long ti.

Nghe đám người chung quanh bên trong tiếng nghị luận, xe ngựa bên trong vang lên một thanh âm: "Đàm đô thống, xem ra chúng ta tới chính là thời điểm.

Vâng

Đàm đô thống nhìn như hững hờ lên tiếng, ánh mắt hướng phía phía trước rối bời đám người nhìn lại.

Trần Đường lại diệt một chỗ Huyền Thiên Quan, giết tới xem bên trong không người, mới mang theo "Vạn cổ" hướng phía cửa Nam chạy tới.

Động tĩnh của nơi này, sớm đã kinh động quận thủ phủ, Thanh Long ti.

Trần Đường thừa dịp đối phương không có hình thành vây kín chi thế, thừa dịp giết lung tung ra.

Nơi đây không nên ở lâu.

Long Bàn Quận bên trong Thanh Long ti giáo úy, là Tứ phẩm võ giả.

Một khi tao ngộ, bị cuốn lấy, hắn rất khó đào thoát ra ngoài.

Hô Lôi Báo ngay tại ngoài cửa thành chờ lấy.

Chỉ cần chạy ra rồng bàn thành, cưỡi lên Hô Lôi Báo, cho dù sau lưng có thiên quân vạn mã, cũng đuổi không kịp hắn! Trần Đường dọc theo phố dài, chân phát phi nước đại.

Người đi đường hỗn loạn, lại không người dám ở trước mặt hắn ngăn cản.

Phố dài cuối cùng, chính là Long Bàn Quận cửa Nam.

Trần Đường thậm chí đã thấy cửa Nam tường thành.

Nhưng hắn bước chân, nhưng dần dần chậm lại.

Bởi vì, tại dưới tường thành phương, đang có một đội nhân mã đang chờ hắn.

Liếc nhìn lại, ước chừng có mấy trăm người!

"Đây cũng là từ đâu tới?"

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc, khẽ nhíu mày.

Rồng bàn trong thành truy binh, cơ hồ đều ở phía sau hắn.

Phía trước đám người này ngựa bên trong, có Huyền Thiên Quan Huyền Sư, còn có Thanh Long vệ.

Mà lại, nhìn những này Thanh Long vệ trang phục, chỉ sợ so Long Bàn Quận Thanh Long ti, còn phải cao hơn một cái cấp bậc! Chỉ là người mặc đồng giáp người, liền có hơn mười người!

Chỉ có Ngũ phẩm cùng Ngũ phẩm phía trên Thanh Long vệ, mới có tư cách người khoác đồng giáp! Thanh Châu thành tới!

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ừm? Người này nhìn xem có chút quen mặt. . . . ."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường chú ý tới đứng tại đông đảo Thanh Long vệ phía trước nhất người kia, không khỏi thần sắc khác thường.

Là hắn?

Đàm Vô Cữu!.