Chương 46: Chim trong lồng

Chương 46: Chim trong lồng

Gần nửa năm không gặp, Đàm Vô Cữu nhìn qua giống như là biến thành người khác.

Khuôn mặt gầy gò không ít, xương gò má đột xuất, râu ria xồm xoàm, giống như là chưa hề tu bổ quản lý qua.

Cái này cùng lúc trước tại Vũ An quận Thanh Long ti, vị kia uy nghiêm khôn khéo, cẩn thận tỉ mỉ Đàm giáo úy kém rất nhiều.

Đến mức Trần Đường không có trước tiên nhận ra hắn.

"Nguyên lai là Đàm đại nhân."

Trần Đường trong mắt lóe lên một vòng giọng mỉa mai, nói: "Xem ra Đàm đại nhân là lên chức, chúc mừng."

Đàm Vô Cữu nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta.

"Quên không được."

Trần Đường nhàn nhạt trả lời một câu.

Hắn đối Đàm Vô Cữu chưa nói tới có bao nhiêu hận, càng nhiều hơn chính là oán khí, giống như là một cái khúc mắc.

Thái đầu cũng không phải là Đàm Vô Cữu giết chết.

Nhưng dù sao, lúc ấy Đàm Vô Cữu ngay tại hiện trường.

Nếu không phải là hắn ngăn cản Thái Dận, Tống Mộc cũng sẽ không đắc thủ.

Ban đầu ở Vũ An quận, Trần Đường một đao giết quán chủ Tống Mộc.

Lại không đi động Đàm Vô Cữu.

Vừa đến, hai người thực lực sai biệt quá lớn, hắn căn bản giết không được đối phương.

Thứ hai, coi như cho hắn cơ hội này, hắn cũng nói không chính xác, mình sẽ giết hay không Đàm Vô Cữu.

Bởi vì, hắn biết Thái đầu cùng Đàm Vô Cữu quá khứ.

Thái đầu, từng là Đàm Vô Cữu từ trong đống người chết cứu ra.

Thái đầu có thể tại Thanh Long ti trở thành vệ úy, cũng có Đàm Vô Cữu nhiều năm qua chiếu cố cùng coi trọng.

Thái đầu chọn lựa Thanh Long vệ, sẽ cố ý lưu ý một chút nghèo khổ xuất thân, không có bối cảnh người.

Đàm Vô Cữu đối với cái này cũng không nhiều nói.

Thái đầu, Đàm Vô Cữu hai người, nhiều năm qua xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Có lẽ, Đàm Vô Cữu cũng không phải là cái gì ác nhân.

Hắn chỉ là oán giận Đàm Vô Cữu đối Huyền Thiên Giáo thuận theo.

Càng oán giận hơn Đàm Vô Cữu nhu nhược.

Nhưng về sau, đối Huyền Thiên Giáo hiểu rõ càng sâu, liền càng rõ ràng Huyền Thiên Giáo đáng sợ! Toàn bộ Thanh Long ti thượng tầng, đều đã nghe lệnh của Huyền Thiên Giáo.

Bây giờ, mượn nhật thực thiên tượng tạo thế, ngay cả hoàng đế đều phải thỏa hiệp nhượng bộ.

Tại loại này đại thế phía dưới, trọng áp phía dưới, Đàm Vô Cữu lại như thế nào dám phản kháng? Dù sao, không phải mỗi người đều như hắn, tử nhưng một thân, không ràng buộc.

"Đàm đại nhân, ngươi nhận ra hắn?"

Dương Minh nửa trong lòng hơi động, nói đùa nói ra: "Nếu là quen biết cũ, Đàm đại nhân không tốt ra tay, không bằng đem cơ hội nhường cho các huynh đệ đi."

"Đúng là như thế, loại chuyện nhỏ nhặt này, làm gì làm phiền Đàm đại nhân xuất thủ."

Cái khác ba cái giáo úy nhao nhao phụ họa.

Cái này Trần Đường, đã là chim trong lồng, trở bên trên thịt cá.

Dạng này một cái cơ hội lập công, ai thấy không thèm?

Huống chi, vẫn là tại trước mắt bao người, tại đông đảo Huyền Sư trước mặt.

Đàm Vô Cữu mặt không biểu tình, nói: "Đàm mỗ một khi xuất thủ, liền sẽ không giữ lại chút nào."

Dương Minh nửa đùa nửa thật nói ra: "Đàm đại nhân, kiếm của ngươi, đã hồi lâu vô dụng, sẽ không xảy ra gỉ đi?"

"Thử một lần liền biết."

Đàm Vô Cữu ngữ khí lạnh nhạt.

Đồ Dương nhấc lên màn cửa, nghe Đàm Vô Cữu mấy người nói chuyện, trong lòng cười lạnh.

Mấy cái Thanh Long vệ, còn muốn cùng hắn đoạt công!

Công lao này, đã là hắn vật trong bàn tay.

Theo hắn biết, Trần Đường trong kinh thành ít nhất phải tội hai vị Cừ soái, một vị trưởng lão, thậm chí ngay cả giáo chủ đối với hắn đều rất có phê bình kín đáo.

Chỉ cần đem này nhân sinh cầm, áp giải vào kinh thành, tuyệt đối có thể để cho hắn tại Huyền Thiên Giáo bên trong xuất tẫn danh tiếng!

Tương lai thậm chí có cơ hội điều vào kinh thành thành, bái nhập cái nào trưởng lão, hoặc là hộ pháp môn hạ.

Nghĩ đến đây, Đồ Dương mặt ngoài coi như bình tĩnh, trong lòng lại là một trận lửa nóng.

Hắn đứng tại xe ngựa phía trên, tay nắm kiếm quyết, chỉ về phía trước! Sưu!

Sau lưng hắn trong xe ngựa, thoát ra hai cái phi kiếm, hóa thành hai đạo bạch quang, lóe lên một cái rồi biến mất, hướng phía phía trước Trần Đường vây quét quá khứ! Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, có thể điều khiển hai cái phi kiếm.

Nếu là cẩn thận một chút, một ngụm dùng để giết địch, một ngụm dùng để phòng ngự.

Nhưng dưới mắt, bên cạnh hắn có đông đảo Huyền Thiên Giáo võ giả, Thanh Long vệ thủ hộ, căn bản không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Vì bằng nhanh nhất tốc độ, đem Trần Đường bắt, độc tài đại công.

Đồ Dương chợt vừa ra tay, liền đem hai cái phi kiếm tế ra ngoài! Cùng lúc đó, trong tay hắn pháp quyết lại biến, thôi động Huyền Thuật! Tại trên đường dài, không khí trở nên cực độ cực nóng.

Hô

Trong nháy mắt, tại Trần Đường hậu phương, lại hiện ra một đạo liệt diễm bừng bừng, cao tới mấy trượng tường lửa, ngăn lại đường lui của hắn! Hai cái phi kiếm phối hợp Huyền Thuật, Đồ Dương không giữ lại chút nào, phóng xuất ra toàn bộ thủ đoạn, muốn trước tiên đem Trần Đường cầm xuống! Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc.

Phía trước binh mã mặc dù chỉ có hơn năm trăm người, nhưng dù sao đến từ Thanh Châu thành, thực lực tổng hợp cao hơn Long Bàn Quận một cái cấp bậc.

Giống như là Đàm Vô Cữu, thân là Thanh Long ti đô thống, đến đạt tới Tam phẩm thông mạch cảnh mới có tư cách!

Mà Thanh Châu thành Huyền Thiên quán chủ, trên cơ bản đều là Trúc Cơ cảnh viên mãn, cùng Khổng Tông cảnh giới tương tự.

Lúc trước, ở kinh thành hoàng cung, Khổng Tông không thể trong tay hắn chống nổi mười đao.

Chủ yếu là bởi vì Trần Đường chiếm trước tiên cơ, xuất đao thời điểm, liền đã tại Khổng Tông chỗ gần.

Phối hợp Sư Hống Công, lại thêm Thần Chiếu một đao gia trì, mới có thể đem Khổng Tông chém giết.

Nếu là bình thường giao thủ, lấy Khổng Tông, Đồ Dương thủ đoạn, điều khiển hai cái phi kiếm, phối hợp Huyền Thuật, Trần Đường cũng không thấy có thể cận thân.

Thì càng đừng đề cập đem nó chém ở đao hạ.

Nghĩ lại ở giữa, Trần Đường quay đầu liền đi, chuẩn bị tránh đi Thanh Châu thành binh mã.

Nhưng hắn vừa mới quay đầu, liền nghe được sau lưng phong thanh khác thường.

Phi kiếm đến rồi!

Trúc Cơ cảnh viên mãn Huyền Sư điều khiển phi kiếm, tốc độ cực nhanh.

Ban đầu ở Hàm Lương Điện, Trần Đường tại Thần Chiếu trạng thái dưới Nhiên Mộc Đao, Khổng Tông điều khiển phi kiếm, đều có thể đều ngăn cản xuống tới! Trần Đường nếu là hướng về phía trước tiếp tục chạy vội, khẳng định chạy không khỏi phi kiếm truy kích.

Dù sao hắn thân pháp lại nhanh, cũng không nhanh bằng phi kiếm tốc độ.

Trần Đường thậm chí không có thời gian quay đầu nhìn lại, chỉ là bằng vào nghe gió phân biệt vị, vượt ngang một bước, tránh đi trong đó một ngụm phi kiếm, đồng thời đột nhiên quay người, quay đầu một chém!

Chiếc thứ hai phi kiếm đã đi vào trước người.

Đang

Vạn cổ trùng điệp trảm tại trên phi kiếm.

Đao kiếm chạm vào nhau, hoả tinh bắn ra!

Trần Đường toàn thân chấn động.

Trảm tại Đồ Dương cái này lưỡi phi kiếm bên trên, rõ ràng nhận cực lớn lực cản.

Cùng trảm tại Ngưng Khí cảnh phương sĩ trên phi kiếm cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng Đồ Dương phi kiếm, vẫn là ứng thanh mà đứt!

Trần Đường tinh thần đại chấn.

Có "Vạn cổ "Bảo đao tương trợ, chạy ra rồng bàn thành cơ hội, liền lại nhiều một phần.

Đồ Dương thấy thế, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Cái này lưỡi phi kiếm, hắn tế luyện mấy chục năm, ẩn chứa một thân tu vi của hắn cùng nguyên khí, bây giờ lại bị Trần Đường một đao chặt đứt, hắn làm sao không đau lòng?

Trần Đường quay người lại trốn, phía trước đột nhiên dâng lên một đạo tường lửa, đem hắn đường lui ngăn cách! Cùng lúc đó, Đồ Dương cái thứ nhất phi kiếm quay đầu, bắn nhanh mà đến!

Trần Đường vung đao lại chém!

Lần này, cái này lưỡi phi kiếm tại Đồ Dương điều khiển dưới, trở nên thông minh rất nhiều, cũng không cùng Trần Đường vạn cổ" ngạnh bính, thân kiếm vặn vẹo, tránh đi "Vạn cổ" lưỡi đao.

Chỉ gặp hàn quang lóe lên, phi kiếm thuận vạn cổ lưỡi đao, xoay quanh quấn quanh, như là một đầu linh xà, phảng phất dính tại lưỡi đao bên trên, lại hướng phía Trần Đường cổ tay cắn xé tới!

Ừm

Trần Đường biến sắc.

Phi kiếm bị vận dụng đến loại tình trạng này, quả nhiên là quỷ thần khó lường.

May mắn hắn vừa mới chặt đứt Đồ Dương một ngụm phi kiếm.

Nếu không, hai cái phi kiếm thế công dưới, hắn rất khó toàn thân trở ra.

Dưới mắt hãm sâu vây quanh, một hơi Thần Chiếu thời gian, vô cùng trân quý.

Mỗi một cái sát na, đều có thể cứu mạng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Đường sẽ không vận dụng một hơi Thần Chiếu năng lực..