Chương 47: Đàm mỗ kiếm, còn sắc bén?

Chương 47: Đàm mỗ kiếm, còn sắc bén?

Trần Đường không kịp biến chiêu, trực tiếp buông tay  mặc cho "Vạn cổ" rơi xuống, bàn tay triệt thoái phía sau, tránh đi phi kiếm phun ra nuốt vào phong mang.

Đồng thời, một cái tay khác tiếp được rơi xuống vạn cổ" trở tay một đao, hướng phía phi kiếm chém tới!

Đang

Đao kiếm va chạm, phát ra một tiếng vang giòn.

Đồ Dương điều khiển phi kiếm, cùng "Vạn cổ" vừa chạm liền tách ra, căn bản không có cho Trần Đường phát lực cơ hội.

Phi kiếm cấp tốc né ra, hoàn hảo không chút tổn hại!

Trần Đường cảm thấy khó giải quyết.

Đường lui đã bị tường lửa phủ kín.

Tại hai bên trên phòng ốc, Long Bàn Quận nha dịch, Thanh Long vệ ngay tại trên nóc nhà lên xuống nhảy vọt, hướng bên này vây quanh tới.

Phía trước càng có Thanh Châu thành mấy trăm nhân mã, đều là cao thủ.

Giờ phút này, vẫn chỉ là Đồ Dương một người xuất thủ.

Nếu là kia hơn mười vị Huyền Sư tế ra phi kiếm, phá không mà đến, coi như Trần Đường có ba đầu sáu tay, hôm nay đều phải bàn giao đến cái này! Tương đối yếu kém địa phương, chính là hai bên mảng lớn phòng ốc khu dân cư.

Trần Đường đang muốn nhắm hướng đông bên cạnh bỏ chạy, chui vào trong hẻm nhỏ, phía trước Thanh Châu binh mã đột nhiên xuất hiện một tia không tầm thường xao động.

Nguyên bản đuổi giết hắn chiếc kia phi kiếm, ở giữa không trung lắc lư một lát, tựa như mất đi khống chế, từ giữa không trung rơi xuống.

Trần Đường theo bản năng hướng bên kia nhìn lại, không khỏi sửng sốt một chút.

Chẳng biết lúc nào, Đàm Vô Cữu đi vào Đồ Dương bên người.

Trong tay hắn Thanh Long kiếm, đã đem Đồ Dương lồng ngực đâm xuyên! Một màn này, không chỉ có để Trần Đường rất là kinh ngạc.

Liền ngay cả chung quanh mấy trăm vị Thanh Châu binh mã, đều ngẩn ở đây tại chỗ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng!

Ai có thể nghĩ tới, Đàm Vô Cữu thân là Thanh Long ti đô thống, vậy mà đột nhiên phản bội, một kiếm đem Đồ Dương đâm xuyên! Đồ Dương hai cái phi kiếm, toàn bộ tế ra đi.

Đối mặt cận thân Đàm Vô Cữu, không có chút nào phòng bị.

Ngươi

Đồ Dương trừng mắt cá chết hai mắt, cúi đầu nhìn thoáng qua không có vào lồng ngực trường kiếm, lại ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Đàm Vô Cữu, chật vật hé miệng, tựa hồ muốn nói điều gì.

"Ta nói qua, Đàm mỗ kiếm, tuyệt sẽ không khiến quán chủ thất vọng."

Đàm Vô Cữu mặt không thay đổi nói.

Đồ Dương giờ phút này mới cảm thấy ngực đau đớn một hồi.

Tốt tặc tử, nguyên lai lại xuất phát trước đó, hắn liền động sát tâm! Chỉ tiếc, Đồ Dương bây giờ nghĩ minh bạch, hết thảy đã trễ rồi.

Đàm Vô Cữu dùng sức rút ra Thanh Long kiếm, nhấc chân đem Đồ Dương đạp xuống xe ngựa.

Đồ Dương lồng ngực một cỗ máu tươi phun ra trên mặt của hắn, bằng thêm mấy phần sát khí! Dương Minh thấy cảnh này, tâm thần đại chấn, ngay sau đó, chính là một trận cuồng hỉ! Thuộc về hắn cơ hội tới!

"Đàm Vô Cữu cấu kết. . . . ."

Dương Minh vừa mới mở miệng, liền thấy Đàm Vô Cữu cầm kiếm, lăng không nhảy vọt đến, đã giết tới trước người hắn! Phía sau hắn, không kịp lại nói, vội vàng rút ra bên hông Thanh Long kiếm tới đối kháng.

Đinh đinh đang đang!

Dương Minh từ trên ngựa rơi xuống, hai người thân ảnh đụng vào nhau, tại trên đường dài chém giết, kiếm ảnh trùng điệp, kiếm khí tung hoành, kiếm chiêu, thân pháp càng lúc càng nhanh!

Mấy hơi thở.

Hai thân ảnh tương hỗ giao thoa, cơ hồ là đồng thời ngừng lại! Từ cực động, đến cực tĩnh.

Tựa lưng vào nhau đứng thẳng.

Đàm Vô Cữu đối mặt với Trần Đường.

Trần Đường có thể thấy rõ ràng, Đàm Vô Cữu trên cánh tay trái, thêm ra một đạo kiếm thương, máu tươi thẩm thấu ống tay áo.

Nhưng Đàm Vô Cữu tựa như không cảm giác được đau đớn, chỉ là quăng một chút Thanh Long kiếm bên trên huyết châu, ghé mắt hỏi: "Dương Minh, Đàm mỗ kiếm, còn sắc bén?"

Dương Minh chính đối Thanh Châu thành binh mã.

Đám người giờ phút này mới nhìn đến, Dương Minh yết hầu bên trên, hiện ra một đạo vết máu, càng lúc càng lớn, thẳng đến một đoàn huyết vụ phun ra ngoài!

"Được. . . . . Kiếm!"

Dương Minh nói xong, bịch một tiếng, trùng điệp nằm rạp trên mặt đất, phơi thây đầu đường!

"Giết hắn!"

Thanh Châu thành Huyền Thiên Quan võ giả, Huyền Sư giờ phút này mới phản ứng được, nhao nhao xuất thủ.

Chỉ một thoáng, mấy chục cái phi kiếm hướng phía Đàm Vô Cữu đánh tới!

Giữa không trung, hàn quang lấp lóe, lít nha lít nhít.

Đông đảo Thanh Long vệ còn có chút chần chờ, không có trước tiên động thủ.

Mặc kệ như thế nào, Đàm Vô Cữu dù sao cũng là Thanh Long ti đô thống.

Để bọn hắn đối Đàm Vô Cữu động thủ, ít nhiều cũng sẽ có chút cố kỵ.

Đàm Vô Cữu nhìn xem chạm mặt tới mấy chục cái phi kiếm, trong lòng thở dài một tiếng.

Dừng ở đây rồi.

Cho dù hắn là Tam phẩm Khai Khiếu cảnh, đối mặt nhiều như vậy phi kiếm, cũng không đỡ nổi tới.

Bất quá, trong lòng của hắn đã không có tiếc nuối.

Đột nhiên!

Đâm về Đàm Vô Cữu phi kiếm, có mấy ngụm lại mất đi khống chế, từ giữa không trung nhanh chóng rơi xuống.

Mà lại, rơi xuống phi kiếm, càng ngày càng nhiều!

Tại Thanh Châu binh mã hậu phương loạn cả một đoàn, người ngã ngựa đổ!

"Mọi người coi chừng!"

"Ma đao đến rồi!"

"Đừng bị hắn cận thân. . . . . A!"

Nương theo lấy một trận ồn ào náo động tiếng thét chói tai vang lên, chỉ gặp Thanh Châu binh mã hậu phương huyết quang không ngừng hiện lên.

Một thân ảnh cao to cầm đao tại Huyền Thiên Quan Huyền Sư bên trong tung hoành xuyên thẳng qua, những nơi đi qua, tay cụt, tàn chi, đầu lâu bay loạn, một mảnh đỏ tươi, huyết khí trùng thiên!

Đàm Vô Cữu mừng rỡ! Là Trần Đường!

Cơ hồ chú ý của mọi người, đều thả trên người Đàm Vô Cữu thời điểm, Trần Đường đã xâm nhập Huyền Sư trong trận, hổ gặp bầy dê, đại khai sát giới! Đàm Vô Cữu nguyên bản đã bỏ đi, nhưng thấy cảnh này, cũng không biết như thế nào, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hào khí, nhiệt huyết dâng lên, một lần nữa nắm chặt trường kiếm.

Thái Dận cuối cùng không nhìn lầm người.

Đàm Vô Cữu trong đầu, hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cũng hướng phía phía trước giết tới.

Trên thực tế, có Trần Đường tại Huyền Sư trong trận đại sát tứ phương, nhằm vào Đàm Vô Cữu phi kiếm, đã thiếu đi hơn phân nửa.

Có không ít Huyền Sư lo lắng tự thân an nguy, nhao nhao rút về phi kiếm, để mà tự vệ.

Chỉ bất quá, bị Trần Đường tới gần thân, những này Huyền Sư một thân thủ đoạn, cơ hồ phế đi hơn phân nửa.

Trần Đường trước tiên liền đem Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, giết đến bảy tám phần!

Còn lại Ngưng Khí cảnh phương sĩ, đối với hắn mà nói, uy hiếp càng nhỏ hơn.

"Vạn cổ "Đao hạ, bọn này Huyền Sư tứ tán chạy trốn, như thổ kê chó kiểng, không chịu nổi một kích!

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì!"

"Thanh Long vệ còn không xuất thủ, giảo sát phản nghịch!"

Huyền Thiên Quan Huyền Sư khàn giọng rống to.

Còn lại ba cái Thanh Long ti giáo úy, mười cái vệ úy liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đã có so đo.

"Động thủ!"

Mấy người khẽ quát một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đột nhiên móc ra một viên lệnh bài màu vàng óng, cất giọng nói: "Đây là Thánh thượng ngự tứ lệnh bài, mưu phản người chính là Huyền Thiên Giáo, Thanh Long vệ nghe lệnh, toàn lực tru sát Huyền Thiên Giáo chúng!"

Đông đảo Thanh Long vệ sửng sốt một chút, lại do dự.

Bọn hắn dù sao không có gia nhập Huyền Thiên Giáo, trên danh nghĩa, vẫn là nghe lệnh của Thánh thượng.

Ba cái Thanh Long ti giáo úy ánh mắt lấp lóe.

Giờ phút này là thời khắc mấu chốt, một khi đứng sai đội, tương lai chính là vạn kiếp bất phục! Dưới mắt tình thế, rõ ràng.

Trần Đường, Đàm Vô Cữu dù sao chỉ có hai người.

Mà Long Bàn Quận một quận binh mã, đều đã điều động.

Huống chi, trong kinh thành thế cục, cũng là Huyền Thiên Giáo chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong!

Giết

Ba cái Thanh Long ti giáo úy lúc này hạ lệnh, chỉ huy dưới trướng Thanh Long vệ, toàn lực vây giết Đàm Vô Cữu, Trần Đường hai người! Phốc phốc phốc!

Trần Đường lại lần nữa ném lăn ba người, năm mươi cái Huyền Sư, đã bị hắn giết đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã.

Đàm Vô Cữu từ một bên khác, xông phá đám người, giết ra một đường máu, đi vào bên người Trần Đường.

Hai người một tay cầm kiếm, một tay nhấc đao, dựa lưng vào nhau, đẫm máu mà đứng.

Cường địch vây quanh phía dưới, hai người trên mặt đều không có nửa phần vẻ sợ hãi, ánh mắt hung ác, đằng đằng sát khí! Trần Đường trong lòng, đột nhiên dâng lên một loại không hiểu cảm giác, có chút không chân thực.

Hắn chưa hề nghĩ tới, mình sẽ có một ngày, cùng Đàm Vô Cữu liên thủ, đối kháng bầy địch..