Chương 48: Huyết chiến phố dài

Chương 48: Huyết chiến phố dài

Thiếu đi Huyền Sư uy hiếp, về sau liền đều là đánh giáp lá cà, cận thân huyết chiến! Trần Đường, Đàm Vô Cữu chỉ có hai người.

Một quận chi binh mã, chỉ cần vây quanh bọn hắn, hao tổn cũng có thể đem hai người mài chết.

Nhất định phải mau chóng thoát thân, giết ra ngoài thành!

Đối hai người có lợi nhất một cái nhân tố, chính là Đàm Vô Cữu mới trước tiên, đem Đồ Dương cùng Dương Minh hai cái này uy hiếp lớn nhất giải quyết hết.

Mà toàn bộ Long Bàn Quận bên trong, Đàm Vô Cữu là duy nhất Tam phẩm võ giả, chiến lực mạnh nhất!

"Đi cửa Nam!"

Hai người đều là thân kinh bách chiến, đối dưới mắt tình thế làm ra phán đoán giống nhau.

Cửa Nam khoảng cách hai người gần nhất, chỉ có một dặm đường.

Giết

Cơ hồ là đồng thời, hai người hướng phía cửa Nam phương hướng xông tới giết.

Đàm Vô Cữu tu vi cao nhất, cầm trong tay Thanh Long kiếm, một ngựa đi đầu.

Trần Đường đưa lưng về phía Đàm Vô Cữu, toàn lực bảo vệ phía sau hắn, tả hữu ba phương hướng đánh tới địch nhân, để hắn có thể toàn lực ứng chiến.

Nhìn như Đàm Vô Cữu chỉ đối mặt một cái phương hướng, nhưng áp lực lớn nhất.

Phía trước Thanh Long ti, còn có ba cái giáo úy, mười cái vệ úy, đông đảo Thanh Long vệ.

Tam phẩm võ giả cùng Tứ phẩm võ giả ở giữa chênh lệch, cũng không phải là không thể vượt qua.

Đàm Vô Cữu chỉ đả thông kỳ kinh bát mạch bên trong hai đầu mà thôi.

Huống chi, Đàm Vô Cữu đã bị thương.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba cái Thanh Long ti giáo úy cầm trong tay Thanh Long kiếm, từ ba cái khác biệt góc độ, thẳng hướng Đàm Vô Cữu, kiếm quang lẫm liệt, chiêu thức tinh diệu.

Đàm Vô Cữu toàn vẹn không sợ, cổ tay chấn động, thân kiếm ngâm khẽ, xuất liên tục ba kiếm.

Thương thương thương!

Ba kiếm không phân tuần tự, đụng vào ba cái giáo úy mũi kiếm, tinh chuẩn vô cùng, không sai chút nào! Ngay tại mũi kiếm va chạm đồng thời, một đạo kiếm khí phun ra đến!

Đạt tới Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí, liền có thể vận dụng nội lực, giơ tay nhấc chân, lực lượng đại tăng.

Nhưng muốn làm được nội khí ngoại phóng, cùng loại kích phát ra kiếm khí loại thủ đoạn này, liền muốn đạt tới Tam phẩm, đả thông kinh mạch mới được.

Nói như vậy, dễ dàng nhất đả thông chính là từ đan điền mở đầu, thông hướng hai tay, hai chân Dương Duy mạch, Âm Duy mạch, Dương Khiêu mạch cùng Âm Khiêu mạch.

Kể từ đó, hai tay, hai chân, đều có thể làm đến nội khí ngoại phóng, đối chiến lực tăng lên cũng rõ ràng nhất! Đàm Vô Cữu đả thông hai đầu kinh mạch, chính là tay phải cùng chân phải.

Ba cái Thanh Long ti giáo úy toàn thân chấn động, không chịu nổi Đàm Vô Cữu kiếm khí chi uy, vừa mới xông lên, liền lần nữa lại ngã bay ra ngoài, ngã vào trong đám người.

Đàm Vô Cữu nhân cơ hội này, bước nhanh hướng về phía trước.

Trần Đường cảm nhận được sau lưng động tĩnh, đi theo không ngừng lùi lại.

Long Bàn Quận binh mã, Thanh Long vệ đều đã đuổi tới nơi đây, đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.

Mười người tạo thành quan binh, cầm trong tay một loạt trường thương, trong miệng bộc phát ra một tiếng la lên, hướng Trần Đường phương hướng vội xông mà đến!

Trần Đường mắt sáng như đuốc, "Vạn cổ" trước người vẽ một nửa vòng, càng đem phía trước mười cây trường thương đều vòng chuyển tiến đến, hướng bên cạnh quét ngang.

Răng rắc!

Mười cây trường thương đều đứt gãy.

Trần Đường tay trái quơ lấy rơi xuống đầu thương, hướng phía phía trước bỗng nhiên ném đi!

Lần này, nhìn như bình thường, lại là dùng tới « La Hán Phục Ma Công » bên trong Trịch Tượng Thức.

Trần Đường mỗi ngày khổ tu võ đạo, lại thêm mở ra Nê Hoàn cung, mấy loại quyền pháp võ công, sớm đã đạt tới thông nó biến cảnh giới.

Bất luận cái gì chiêu thức, cũng có thể làm đến tùy cơ ứng biến, hạ bút thành văn.

Có chút thậm chí đã đạt tới Thần cảnh! Trịch Tượng Thức là bực nào lực đạo.

Man tộc thiên tài Tang Hãn, tu luyện ra Tứ Cực cảnh, mới có thể đỡ được.

Trước mắt những này Long Bàn Quận tinh binh, mặc dù cũng là ngàn chọn vạn tuyển ra tới, nhưng tối cao bất quá tám Cửu phẩm, chỗ nào đỡ được Trần Đường chiêu thức.

Phốc phốc phốc!

Mười cái đầu thương hóa thành từng đạo lưu quang, trong nháy mắt đem phía trước mười cái quan binh thân thể đâm xuyên.

Dư lực chưa hết, dính máu đầu thương lại đánh ngã sau lưng một loạt người, mới dừng lại! Hô!

Cùng lúc đó, hai bên trái phải, đều có hai thanh trường kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng phía Đàm Vô Cữu cùng Trần Đường chém tới! Long Bàn Quận Thanh Long vệ xuất thủ.

Mà lại, đây là hai cái Thanh Long ti vệ úy, Ngũ phẩm võ giả.

Hai kiếm thế đại lực chìm, tốc độ cực nhanh!

Đàm Vô Cữu cảm nhận được hai bên mũi kiếm truyền đến hàn ý, lại cũng không để ý tới, hắn tất cả tinh lực, đều đặt ở phía trước, nhất định phải mau chóng giết ra một đường máu.

Hắn lựa chọn tin tưởng Trần Đường.

Lấy Trần Đường tu luyện tới Tứ Cực cảnh, Hoán Huyết viên mãn cảnh giới, vận chuyển huyết mạch, về mặt sức mạnh, cũng không yếu tại Ngũ phẩm võ giả.

Nhưng muốn cùng Ngũ phẩm võ giả phân ra sinh tử, lại phải hao phí một chút công phu.

Dưới mắt, thời gian cấp bách.

Dung không được nửa điểm kéo dài!

Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, tả hữu hai trảm hai đao! Hai cái Thanh Long ti vệ úy trước mắt chỉ gặp đao quang lóe lên.

Tại hai người đôi mắt bên trong, toàn bộ thế giới, phảng phất chỉ còn lại cái này đoàn kinh diễm vô song đao quang! Giờ khắc này, thiên địa phảng phất đều tĩnh lại.

Phốc phốc!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hai cái này Thanh Long ti vệ úy thân hình dừng lại, trước ngực tuôn ra một đoàn máu đỏ tươi sương mù, đột nhiên từ giữa không trung ngã xuống.

Quẳng xuống đất thời điểm, đã là hai cỗ tử thi! Bạch!

Lại có mấy cái Thanh Long vệ thứ kiếm đâm tới.

Nhìn mấy người kiếm chiêu lực đạo, mặc dù không có đạt tới Ngũ phẩm, cũng đều là Lục phẩm võ giả cấp độ.

Trần Đường thần sắc lạnh lùng, trường đao lóe lên.

Một đao kia, dùng tới "Bào Đinh Giải Ngưu" kỹ pháp.

Trần Đường đối với Thanh Long ti kiếm pháp, đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Mấy người kia kiếm chiêu, trong mắt hắn, quả thực là sơ hở trăm chỗ!

Tại thời khắc này, đứng tại hắn đối diện Thanh Long vệ giống như đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường trong mắt, chỉ còn lại đối phương cơ bắp hoa văn, thể nội gân cốt vị trí, bởi vì ra chiêu trong nháy mắt, tư thế cải biến, bạo lộ ra hết thảy sơ hở!

Phốc phốc phốc! Trần Đường liên tục xuất đao.

Mấy cái Thanh Long vệ mới vừa vặn xông lên, liền bị Trần Đường "Vạn cổ" ném lăn trên mặt đất! Đồng dạng là Lục phẩm, những này Thanh Long vệ ngay cả Trần Đường một đao đều không tiếp nổi!

Ông! Đột nhiên! Một đạo kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Trần Đường nghe gió biện vị, liền biết nghiêng phía sau có một vị cao thủ giết tới! Có thể phát ra loại này kiếm chiêu người, chỉ sợ đã đạt tới Tứ phẩm tu vi.

Long Bàn Quận Thanh Long ti, cũng có một cái giáo úy!

Trần Đường không cần suy nghĩ, đột nhiên xuất đao, hướng bên kia phương hướng một đao chém tới.

Lấy trước mắt hắn lực lượng, không cách nào cùng Tứ phẩm võ giả đối kháng chính diện.

Nhưng trong lòng Trần Đường sớm có so đo, chuẩn bị ỷ vào vạn cổ" chi lợi, một đao trước đem đối phương binh khí chặt đứt!

Phẩm

Trần Đường một đao chém xuống, lại đột nhiên thần sắc biến đổi.

Hắn một đao kia cùng kiếm của đối phương thân tiếp xúc, cũng không có phát ra lưỡi mác va chạm thanh âm, ngược lại giống như là chém vào vũng bùn bên trong, hãm sâu trong đó.

Đây là dẫn dắt triêm niêm lực lượng biến hóa!

Trần Đường trong nháy mắt nghĩ đến « Bạch Viên Kiếm Thuật » bên trong một thức, Vong Viên Tai Mộc.

Cùng kiếm của đối phương chiêu, có dị khúc đồng công chi diệu.

Như Trần Đường cũng là Tứ phẩm, tự nhiên không cần phải lo lắng, có thể lấy đao làm kiếm, thi triển ra Vong Viên Tai Mộc, cùng đối phương phân cao thấp.

Hắn chỉ là Lục phẩm, trên lực lượng cùng Tứ phẩm chênh lệch quá lớn.

Trần Đường không đợi đối phương kiếm chiêu toàn bộ thi triển đi ra, liền chấn động thân đao, đem "Vạn cổ" rút ra ra.

Đại chiến đến nay, Trần Đường đao pháp cương mãnh, nhanh như thiểm điện, mỗi một đao, tất có người ngã xuống đất!

Đây là hắn lần thứ nhất thu tay lại né tránh.

Cũng may mắn hắn hiểu được « Bạch Viên Kiếm Thuật » biết được đối phương kiếm chiêu lợi hại, phản ứng kịp thời.

Dù là như thế, hắn vừa mới thu tay thời điểm, cánh tay vẫn là tê dại một hồi, hổ khẩu đau từng cơn, vạn cổ" kém chút tuột tay mà bay, bị đối phương đoạt đi!

A

Nghiêng hậu phương truyền đến một đạo ngạc nhiên thanh âm.

Nhạc Minh Sơn thân là Tứ phẩm võ giả, nguyên bản liền từng bái qua danh sư, về sau mới tiến vào Thanh Long ti, một đường tấn thăng đến giáo úy.

Hắn một thức này kiếm chiêu, cũng không thuộc về Thanh Long ti kiếm pháp.

Chỉ là, hắn đều không nghĩ tới, mình chiêu này thế mà không công mà lui.

Một kiếm vô công, Nhạc Minh Sơn lại lần nữa ra tay, hướng Trần Đường công tới.

"Trần Đường thằng nhãi ranh, dám đến ta Long Bàn Quận giương oai, nạp mạng đi!"

Cùng lúc đó, một đạo người khoác áo giáp thân ảnh vượt qua trùng điệp đám người, cầm trong tay một cây trường mâu, hét lớn một tiếng, hướng phía Trần Đường đâm tới! Long Bàn Quận thủ, Tống Khoát, Ngũ phẩm võ giả!

Hai người này xem như Long Bàn Quận bên trong, cao thủ đứng đầu nhất.

Trừ bỏ hai người bên ngoài, chung quanh còn có rất nhiều quan binh, Thanh Long vệ thừa cơ giết đi lên.

Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh vô số.

Đối mặt khốn cảnh như vậy, Trần Đường tỉnh táo dị thường.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất, vẫn là nghiêng hậu phương Tứ phẩm giáo úy Nhạc Minh Sơn.

Những người còn lại không đủ gây sợ!

Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, sử xuất Khí Thôn Bát Hoang đao pháp, liên tục bổ ra mười hai đao! Khí Thôn Bát Hoang, cũng không phải là chỉ có thể trảm tám đao.

Nếu là lực lượng tốc độ đầy đủ, liên tục chém ra tám mươi đao cũng không thành vấn đề.

Một thức này, mấu chốt ngay tại ở nghĩa vô phản cố, phải có tướng sinh tử không để ý khí thế cùng quyết tâm! Như thế, mới phù hợp một thức này thần vận cùng chân lý.

Vừa mới xông lên một đám quan binh, Thanh Long vệ, nhao nhao bên trong đao ngã xuống đất, phơi thây tại chỗ.

Nhạc Minh Sơn phản ứng cực nhanh.

Mắt thấy đao quang lóe lên, hắn không cần suy nghĩ, trước tiên thu kiếm triệt thoái phía sau, ngã nhào một cái lộn ra ngoài, hiểm lại càng hiểm tránh đi Trần Đường Thần Chiếu một đao!

"Kẻ này đao thật là nhanh!"

Nhạc Minh Sơn trốn qua một kiếp, nhìn xem ngực bị lưỡi đao vạch phá quần áo, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tứ phẩm võ giả, không chỉ là ở bên trong lực bên trên, mạnh hơn so với Ngũ phẩm.

Tứ phẩm khai khiếu, một khi lấy chân khí đả thông mắt khiếu, lỗ mũi, miệng khiếu, tai khiếu chờ mấy chỗ huyệt khiếu, liền mang ý nghĩa tự thân ngũ giác đều sẽ tăng lên tới một tầng khác, tốc độ phản ứng tăng nhiều!

Chính vì vậy, Nhạc Minh Sơn mới có thể tránh mở Trần Đường Thần Chiếu một đao.

Mà Long Bàn Quận thủ Tống Khoát trong tay trường mâu, bị Trần Đường "Vạn cổ" chặt đứt, mình lại lông tóc không tổn hao gì.

Đây cũng là binh khí dài chỗ tốt một trong.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Trần Đường cùng Đàm Vô Cữu không ngừng tại hướng nam cửa dựa sát vào.

Trần Đường lo lắng Đàm Vô Cữu hai mặt thụ địch, không cách nào hướng về phía trước xuất đao.

Vừa đánh vừa lui phía dưới, "Vạn cổ" lưỡi đao trảm không đến Tống Khoát trên thân, hắn mới trốn qua một kiếp.

Hai người huyết chiến phố dài, khoảng cách cửa Nam, chỉ có một dặm lộ trình, lại đi được cực kì gian nan! Mỗi tiến lên mấy bước, chân của hai người dưới, đều sẽ lưu lại mấy cỗ thi thể.

Trần Đường ỷ vào nhập thần tọa chiếu, Thính Phong Quyết, Võ Đế đao pháp, ứng phó liên tục không ngừng đối thủ, vẫn cảm thấy một trận áp lực.

Không chỉ là thể lực, liền liên tâm thần đều tiêu hao rất nhiều.

Tinh thần của hắn muốn thường xuyên căng cứng, hơi không cẩn thận, liền có khả năng máu vẩy đầu đường! Đàm Vô Cữu tình thế, liền càng thêm gian nan.

Cảnh giới của hắn tối cao, nếu là đơn đả độc đấu, hoặc là đối mặt ba cái Tứ phẩm giáo úy vây công, đều có thể thong dong ứng đối.

Nhưng ngoại trừ ba cái Tứ phẩm giáo úy, còn có bảy cái vệ úy, không ít Thanh Long vệ đều hướng quanh hắn công tới.

Thậm chí còn có mấy cái may mắn chạy trốn Huyền Sư, giờ phút này lại thay đổi tới, đứng ở phía sau trong đám người, lợi dụng phi kiếm đến không ngừng đối Đàm Vô Cữu phát động thế công.

Ba cái Thanh Long ti giáo úy, đã bị Đàm Vô Cữu giết hai người.

Bảy cái vệ úy, cũng bị hắn chém giết ba người.

Nhưng Trần Đường rõ ràng có thể cảm giác được, Đàm Vô Cữu tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm, bộ pháp cũng dần dần trở nên trở nên nặng nề.

Như thế ác chiến, đối với hắn tiêu hao quá lớn.

Chính là cái này ngắn ngủi không đến một dặm lộ trình, Đàm Vô Cữu trên thân, lại nhiều mấy vết thương.

Có một chỗ kiếm thương ở bên trái sườn, thậm chí có thể nhìn thấy sâm bạch xương sườn!

Nơi này chính là khe hở may giáp sau Thanh Long giáp trước giáp hòa, là bị một ngụm phi kiếm gây thương tích.

Theo Đàm Vô Cữu không ngừng xuất thủ, đạo này vết thương ngay tại rò rỉ chảy xuôi máu tươi, sớm đã thẩm thấu áo trong.

Hắn bên trái ống quần, đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ!

Đàm Vô Cữu mặt không biểu tình, đại chiến đến nay, một tiếng chưa lên tiếng.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, theo máu tươi không khô mất, thân thể đã càng phát ra suy yếu.

Hắn không kiên trì được bao lâu.

Đàm Vô Cữu lại giết một người, dùng sức lung lay có chút mê muội đầu, trợn to hai mắt, nhìn về phía trước càng ngày càng gần cửa Nam.

"Nhanh, cũng nhanh!"

Đàm Vô Cữu cắn chặt răng, lại lần nữa nắm chặt kiếm trong tay.

Trong lòng của hắn, liền chỉ còn lại một cái tín niệm.

Chính là đem Trần Đường đưa ra ngoài thành!

Xem như hắn cho Thái Dận một cái công đạo.

Lần này đại chiến phía dưới, trong tay hắn Thanh Long kiếm, đều đã phong mang không còn.

Trên thân kiếm, trải rộng lỗ hổng, đã là tàn phá không chịu nổi.

Một kiếm đâm tới.

Nhìn xem cái này từng tại trong tay hắn người hầu Thanh Long ti vệ úy, Đàm Vô Cữu huy kiếm rung động! Keng!

Trong tay hắn Thanh Long kiếm rốt cục không chịu nổi gánh nặng, ứng thanh bẻ gãy! Phốc phốc!

Đối phương một kiếm đâm trúng đầu vai của hắn.

Đàm Vô Cữu tựa như không cảm giác được đau đớn, bỗng nhiên đem trong tay kiếm gãy ném về đối phương.

Người này vội vàng nghiêng đầu né tránh.

Nhưng vào lúc này, Đàm Vô Cữu tiến lên một bước  mặc cho đối phương thân kiếm đâm xuyên bả vai, thi triển Cầm Nã Thủ, đoạt lấy chuôi này Thanh Long kiếm!

Tê

Cái này vệ úy hít một hơi lãnh khí.

Hắn gặp qua ngoan nhân.

Nhưng chưa thấy qua đối với mình ác như vậy!

Đàm Vô Cữu đem trên bờ vai Thanh Long kiếm rút ra, thừa dịp đối phương kinh ngạc sai thần chi tế, một kiếm đâm rách người này yết hầu!

Giết

Long Bàn Quận thủ Tống Khoát từ binh sĩ trong tay đoạt đến một cây trường mâu, cùng Nhạc Minh Sơn liên thủ, từ hai bên trái phải hai bên, lại lần nữa giết tới!

Hừ

Trần Đường Thần Chiếu một đao, bức lui Nhạc Minh Sơn đồng thời.

Tay trái bỗng nhiên nhô ra, một phát bắt được đâm tới trường mâu, vung đao một trảm, đem trường mâu chặt đứt.

Sau đó, Trần Đường bỗng nhiên đem trong tay mâu gãy, ném trốn ở trong đám người một thân ảnh! Người này chính là mới vừa rồi đâm bị thương Đàm Vô Cữu Huyền Sư.

Phốc

Cái này Huyền Sư coi là trốn ở trong đám người, liền có thể bình yên vô sự.

Không nghĩ tới, hắn đã bị Trần Đường khóa chặt, một cái mâu gãy xuyên qua lồng ngực, mang theo thân thể của hắn, đem hắn đóng đinh tại sau lưng trên cột gỗ! Nhưng vào lúc này, Đàm Vô Cữu một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Chân trái của hắn kinh mạch không có đả thông, không bằng chân phải linh hoạt hữu lực, né tránh không kịp, bị mũi kiếm xẹt qua, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt! Trần Đường cùng Đàm Vô Cữu lưng tựa lưng, rõ ràng cảm giác được Đàm Vô Cữu tình trạng, đã càng ngày càng kém.

Cơ hồ đã không cách nào đứng thẳng, hoàn toàn dựa vào chống đỡ phía sau lưng của hắn, còn tại nỗ lực chèo chống.

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua cửa Nam khoảng cách.

Hai người dọc theo phố dài, một đường huyết chiến đến tận đây, khoảng cách cửa Nam liền chỉ còn lại xa mười mấy trượng! Giờ phút này, Tống Khoát, Nhạc Minh Sơn bọn người lại lần nữa vây giết đi lên.

"Còn lại giao cho ta!"

Trần Đường bỗng nhiên quay người, đem Đàm Vô Cữu vác tại sau lưng, khẽ quát một tiếng; "Che hai lỗ tai!".