Chương 49: Chạy thoát

Chương 49: Chạy thoát

Đàm Vô Cữu cũng không biết Trần Đường dụng ý.

Nhưng hắn xác thực đã không chịu nổi, liền ngay cả cầm kiếm tay, đều tại run nhè nhẹ.

Có lẽ là mất máu quá nhiều, hắn đầu óc mê man, nghe được Trần Đường nhắc nhở, theo bản năng nâng lên hai tay, bưng kín lỗ tai.

Chỉ là như thế hơi một trì hoãn, Tống Khoát, Nhạc Minh Sơn đám người, đã giết tới gần.

Đao kiếm gần trong gang tấc, hàn khí bức người!

Trần Đường thần sắc trấn định, bỗng dưng há miệng, yết hầu chỗ sâu phát ra rống to một tiếng! « Sư Hống Công » bộc phát!

Tiếng rống to này, như đất bằng kinh lôi, đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa, nhiếp nhân tâm phách!

Khoảng cách Trần Đường rất gần, tu vi không cao võ giả, chỉ cảm thấy hai lỗ tai nhói nhói, vù vù rung động, hai mắt tối đen, kém chút ngất đi.

Cho dù là Tống Khoát, Nhạc Minh Sơn cao thủ như vậy, cũng là như bị sét đánh, toàn thân chấn động!

Trần Đường ở kinh thành, đánh giết Man tộc thiên tài Tang Hãn, đến Thánh thượng khâm phong "Sư Hổ La Hán" nhất chiến thành danh.

Nhạc Minh Sơn, Tống Khoát đối với cái này, cũng có chỗ nghe thấy.

Nhưng hai người dù sao ở xa Thanh Châu, chỉ là biết một kết quả, đối với trên lôi đài một chiêu một thức, rất nhiều chi tiết, cũng không rõ ràng.

Trần Đường một tiếng này Sư Tử Hống, chấn động đến hai người một trở tay không kịp!

Hai người nao nao, có chút sai thần.

Nhưng vào lúc này, hàn quang chợt tránh!

Trần Đường ra đao.

Thần Chiếu trạng thái dưới Nhiên Mộc Đao! Phốc! Phốc! Phốc! Huyết quang hiện lên.

Tống Khoát đầu lâu, bị một đao chặt đi xuống.

Nhạc Minh Sơn rất nhanh khôi phục thanh tỉnh, muốn trốn tránh, cuối cùng không có thể tránh mở, "Vạn cổ" một đao, cơ hồ đem hắn chém thành hai khúc! Hắn bạch bạch bạch rút lui mấy bước, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy mình trước ngực một đạo vết thương to lớn dữ tợn, từ vai trái đến sườn phải, tạng phủ đều bạo lộ ra, máu tươi tuôn ra không chỉ!

A

Nhạc Minh Sơn kêu thảm một tiếng, muốn che vết thương.

Nhưng một đao kia, cơ hồ là hủy diệt tính.

Hắn đã không sống nổi.

Trên thực tế, Nhạc Minh Sơn tu luyện tới Tứ phẩm khai khiếu, hoàn toàn là có khả năng ngăn trở Trần Đường « Sư Hống Công ».

Trần Đường dù sao còn không có tu luyện ra nội khí, chỉ là nương tựa theo « La Hán Phục Ma Công » bên trong thanh sư thức, đến thôi động bộc phát ra một tiếng Sư Tử Hống, uy lực còn lâu mới có được đạt tới cực hạn.

Chỉ cần Nhạc Minh Sơn trong vòng khí, ngăn chặn tai khiếu, liền có thể đem « Sư Hống Công » sóng âm xung kích, ngăn cách bên ngoài.

Chỉ tiếc, Nhạc Minh Sơn không biết Trần Đường có loại thủ đoạn này.

Không có chút nào phòng bị phía dưới, mắc lừa.

Đây chính là âm kích võ học chỗ đáng sợ.

Nếu là không có chuẩn bị tâm lý, liền sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trần Đường hai đao giải quyết hết Tống Khoát, Nhạc Minh Sơn hai cái uy hiếp lớn nhất cao thủ, lại liên tục vung đao, ném lăn phía trước còn ở vào trạng thái thất thần hạ đám người, hướng phía cửa Nam phóng đi!

Một vị Thanh Long ti vệ úy cầm kiếm ngăn lại Trần Đường đường đi.

Trần Đường bước chân không ngừng.

Đao quang lóe lên.

Hai người giao thoa mà qua.

Cái này Thanh Long ti vệ úy ngã xuống đất bỏ mình!

Không có Tứ phẩm võ giả uy hiếp, Trần Đường áp lực giảm nhiều.

Cho dù là Ngũ phẩm võ giả, cũng ngăn không được hắn Thần Chiếu một đao! Những người còn lại, thì càng không đủ gây sợ.

Cho dù Trần Đường cõng một người, vẫn có thể trong đám người trái bổ phải chặt, thế không thể đỡ, sinh sinh giết ra một đường máu! Ô ô!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động.

Ở chung quanh rối bời tiếng kêu to bên trong, nghe được phía sau phong thanh khác thường! Đây là mũi tên tiếng xé gió!

Trần Đường chưa có trở về thân đi đón đỡ, mà là bảo trì tiến lên tốc độ, hướng phía nghiêng phía trước vượt ngang một bước dài, tránh đi sau lưng hai chi mũi tên.

"Bắn tên! Bắn tên!"

Long Bàn Quận úy nhìn chằm chằm trong đám người đạo thân ảnh kia, vung cánh tay hô lên.

Trước lúc này, Trần Đường cùng Đàm Vô Cữu hai người huyết chiến phố dài, chung quanh đại đa số đều là Long Bàn Quận, Thanh Châu thành binh mã.

Một khi bắn tên, cực lớn có thể gặp tổn thương người một nhà.

Giờ phút này, mắt thấy Trần Đường sắp dẫn người thoát đi, Long Bàn Quận úy rốt cuộc kìm nén không được, lúc này đối sau lưng cung tiễn thủ hạ lệnh! Bạch!

Một mảnh vũ tiễn lít nha lít nhít, hướng phía Trần Đường phương hướng bao trùm quá khứ.

Nghe được sau lưng một trận gió âm thanh, Trần Đường không quay đầu lại đi xem, liền đoán được có mảng lớn mũi tên phóng tới.

Trần Đường vận dụng hổ vồ khe thân pháp, thân hình nhún xuống, một cái bước xa liền chui vào người phía trước trong đám, phốc phốc phốc!

Mũi tên như mưa, chớp mắt đã áp sát, rơi vào cửa Nam miệng trong đám người, trong nháy mắt bắn ngã một mảng lớn!

"Ai u!"

"Ở đâu ra vũ tiễn!"

Trần Đường lợi dụng đám người, tránh đi phóng tới vũ tiễn, không những lông tóc không tổn hao gì, cửa Nam miệng đám người ngược lại tổn thương không nhỏ.

Long Bàn Quận cửa thành sớm đã quan bế.

Cửa thành khoảng chừng cao hơn một trượng, từ nặng nề rắn chắc gỗ tròn dựng mà thành, lại từ đinh tán phù hợp cùng một chỗ, đến có chuyên môn công thành xe, công thành chùy mới có thể đem nó đánh vỡ.

Trần Đường chỉ là Lục phẩm, lực lượng lại lớn, cũng chỉ là nhục thể phàm thai, đụng không ra loại này dày đặc cửa thành.

"Thả ta xuống, chính ngươi trốn đi."

Nhưng vào lúc này, Đàm Vô Cữu ung dung tỉnh lại, nhìn thấy Trần Đường tình cảnh, thở dài một tiếng.

Mặc dù hắn vừa mới che lỗ tai, nhưng bởi vì khoảng cách quá gần, thể lực hao hết, mất máu quá nhiều, vẫn là bị Trần Đường Sư Tử Hống chấn choáng quá khứ.

Theo Trần Đường một đường chạy vội, nhiều lần xóc nảy, hắn mới tỉnh lại.

Dứt lời, Đàm Vô Cữu liền muốn muốn từ Trần Đường phía sau xuống dưới.

Hắn sớm đã bắt đầu sinh tử chí, không muốn tại lúc này liên lụy Trần Đường.

"Đừng nhúc nhích!"

Trần Đường tay trái đem hắn nâng, khẽ quát một tiếng: "Trước chạy đi lại nói!"

"Còn có khí lực sao?"

Trần Đường nhìn thoáng qua trên tường thành thủ vệ, trầm giọng nói: "Giúp ta giải quyết hết người ở phía trên!"

Đàm Vô Cữu cảm thụ một chút tự thân tình trạng, đan điền đã rỗng tuếch.

Nội khí sớm đã hao hết.

Nhưng hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa nắm chặt trường kiếm trong tay.

Mặc kệ như thế nào, trước trợ giúp Trần Đường chạy ra thành lại nói!

Trần Đường đi vào dưới tường thành, bước chân không ngừng, há mồm cắn "Vạn cổ" đồng thời dùng cả tay chân, thi triển bích hổ du tường thuật, hướng phía trên đầu tường chạy qua.

Sưu sưu sưu!

Sau lưng từng đạo mũi tên bắn nhanh mà tới.

Trần Đường tận khả năng trốn tránh.

Đàm Vô Cữu dù sao trên thân còn mặc Thanh Long đồng giáp, có thể ngăn cản một thạch cung mũi tên.

Chỉ bất quá, trên đầu tường thủ vệ bắn xuống tới vũ tiễn, liền cần Đàm Vô Cữu lấy kiếm đến đón đỡ! Cũng may Trần Đường bích hổ du tường thuật, sớm đã tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh.

Cho dù cõng một người, cao ba trượng tường thành, Trần Đường dùng cả tay chân, chỉ ba năm lần liền bò lên! Trần Đường đối trên đầu tường, ném cung tiễn, rút ra yêu đao vây quanh tới các vị thủ vệ nhếch miệng cười một tiếng.

"Vạn cổ "Rơi xuống, vừa vặn bị bàn tay của hắn tiếp được! Sau một khắc, đầu tường phún huyết!

Mấy cỗ thi thể từ trên tường thành rớt xuống.

"Hí hí!"

Tường thành bên ngoài, đột nhiên truyền đến một trận con ngựa tê minh thanh âm.

Trần Đường cúi đầu xem xét, chính là tại dưới tường thành chờ chực đã lâu Hô Lôi Báo! Trần Đường cõng Đàm Vô Cữu, tay trái ấn ở đầu tường gạch đá, nhảy xuống.

Ở giữa không trung thời điểm, bàn chân giẫm tại tường thành khe hở bên trong.

Liên tục mấy lần, giảm xuống rơi xuống giảm xóc.

Cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào Hô Lôi Báo trên lưng.

Nhưng vào lúc này, Nam Thành cửa cũng bị từ từ mở ra, Long Bàn Quận binh mã chuẩn bị truy sát ra! Hô Lôi Báo không thèm để ý, ngửa đầu huýt dài, nhanh chóng đi.

Chờ Long Bàn Quận truy binh xông ra ngoài thành thời điểm, Hô Lôi Báo sớm đã chạy trốn tới chân trời, chỉ còn lại một cái chấm đen nhỏ, biến mất trong nháy mắt không thấy..