Chương 50: Rộng lớn thiên địa

Chương 50: Rộng lớn thiên địa

Thanh Châu cương vực phía đông, nhô lên một mảnh bán đảo, xâm nhập Đông Hải.

Long Bàn Quận, ngay tại mảnh này trên bán đảo.

Nếu là một đường xuôi nam, vẫn là sẽ đến đến Đông Hải.

Đến đi về hướng tây đi, rời đi mảnh này bán đảo khu vực, lại hướng đi về phía nam đi, mới có thể đến Hạ Giang.

Cũng may có Hô Lôi Báo tương trợ, lấy cước lực của nó, Long Bàn Quận truy binh, làm sao đều không đuổi theo kịp.

Hai người một ngựa, chạy trốn gần hai canh giờ, xác định triệt để hất ra truy binh, Trần Đường mới dần dần chậm dần bước chân.

Đem phía sau Đàm Vô Cữu, từ trên lưng ngựa giúp đỡ xuống tới.

Đàm Vô Cữu trên thân nhiều chỗ kiếm thương, đặc biệt là sườn trái một vết thương, thương thế cực nặng, mất máu quá nhiều, đã ở vào trạng thái hôn mê.

Nếu là không kịp chữa trị một phen, chỉ sợ hắn không chống được bao lâu!

Trần Đường cởi Đàm Vô Cữu Thanh Long giáp, từ trong ngực lấy ra một chút kim sang dược, đem hắn vết thương trên người bôi lên một lần.

Đây đều là trong hoàng cung dược phẩm, hiệu quả vô cùng tốt.

Vừa mới vẩy vào trên vết thương, Đàm Vô Cữu thân thể vô ý thức co rúm mấy lần.

Cũng không lâu lắm, vết thương máu liền ngừng lại.

Trần Đường từ trên thân kéo xuống mấy đầu vải vóc, đem Đàm Vô Cữu vết thương trên người, băng bó đơn giản một chút.

Sau đó, lại cho hắn cho ăn tiếp theo khỏa cố bản bồi nguyên đan dược.

Trần Đường nhìn thoáng qua Đàm Vô Cữu.

Bởi vì mất máu quá mức, tiêu hao rất nhiều, Đàm Vô Cữu mặt không có chút máu, bờ môi tái nhợt.

Viên đan dược kia sau khi ăn vào, trên mặt của hắn nhiều một tia hồng nhuận.

Xem ra, cái mạng này xem như bảo vệ.

Chính Trần Đường cũng ăn một hạt, nhắm mắt điều tức.

Đan dược nuốt vào trong dạ dày, hóa thành một dòng nước ấm, tại thể nội chậm rãi chảy xuôi, tràn vào toàn thân, trên người cảm giác mệt mỏi giảm bớt không ít.

Sau một lát, Trần Đường dãn nhẹ một hơi, mở hai mắt ra.

Chẳng biết lúc nào, Đàm Vô Cữu đã tỉnh, ánh mắt mờ mịt, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh.

Trần Đường không có lên tiếng quấy rầy.

Sau nửa ngày, Đàm Vô Cữu phảng phất mới tỉnh lại, yếu ớt thở dài một tiếng, nói: "Ngươi vì sao muốn cứu ta?"

"Ngươi vì sao muốn giúp ta?"

Trần Đường không đáp, hỏi ngược một câu.

Trước đó, hắn chưa hề nghĩ tới, Đàm Vô Cữu sẽ làm ra dạng này hành động kinh người!

Đàm Vô Cữu khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khổ sở, nói: "Có lẽ, là bởi vì ngươi một đao kia, trảm tỉnh ta."

"Cái gì?"

Trần Đường lộ ra một tia nghi hoặc.

Đàm Vô Cữu nói khẽ: "Đêm đó, ta xuất thủ ngăn cản Thái Dận, chỉ là không muốn hắn bởi vì đắc tội Tống Mộc, mà cùng Huyền Thiên Giáo trở mặt, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới sẽ hại chết hắn."

"Mà dù sao là bởi vì ta ngăn cản, mới khiến cho Tống Mộc đắc thủ, đem Thái Dận giết chết."

Đề cập đoạn chuyện cũ này, trong lòng Trần Đường càng là khó nén oán giận.

Nhưng hắn cũng không nói chuyện, chỉ là giữ im lặng.

Đàm Vô Cữu nói: "Ta lúc ấy, thật muốn một kiếm giết Tống Mộc, nhưng, ta không dám, ta thậm chí không dám chính miệng nói ra đêm đó chân tướng.

Cho nên, ta cố ý nhắc nhở Hiểu Mị, Thái Dận kiếm là duy nhất chứng cứ, muốn mượn nàng miệng, đem việc này đem ra công khai.

"Ta tin tưởng, nàng nhất định sẽ đem chuyện này nói ra."

"Chỉ là, ta không nghĩ tới, nàng lại sẽ như thế cương liệt. . . . ."

Đàm Vô Cữu nói, ánh mắt bên trong có tiếc hận, hối hận, nhưng càng nhiều hơn chính là thống khổ.

Dừng lại một lát, Đàm Vô Cữu tiếp tục nói ra: "Việc này mượn Hiểu Mị miệng nói ra, ta chỉ là không muốn Thái Dận chết không rõ ràng, ta có rất nhiều cố kỵ, không dám báo thù cho Thái Dận."

"Thẳng đến, ngươi một đao kia giết Tống Mộc. . . ."

Đàm Vô Cữu hít sâu một hơi, nói: "Ngươi một đao kia, triệt để để cho ta tỉnh táo lại.

Để cho ta ý thức được, máu của ta, nguyên bản cũng là nóng."

"Nguyên lai, Huyền Thiên Giáo không có đáng sợ như vậy."

""thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"! Chỉ cần bỏ đi quyền thế địa vị, bỏ đi sinh tử, liền có thể không cố kỵ gì! Cái gì Huyền Thiên Giáo, cái gì quán chủ, còn không phải chỉ có một cái mạng!"

Đàm Vô Cữu thân ở Thanh Long ti, lại bái nhập Huyền Thiên Giáo, trên thân nhiều đủ loại trói buộc cùng gông xiềng.

Dần dà, liền mài đi góc cạnh cùng phong mang, thể nội máu cũng dần dần lạnh.

Đến mức, Thái Dận chết ở trước mặt mình, cũng không dám vì đó báo thù.

Thẳng đến Trần Đường xuất hiện.

Cái kia chỉ có Bát phẩm, không có thân phận địa vị thiếu niên, vì báo Thái Dận đối với hắn đề bạt chiếu cố chi ân, giận lên giết người, một đao kết liễu Huyền Thiên Giáo quán chủ!

Một màn kia, cho Đàm Vô Cữu mang đến cực lớn chấn động.

Tu vi của hắn, lúc ấy là Tứ phẩm khai khiếu.

Đối mặt một cái Ngưng Khí cảnh phương sĩ, lại hèn yếu không dám ra tay.

Đến mức tận mắt nhìn thấy Thái Dận, Tần Hiểu Mị chết trước mặt mình!

Về sau, Đàm Vô Cữu bởi vì Vũ An quận chi công, bị Huyền Thiên Giáo một phen vận hành, an bài vào Thanh Châu thành, trở thành Thanh Châu thành Thanh Long ti đô thống.

Quan chức, địa vị tăng lên, thân phận cũng có chỗ biến hóa, quyền thế càng hơn lúc trước.

Nhưng Đàm Vô Cữu nhưng lại chưa bao giờ từng có một khắc khoái hoạt.

Mỗi khi hồi tưởng lại, Thái Dận, Tần Hiểu Mị nhiều năm như vậy đi theo bên cạnh hắn, cùng nhau đi tới, trong lòng của hắn liền cảm giác thống khổ vạn phần, hối tiếc không thôi.

Hắn mỗi ngày chỉ có thể đem mình uống say mèm, đến gây tê chính mình.

Chỉ có tại say mèm trạng thái, hắn cái gì đều không nghĩ, mới sẽ không cảm nhận được loại đau khổ này.

Một khi tỉnh táo lại, loại đau khổ này tựa như như thủy triều đánh tới!

Đàm Vô Cữu không biết dạng này thời gian, lúc nào là cái đầu.

Có lẽ, hắn lại như vậy ngơ ngơ ngác ngác qua xuống dưới, cuối cùng chết đi.

Thẳng đến ngày đó, hắn bên tai đột nhiên nghe được một cái tên quen thuộc.

Trần Đường.

Đàm Vô Cữu trong đầu, dần dần tỉnh táo lại.

Hồ đồ như vậy sống sót, không bằng oanh oanh liệt liệt sống một trận, vứt bỏ hết thảy, chỉ bằng tâm ý, giết thống khoái! Thế là, hắn mang theo Dương Minh bọn người, cùng Đồ Dương một đường đi vào Long Bàn Quận.

Trên thực tế, từ hắn đối Đồ Dương, Dương Minh xuất thủ một khắc, hắn không có ý định sống sót.

Tử vong, với hắn mà nói, là một loại giải thoát.

Đàm Vô Cữu có rất nhiều lời, không có nói với Trần Đường.

Nhưng Trần Đường đã hiểu.

Đàm Vô Cữu đối Thái Dận, Tần Hiểu Mị thẹn trong lòng, mới có thể thống khổ như vậy, một lòng muốn chết.

Cũng chính là bởi vì loại này áy náy, bởi vì Trần Đường từng giết chết Tống Mộc, hắn lần này mới có thể ra tay giúp hắn.

"Ta không phải Thái đầu, cũng vô pháp chết thay đi người tha thứ ngươi."

Nói đến đây, Trần Đường dừng lại, nói: "Nhưng, có lẽ ngươi đã vừa mới chết qua một lần."

Đàm Vô Cữu chấn động trong lòng.

Trần Đường trong miệng chết qua một lần, không chỉ chỉ, hai người hiểm tử hoàn sinh, trốn thoát.

Càng là đang nói, cái kia nhu nhược khiếp đảm Đàm Vô Cữu, đã chết mất!

Trần Đường nói: "Sống sót đi, năm đó Thái đầu dưới trướng mấy cái Thanh Long vệ đều còn tại, nếu có cơ hội, đi xem bọn họ một chút."

"Bọn hắn. . . . ."

Đàm Vô Cữu trong đầu, hiện ra Uông Yến Ly đám người thân ảnh.

Những người này đối với hắn thất vọng đến cực điểm, lúc trước vì Thái Dận, quả quyết rời đi Thanh Long ti, rất lâu không có tin tức.

"Thế nhưng là. . . . ."

Đàm Vô Cữu cười khổ, nói: "Ta bây giờ mưu phản Thanh Long ti, giết nhiều người như vậy, Càn Quốc đã dung không được ta."

"Thiên hạ chi lớn, lại không chỉ có Càn Quốc."

Trần Đường nói: "Lồng chim có ăn canh đao gần, dã hạc không có lương thực thiên địa rộng.

Ngươi lần này chặt đứt Thanh Long ti gông xiềng, không có rất nhiều trói buộc, rộng lớn thiên địa, nơi nào đi không được!"

Trần Đường nhìn về phía phía nam phương hướng, trường đao một chỉ, nói: "Ta chuẩn bị xuôi nam vượt sông, đi Hạ quốc trên giang hồ xông xáo một phen, tương lai nếu có cơ hội trở lại."

"Nam Hạ?"

Đàm Vô Cữu lẩm bẩm một tiếng..