Chương 51: Kinh biến

Chương 51: Kinh biến

Trần Đường không phải không nghĩ tới Bắc thượng, trở lại Tam Thiên Tuyết Lĩnh tránh né một chút.

Nhưng hắn đã bị Huyền Thiên Giáo để mắt tới, Bắc thượng đường xá xa xôi, biến số quá lớn.

Coi như có thể trở lại trên tuyết sơn, chỉ sợ cũng phải cho Võ Đế mang đến vô cùng vô tận phiền phức!

Hồi tưởng lại Võ Đế sắc mặt tái nhợt, có lẽ năm đó một trận chiến, để lại cho hắn khó mà khép lại thương tích.

Huyền Thiên Giáo cũng không biết Võ Đế còn sống.

Một khi biết được việc này, sợ rằng sẽ vận dụng hết thảy lực lượng, tiến về núi tuyết vây giết Võ Đế! Nhưng vào lúc này, nơi xa một trận tiếng vó ngựa vang lên, một ngựa đang từ nơi xa chạy nhanh đến.

"Truy binh?"

Đàm Vô Cữu đầu có chút u ám, nhíu nhíu mày.

"Hẳn không phải là."

Trần Đường lắc đầu.

Truy binh tới sẽ không như thế nhanh, phương hướng cũng không đúng.

Một ngựa nhìn qua, giống như là từ kinh thành phương hướng mà tới.

Trần Đường đem Đàm Vô Cữu nâng lên ngựa, mình cũng cưỡi lên Hô Lôi Báo.

Như tình huống không đúng, liền lập tức cưỡi ngựa thoát đi.

Người tới càng ngày càng gần.

Trần Đường ngưng thần xem xét, ngược lại là dãn nhẹ một hơi, yên lòng.

Người tới đúng là Trường Tôn Minh.

Rất nhanh, trong lòng Trần Đường lại đột nhiên dâng lên một tia bất an.

Đợi Trường Tôn Minh đi tới gần, nhìn thấy Trường Tôn Minh sắc mặt, Trần Đường cảm giác bất an trong lòng, càng phát ra mãnh liệt!

"Thế nào, muốn tới đưa ta sao?"

Trần Đường không biết mình tại né tránh cái gì, cười hỏi.

"Đúng vậy a."

Trường Tôn Minh cũng chống lên vẻ tươi cười, nói: "Tới đưa tiễn ngươi, tại bờ sông nhà ta an bài thuyền, có thể đưa ngươi sang sông.

Trần Đường lại hỏi: "Ngươi làm sao tìm được ta sao?"

Trường Tôn Minh từ kinh thành phương hướng mà đến, lại tại mênh mông Thanh Châu tinh chuẩn tìm tới hắn, xác thực làm cho người ngạc nhiên.

"Cha ta cùng Ô Tôn Quốc có sinh ý vãng lai  bên kia quốc vương từng đưa cho hắn một con diều hâu."

Trường Tôn Minh chỉ chỉ đỉnh đầu.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp có một cái chấm đen nhỏ chính xoay quanh tại trên đỉnh đầu của hắn, xuyên thẳng qua tại mây trắng ở giữa, như ẩn như hiện, nếu không ngẩng đầu đi xem, căn bản sẽ không lưu ý.

Hai người trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống.

Qua nửa ngày, Trần Đường mới chậm rãi hỏi: "Kinh thành xảy ra chuyện rồi?"

Trường Tôn Minh ngậm miệng, gật gật đầu.

Trần Đường hít sâu một hơi, mới hỏi: "Nói đi, chuyện gì xảy ra."

Trường Tôn Minh trầm mặc một lát, mới chật vật nói ra: "Thánh thượng vì lắng lại thiên nộ, tại tế thiên đài tự thiêu. . . ."

Đàm Vô Cữu nghe vậy, tâm thần đại chấn.

Trần Đường mặt không biểu tình, chỉ là tay cầm đao chưởng lại nắm thật chặt! Nguyên Thanh Sơn vẫn không thể nào chống đỡ xuống dưới.

Hắn cuối cùng nhịn không quá lương tâm của mình.

Nguyên Thanh Sơn đã sớm biết, cái gọi là Thanh Châu lũ lụt, chính là Huyền Thiên Giáo thủ bút.

Nhưng nhật thực chẳng lành cố hữu quan niệm, sớm đã xâm nhập lòng người, thâm căn cố đế.

Căn bản không có nhiều ít người tin tưởng hắn.

Tiếp tục chống đỡ xuống dưới, người đã chết sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Huyền Thiên Giáo tuyệt sẽ không lưu thủ!

Trường Tôn Minh nói: "Thánh thượng cuối cùng đã cố ý thoái vị, muốn dùng cái này làm trao đổi, đến để Huyền Thiên Giáo thu tay lại, nhưng Huyền Thiên Giáo chủ đều không gặp hắn, Thánh thượng tại Huyền Thiên Quan ngoại trạm một ngày một đêm. . . . ."

Đàm Vô Cữu thở dài một tiếng, nói: "Huyền Thiên Giáo thật sự là ác độc, lợi dụng nhật thực thiên tượng, phát động Thanh Châu lũ lụt, lấy vô số dân chúng mệnh đến bức tử Thánh thượng! Như thế, bọn hắn còn không cần nhận thí quân tiếng xấu.

Trường Tôn Minh nói: "Huyền Thiên Giáo chính là nhìn đúng Thánh thượng nhân từ, mới có thể như thế."

Trần Đường im lặng.

Coi như Nguyên Thanh Sơn gượng chống, cũng là đại thế đã mất, Huyền Thiên Giáo có vô số thủ đoạn có thể đối phó hắn.

Từ hắn lựa chọn cùng Huyền Thiên Giáo đối lập một khắc, kết cục liền đã chú định.

"Hoàng hậu đâu?"

Trần Đường hỏi.

Trường Tôn Minh thấp giọng nói: "Tại Thánh thượng tự thiêu một khắc, hoàng hậu cũng xông tới, theo Thánh thượng đốt người mà chết."

Trần Đường há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, lại phảng phất một hơi ngăn ở ngực, một chữ đều nói không nên lời.

Trong đầu của hắn, không khỏi hồi tưởng lại năm đó ở Tây Bình Tự bên trong từng màn.

Hắn cùng sư huynh mỗi một lần trò chuyện, mỗi một câu nói.

Hắn bây giờ trên thân cái này quần áo, chính là sư tẩu Đỗ thị cho hắn tự tay may.

"Sư tẩu lên núi đến, không cho ngươi mang lễ vật gì, cái này y phục ngươi mặc một chút, có vừa người không? Chỗ nào không thoải mái, ta cho ngươi thêm sửa lại. . . . ."

"Sư đệ, ngươi mỗi ngày tu luyện khổ như vậy, ăn nhiều một chút."

Sư tẩu bới cho hắn cơm gắp thức ăn hình tượng, phảng phất ngay tại hôm qua.

Đỗ thị là hoàng hậu.

Cũng không luận là đối Trần Đường, vẫn là đối xử mọi người, đều không có một chút giá đỡ.

Nguyên Thanh Sơn, Đỗ thị quen biết tại không quan trọng, vài chục năm lưu lạc bên ngoài, dắt tay sinh hoạt, không biết ngậm bao nhiêu đắng.

Về sau, Nguyên Thanh Sơn vào kinh thành, kế thừa đại thống, cũng chưa từng dựa vào Đỗ thị, kiên trì lập nàng làm hậu.

Không nghĩ tới, hai người lại rơi vào như vậy kết cục.

Trường Tôn Minh nhìn xem Trần Đường.

Trần Đường nhìn qua, so với hắn trong tưởng tượng muốn bình tĩnh rất nhiều, tựa hồ cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Trường Tôn Minh tạm thời yên lòng.

Trước khi đến, hắn sợ tin tức này mang cho Trần Đường trùng kích quá lớn.

Như Nguyên Thanh Mộc ở đây, liền nhất định sẽ ý thức được Trần Đường dị thường.

Hắn càng là bình tĩnh, liền càng khả năng có hành động kinh người!

Lần trước, tại trước mắt bao người, hắn lấy Bát phẩm tu vi, cường sát Huyền Thiên quán chủ Tống Mộc!

Lại đến một lần, nhìn như bình tĩnh Trần Đường, từ hai cái bạch dịch bắt đầu, giết Thôi Dũng, Thôi Triệu, cuối cùng đem toàn bộ Thường Trạch huyện nha môn, giết cái long trời lở đất!

Trần Đường lại hỏi: "Hiện tại Càn Quốc ai là Hoàng đế?"

Nguyên Thanh Sơn tự thiêu mà chết, vì tranh đoạt đế vị, kinh thành tất nhiên sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Trường Tôn Minh nói: "Thánh thượng băng hà về sau, kinh thành đại loạn, Nguyên Thanh Hà không biết bị ai phóng xuất, tụ tập không ít thế lực, tại Thái úy Vũ Văn Mậu duy trì dưới, muốn kế thừa đại bảo."

"Chỉ bất quá, tứ đại thị tộc bên trong, ngoại trừ Vũ Văn gia, còn lại ba nhà đều đứng tại Thánh thượng chi tử Nguyên Thái Bình bên này."

Trần Đường gật gật đầu.

Lúc trước, Nguyên Thanh Sơn mặc dù cự tuyệt lập Độc Cô thị tộc một vị nữ tử làm hậu, lại cho Nguyên Thái Bình tại Độc Cô thị trong tộc, chọn lựa một thiếu nữ thông gia.

Nếu là Nguyên Thái Bình đăng cơ, vị này Độc Cô thị chính là mới hoàng hậu.

Cho nên, Độc Cô thị tộc mới có thể ủng hộ Nguyên Thái Bình.

Chỉ bất quá, cuối cùng đế vị thuộc về, còn phải xem Huyền Thiên Quan.

Trường Tôn Minh tiếp tục nói ra: "Kinh thành thế lực khắp nơi đều cuốn vào trong đó, không riêng gì tứ đại thị tộc, còn có Tam công bốn ti Cửu khanh, cơ hồ đều nhao nhao đứng đội.

Huyền Thiên Quan mấy vị trưởng lão, đều tỏ thái độ ủng hộ Nguyên Thanh Hà."

"Cuối cùng vẫn Tả hộ pháp ra mặt, ủng hộ Nguyên Thái Bình xưng đế, mới đánh vỡ hai phe thế lực cân bằng."

Tả hộ pháp, Lục Ly.

Trần Đường ban đầu ở trong hoàng cung, từng cùng từng có một phen trò chuyện.

Lục Ly là Thái tử thái phó, trên danh nghĩa vẫn là Nguyên Thái Bình sư phụ.

Có lẽ là nể tình tầng này về mặt thân phận, Lục Ly lựa chọn ủng hộ Nguyên Thái Bình.

Trường Tôn Minh nói: "Nguyên Thái Bình đăng cơ xưng đế, đêm đó liền đem Nguyên Thanh Hà một nhà toàn giết."

Lấy Trần Đường đối Nguyên Thái Bình hiểu rõ, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

"Hắc Cẩu thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Trường Tôn Minh nói: "Hắc Cẩu còn tốt, chỉ là hắn không thể bảo vệ Thánh thượng, trong lòng tự trách không thôi.

Kinh thành đại loạn vừa mới lắng lại, hắn còn không cách nào bứt ra rời đi, liền để cho ta tới tìm ngươi, đem kinh thành tin tức nói với ngươi một tiếng.".