Chương 52: Đồ giao

Chương 52: Đồ giao

Trường Tôn Minh nói: "Thánh thượng băng hà, Huyền Thiên Giáo thế lớn, Trần huynh, ngươi chỉ có thể tiến về Nam Hạ."

Dừng lại một lát, Trường Tôn Minh lại nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta Trưởng Tôn gia có người tại Nam Hạ làm chút kinh doanh, đến lúc đó, ngươi sang sông đi Nam Hạ, sẽ có người tiếp ứng ngươi."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Vị này là Đàm Vô Cữu, vốn là Thanh Long ti đô thống, vừa mới bởi vì cứu ta đã mưu phản Thanh Long ti, còn giết không ít Huyền Thiên Giáo người."

"Đàm đại ca, bội phục."

Trường Tôn Minh nghe vậy, nổi lòng tôn kính, vội vàng chắp tay hành lễ.

"Không dám nhận."

Đàm Vô Cữu cười khổ một tiếng.

Trần Đường nói: "Trường Tôn, làm phiền ngươi đem hắn đưa đến bờ sông, sang sông đi thôi."

Vừa nói, Trần Đường đem Đàm Vô Cữu đỡ xuống Hô Lôi Báo, đặt ở Trường Tôn Minh trên lưng ngựa.

"Ngươi đi đâu?"

Trường Tôn Minh nhíu mày hỏi.

"Ta còn có chút việc."

Trần Đường cười nói: "Các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến."

Trường Tôn Minh trong lòng không yên lòng, lúc này nói ra: "Chuyện gì, ta cùng ngươi."

"Không cần."

Trần Đường khoát tay nói: "Đàm huynh thương thế không nhẹ, cần người chiếu cố, ngươi hỗ trợ đem hắn hộ tống đến bờ sông liền tốt.

Trường Tôn Minh trầm ngâm một lát, nói: "Vậy ngươi đi nhanh về nhanh, chúng ta tại bờ sông chờ ngươi."

Tốt

Trần Đường gật gật đầu.

"Trần huynh đệ, ngươi. . ."

Đàm Vô Cữu tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt bên trong mang theo một tia lo âu.

Hắn được chứng kiến Trần Đường thủ đoạn cùng huyết tính.

Lúc trước, vì Thái Dận, nộ sát Tống Mộc thời điểm, liền có thể gặp đốm.

Đàm Vô Cữu mặc dù không biết Trần Đường muốn làm gì, nhưng nhất định là cực kỳ hung hiểm sự tình!

Nhưng hắn vừa mới mở miệng, liền bị Trần Đường đánh gãy, cười nói: "Đàm huynh, không cần phải lo lắng, chúng ta Nam Hạ giang hồ gặp lại."

"Tốt, ta tại Nam Hạ chờ ngươi."

Đàm Vô Cữu đành phải gật gật đầu.

Ba người tạm biệt.

Trường Tôn Minh chở Đàm Vô Cữu, một đường xuôi nam, thẳng đến Hạ Giang mà đi.

Trần Đường đợi hai người đi xa, hít sâu một hơi, đầu tiên là hướng phía phía bắc chạy một đoạn đường, vòng qua khả năng tòng long bàn thành theo tới truy binh, mới hướng Thanh Châu phía đông tám trăm dặm đầm lầy phương hướng mau chóng đuổi theo!

Khi biết được Nguyên Thanh Sơn bỏ mình một khắc, hắn đột nhiên minh bạch rất nhiều sự tình.

Lúc trước, trong hoàng cung, Nguyên Thanh Sơn tặng cho hắn "Vạn cổ" thời điểm, hắn không muốn thu.

Bởi vì chuôi này đao là Trần Đại An lưu cho hắn, nhưng Trần Đại An đã chết.

Thái Dận đúc lại đao này, tặng cho hắn về sau, Thái Dận cũng đã chết.

Cho nên, Trần Đường đối với chuyện này có chút mâu thuẫn.

Nhưng Nguyên Thanh Sơn nói ra: "Cho nên, ngươi càng phải nhận lấy chuôi này đao."

Trần Đường lúc ấy cảm giác, Nguyên Thanh Sơn câu nói này, tựa hồ chỉ nói một nửa.

Cũng không có chờ hắn nghĩ rõ ràng, Nguyên Thanh Sơn liền chuyển hướng câu chuyện.

Giờ phút này hồi tưởng lại, Trần Đường rốt cuộc minh bạch, Nguyên Thanh Sơn tặng đao dụng ý.

Ngày ấy, Nguyên Thanh Sơn liền đã biết, mình kết cục.

Hắn cũng biết, Trần Đường chuôi này đao lai lịch.

Tặng cho Trần Đường đao Trần Đại An cùng Thái Dận, xác thực đều đã chết.

Nhưng Trần Đường, từng dùng cái này đao vì hai người báo thù!

Cho nên, Nguyên Thanh Sơn mới có thể nói, ngươi càng phải nhận lấy chuôi này đao.

Nguyên Thanh Sơn hi vọng tương lai có một ngày, Trần Đường sẽ tay cầm vạn cổ" đến báo thù cho hắn tuyết hận! Trần Đường hiện tại còn làm không được.

Cứ thế mà đi, tiến về Nam Hạ, cố nhiên là ổn thỏa nhất lý trí biện pháp.

Nhưng hắn thực sự nuốt không trôi cơn giận này.

Huyền Thiên Giáo bức tử Nguyên Thanh Sơn!

Hắn hiện tại liền muốn Huyền Thiên Giáo trả giá đắt!

Đi vào thế giới này đến nay, Trần Đường làm việc, từ trước đến nay lý trí, cũng tương đối tỉnh táo.

Cho dù là lúc trước, tại Vũ An quận trước mắt bao người, chém giết Tống Mộc, kỳ thật cũng không phải là nhất thời xúc động.

Hắn vẫn là cho mình lưu lại đường lui.

Lúc đương thời lão đầu mập ở đây, tính mệnh không lo.

Kém nhất kết quả, chính là trốn về núi tuyết, cùng Võ Đế làm bạn.

Nhưng hôm nay hắn chuyện cần làm, một khi thành, liền không có đường lui! Rất có thể là cửu tử nhất sinh!

Trần Đường có chút cúi đầu.

Cầm vỏ đao ngón cái nhẹ nhàng vẩy một cái.

Kho lang!

Một đoạn "Vạn cổ "Ra khỏi vỏ, lộ ra chuôi đao chỗ, kia hiện ra huyết quang hai hàng chữ nhỏ.

Hắn muốn đồ giao!

Lấy giao long chi huyết, để tế điện Nguyên Thanh Sơn!

Hô Lôi Báo chở đi hắn, một đường phi nhanh, chạy gần hơn nửa ngày.

Sắc trời bắt đầu tối thời khắc, rốt cục lại lần nữa đến Thanh Châu đầm lầy.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, đương nhiên không có khả năng giết chết đầu kia Ngân Giao.

Hắn duy nhất có thể giết chết, cũng chỉ có đầu kia ấu giao!

Đã cái này hai đầu giao long, nối giáo cho giặc, làm hại vô số người cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi, vậy hắn cũng làm cho cái này hai đầu ác giao, nếm thử mất đi người nhà tư vị!

Trần Đường một đường đi tới, mạch máu trong người phảng phất bốc cháy lên, càng phát ra nóng hổi!

Ở kiếp trước, hắn từng nghe nói qua tuần chỗ trừ tam hại điển cố, tam hại thứ nhất, chính là giao long! Hắn hôm nay cũng muốn bắt chước kiếp trước tiên hiền, làm thịt đầu kia ấu giao!

Trần Đường từ trên thân Hô Lôi Báo xoay người xuống tới, lại lần nữa chui vào đầm lầy bên trong.

Lần trước hắn tới qua một lần, lúc này xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền sờ đến chỗ kia hang động chỗ sâu.

Đầu kia Chân Long bị Không pháp sư ngăn chặn.

Mà Ngân Giao thường xuyên ra ngoài, phát động lũ ống.

Đây cũng là Trần Đường cơ hội!

Trần Đường tiềm phục tại hang động nơi hẻo lánh bên trong, thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Trong hang động, chỉ có đầu kia ấu giao, cuộn cong lại thân thể, tựa hồ ngay tại nghỉ ngơi.

Đầu này ấu giao phần bụng chỗ cực kì phồng lên, nhìn qua hẳn là vừa mới ăn xong, so thân thể những bộ vị khác, ít nhất tráng kiện vài vòng! Trần Đường rón rén, giẫm lên hang động biên giới, chậm rãi đi vào ấu giao phía trên.

Khi tiến vào hang động trước đó, "Vạn cổ" liền đã ra khỏi vỏ.

Trần Đường nhìn chằm chằm phía dưới ấu giao, mắt sáng như đuốc, đột nhiên từ bên trên nhảy xuống, hai tay nắm ở "Vạn cổ" hướng phía ấu giao cái cổ hung hăng chặt xuống dưới!

Ngay tại hắn thả người nhảy xuống đồng thời, ấu giao tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Sau một khắc, đao quang lóe lên.

Một cái nhìn như nhỏ bé thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chém về phía cổ của hắn.

Dày đặc khí lạnh!

Ấu giao ngửi được một tia nguy cơ, vội vàng nghiêng đầu tránh né, đồng thời cắn một cái xuống dưới! Trần Đường trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Cả người tốc độ phản ứng càng nhanh! Phốc phốc!

"Vạn cổ "Rơi xuống, không thể chém trúng ấu giao cái cổ, ngược lại trảm ở trên trán của nó, kẹt tại xương cốt khe hở bên trong, không cách nào lại chém đi xuống!

Tê

Ấu giao kêu thảm một tiếng, không ngừng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, điên cuồng lắc đầu vẫy đuôi.

Trần Đường vừa mới rút ra "Vạn cổ" lực lượng khổng lồ, liền đem hắn văng ra ngoài, trùng điệp ngã tại trên vách tường.

Hô

Ấu giao trên trán, máu chảy ồ ạt.

Nhưng một đao kia vạch phá huyết nhục, lại bị ấu giao xương đầu ngăn trở, dù sao không có thương tổn đến yếu hại.

Ấu giao giận dữ, gào thét một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra dữ tợn răng nanh, lóe ra hàn quang, hướng phía Trần Đường chém giết tới! Tại Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường thả người né tránh, vây quanh ấu giao sau lưng, lại là một đao chém đi xuống!

Ầm

Ngay tại "Vạn cổ" chém vào ấu giao thân bên trên đồng thời, ấu giao to lớn cái đuôi, cũng quất vào trên thân Trần Đường, bộc phát ra một tiếng vang trầm.

Phốc

Trần Đường toàn thân đại chấn, miệng phun máu tươi.

Lần này lực lượng quá lớn, lấy hắn Tứ Cực cảnh nhục thân gân cốt, đều không chịu nổi, nện đến hắn tạng phủ đều đụng phải chấn động! Đây vẫn chỉ là một đầu ấu giao lực lượng!.