Chương 53: Mở ngực mổ bụng

Chương 53: Mở ngực mổ bụng

Hô! Ác phong đánh tới.

Đầu này ấu giao thừa dịp Trần Đường thụ thương thời khắc, lại lần nữa vung vẩy cái đuôi, chiếu vào Trần Đường phương hướng đổ ập xuống đập tới! Trần Đường xoay người lăn một vòng, tránh đi ấu giao công kích, vẻ mặt nghiêm túc.

Chân chính để hắn cảm thấy kinh hãi chính là, vừa mới cái kia một đao, rõ ràng chém vào ấu giao trên thân.

Nhưng lại tựa như chém vào nham thạch bên trên, lưỡi đao tại lân giáp bên trên xẹt qua, chỉ là tại ấu giao trên lưng lưu lại một đạo bạch ngấn.

Thật mạnh phòng ngự!

Lấy "Vạn cổ" phong mang, đều không thể phá vỡ con súc sinh này lân giáp! Đương nhiên, cũng là Trần Đường tự thân lực lượng không đủ.

Nếu là tu vi của hắn lại tinh tiến hai cấp độ, một đao phía dưới, liền có thể đem đầu này ấu giao chém thành hai đoạn! Trần Đường tại đống xương trắng bên trên, một bên trốn tránh, vừa quan sát ấu giao sơ hở.

Như đầu này ấu giao toàn thân trên dưới, đều là như vậy cứng rắn vô cùng, vậy hắn chỉ có thể quay đầu liền chạy.

Trên thực tế, đầu này ấu giao phần lưng một đoạn thân thể lân phiến lớn nhất, đã sinh trưởng thành hình, hiện ra màu xanh đen, nhìn qua không thể phá vỡ.

Mà tại ấu giao chỗ cổ, lân phiến lại tương đối nhỏ bé dầy đặc, cũng là ấu giao yếu hại một trong.

Đương nhiên, ấu giao trên đầu, không có lân phiến, cũng sẽ bị vạn cổ" gây thương tích.

Vừa mới một đao kia, mặc dù bị ấu giao xương đầu kẹp lại, nhưng vẫn là cho ấu giao mang đến thương tổn không nhỏ, máu tươi chảy ngang! Trần Đường nuốt vào một hạt đan dược, không có tùy tiện xuất đao, tiếp tục tại cái này trong hang động cùng ấu giao triền đấu.

Hắn nhất định phải chờ đợi một cái thời cơ thích hợp!

Nếu là không cách nào đối con súc sinh này tạo thành trọng thương, súc sinh này lại cho hắn đến một chút, thân thể của hắn cũng không chịu nổi.

Cái này hang động, chỉ là ấu giao bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Mặc dù rộng rãi, nhưng đối ấu giao dài ba trượng thân thể mà nói, rất khó hoàn toàn hoạt động mở.

Lại thêm, đầu này ấu giao vừa mới ăn no nê, không biết đã ăn bao nhiêu người, toàn bộ phần bụng tròn vo, cùng cổ cùng phần đuôi chênh lệch to lớn lộ ra rất không cân đối.

Song phương ngươi truy ta đuổi, đầu này ấu giao từ đầu đến cuối không cách nào làm bị thương Trần Đường mảy may, nội tâm càng phát ra bực bội! Vết thương trên đầu, không ngừng chảy máu.

Nhưng vào lúc này, máu tươi nhỏ vào con mắt, mơ hồ ánh mắt.

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Cơ hội!

Hắn bỗng nhiên tiến lên, đi vào ấu giao sau lưng, chiếu vào cổ của nó hung hăng chặt xuống dưới! Phốc phốc!

Một đao thấy máu!

Một đao kia, mặc dù không có thể đem ấu giao đầu chặt đi xuống, nhưng vẫn là đối với hắn tạo thành trọng thương!

"Vạn cổ" lưỡi đao, mở ra ấu giao chỗ cổ tinh mịn lân phiến, lưỡi đao không có vào hơn phân nửa!

"Tê tê!"

Ấu giao bị đau, tiếng kêu rên liên hồi, trực tiếp bỏ xuống Trần Đường, hướng phía hang động bên ngoài chạy thục mạng.

"Trốn chỗ nào!"

Trần Đường gầm thét một tiếng, đã giết đỏ cả mắt, xách đao đuổi theo, thề phải đem con súc sinh này chém giết nơi này! Trong nháy mắt, đầu này ấu giao chạy ra hang động.

Nhìn qua phía trước mảng lớn đầm nước, do dự một chút, không dám xuống dưới.

Nó toàn thân đổ máu, bị trọng thương, một khi vào nước, như thế nồng đậm mùi máu tanh không thông báo dẫn tới nhiều ít đầm nước bên trong mãnh thú! Đầu này ấu giao ngửa đầu nhìn lại, thân thể khổng lồ, lại hướng phía dốc đứng trên vách núi leo lên mà đi, cực kì linh hoạt.

Dưới bụng còn chưa hoàn toàn mọc ra hai chân, tại thời khắc này, làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Mỗi một cái, hai chân móng vuốt đều có thể thật sâu móc tiến vách đá bên trong, ấu giao nhanh chóng lên núi trên đỉnh bò đi.

Trần Đường đuổi theo ra đến, thấy cảnh này, không nói hai lời, đồng dạng thi triển bích hổ du tường thuật, hướng phía ấu giao đuổi tới.

Hôm nay nếu là không thể đem chém giết, một khi thả đi, lại nghĩ giết nó liền khó khăn.

Ấu giao tráng kiện tròn vo phần bụng, cuối cùng kéo chậm tốc độ của nó.

Mắt thấy đỉnh núi đang ở trước mắt, ấu giao đột nhiên cảm thấy ngực truyền đến đau đớn một hồi! Chẳng biết lúc nào, Trần Đường đã đuổi theo, một đao đâm vào ấu giao dưới bụng!

Tại Tam Thiên Tuyết Lĩnh đi săn kia đoạn kinh lịch, mang cho Trần Đường rất nhiều kinh nghiệm quý báu.

Có thật nhiều dã thú phần lưng mặc dù cứng rắn, nhưng phần bụng lại dị thường mềm mại  bình thường sẽ không dễ dàng gặp người.

Phần bụng chính là những này dã thú nhược điểm!

Tại vừa mới triền đấu bên trong, Trần Đường liền chú ý đến, ấu giao không ngừng vặn vẹo thân thể, lắc đầu vẫy đuôi, thế công hung mãnh.

Nhưng mỗi một lần trong công kích, ấu giao phần bụng cũng sẽ không bạo lộ ra, nấp rất kỹ.

Chỉ bất quá, Trần Đường thực sự không có cơ hội ra tay.

Mà bây giờ, ấu giao hốt hoảng chạy trốn, dọc theo vách đá hướng lên leo núi, lại cho Trần Đường một cái cơ hội ngàn năm một thuở! Trần Đường thuận ấu giao hai chân khe hở bên trong, đuổi kịp đi, một đao cắm vào ấu giao ngực!

Phốc phốc!

Tanh hôi máu tươi, phun ra Trần Đường một mặt.

Ấu giao bị đau, một bên vặn vẹo thân thể, một bên tiếp tục hướng bên trên bò.

Trần Đường hai tay cầm đao, lưỡi đao hướng phía dưới.

Hai loại sức mạnh xé rách phía dưới, ấu giao ngực vết thương càng lúc càng lớn, một mực vạch đến phần bụng cuối cùng vị trí, mới kẹp lại dừng lại!

"Tê tê!"

Ấu giao đã bò lên đỉnh núi, nhưng mình lại bị mở ngực mổ bụng, vang vọng không ngừng, ở trên đỉnh núi điên cuồng đong đưa thân thể, lâm vào trong thống khổ, trở nên cực kì táo bạo!

Ầm ầm!

Ấu giao cái đuôi quét ngang mà qua, vài cọng cổ thụ ứng thanh mà đứt, kích thích vô số bụi đất.

Máu tươi hỗn hợp có bùn đất, tản ra một cỗ nồng đậm khí tức tanh hôi!

Trần Đường sớm đã né tránh.

Đầu này ấu giao bị này trọng thương, rõ ràng không sống nổi.

Đừng bị cái này ấu giao trước khi chết điên cuồng, lại đem hắn thương.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường phát hiện chỗ này vách núi phía dưới, đang có không ít thôn dân đứng tại kia, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Những thôn dân này trong tay, bưng lấy các loại dê bò chờ tế tự đồ vật, còn có một số hương hỏa, đến chỗ này, rõ ràng là muốn bái tế mảnh này đầm lầy bên trong giao long.

Không nghĩ tới, những thôn dân này chính mắt thấy Trần Đường đồ giao một màn! Cái này cho bọn hắn tâm thần, tạo thành cực lớn xung kích!

Giao long tại trong lòng của bọn hắn, kia là thần minh tồn tại, làm sao có thể thụ thương.

Nhưng trước mắt, đầu này giao long lại bị một người trẻ tuổi mở ngực mổ bụng!

Càng đáng sợ, còn tại đằng sau!

Đầu này ấu giao phần bụng phá vỡ về sau, không ngừng lăn lộn phía dưới, bên trong rơi xuống từng cái huyết sắc khối thịt.

Liếc nhìn lại, khoảng chừng mấy chục khối!

Bên trong huyết sắc khối thịt những này, có chút đã ăn mòn phải xem không rõ lúc đầu diện mục, nhưng vẫn có thể phân biệt ra được, đây đều là người thi thể! Có chút tựa hồ mới vừa vặn nuốt vào cũng không lâu lắm, còn có thể nhận ra diện mạo như cũ.

Trần Đường tại những thi thể này bên trong, thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

Kia là Long Ẩn Thôn thôn dân.

Có chút thậm chí chỉ là hài đồng.

Cái này đem giao long tôn thờ thôn xóm, cuối cùng lại táng thân đầu này ấu giao trong bụng, những thôn dân kia, thành đầu này ấu giao đồ ăn khẩu phần lương thực.

Trong lòng Trần Đường thổn thức.

Lúc trước, hắn đã đem giao long sự tình nói ra, nhưng Long Ẩn Thôn không có mấy người tin tưởng.

Ngoại trừ Hồng Cầm Hổ, chỉ có chút ít mấy người chọn rời đi Long Ẩn Thôn.

Cũng chính vì vậy, mấy người này mới tránh thoát kiếp nạn này.

Dưới vách núi phương những thôn dân kia thấy cảnh này, dọa đến sắc mặt tái nhợt, có quỳ rạp xuống đất, có khom người, từng ngụm từng ngụm nôn mửa.

Ấu giao ăn người một màn, so Trần Đường đồ giao mang cho bọn hắn xung kích còn muốn lớn!.