Chương 54: Chắp cánh khó thoát

Chương 54: Chắp cánh khó thoát

Đầu này ấu giao giãy dụa sau nửa ngày, rốt cục hao hết tất cả khí lực cùng sinh cơ, không nhúc nhích.

Tại trên người của nó, trải rộng tinh hồng nước bùn, chung quanh nằm mấy chục cỗ bị nó nuốt vào thi thể.

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới dãn nhẹ một hơi.

Hắn vốn định lập tức rời đi, nhưng nghĩ lại, lại xách đao đi vào ấu giao thân bên cạnh.

Mặc dù chỉ là ấu giao, nhưng dù sao cũng là một đầu giao long, trên thân hẳn là có không ít bảo bối.

Không nói cái khác, chỉ là giao long bên ngoài tầng này sinh ra lân giáp da, liền có thể lợi dụng.

Nghĩ lại đến tận đây, Trần Đường nhấc lên "Vạn cổ" thuận phần bụng lỗ thủng to lớn, nhanh chóng đem giao long da thuế xuống dưới.

Ban đầu ở Tam Thiên Tuyết Lĩnh đi săn thời điểm, loại sự tình này làm không ít, không tính lạnh nhạt.

Lột da về sau, Trần Đường tại ấu giao miệng bên trong chụp nửa ngày.

Lại đem ấu giao thân thể tách rời một phen.

Truyền thuyết, tu luyện được đạo giao long  bình thường đều có nội đan chi vật.

Chỉ tiếc, không tìm được cái gọi là "Nội đan" .

Chắc hẳn đầu này ấu giao mới vừa vặn xuất sinh, còn chưa tới tu luyện ra nội đan" cảnh giới kia.

Ngẫm lại cũng đúng.

Như đầu này ấu giao chân tu luyện ra nội đan, chết người chính là hắn.

Đương nhiên, không tìm được nội đan, ngược lại để Trần Đường tìm tới một kiểu khác vật.

Một cây ước chừng lớn bằng ngón cái, dán chặt lấy ấu giao xương sống lưng một đầu gân thịt! Trần Đường toàn lực lôi kéo dưới, vậy mà không có thể đem kéo đứt.

Đầu này lớn gân, cực kì cứng rắn, tính bền dẻo mười phần! Trần Đường đem ấu da thuồng luồng đơn giản chồng mấy lần.

Dù sao cũng là dài ba trượng giao long da, cho dù chồng, cũng có thật dày một tầng.

Trần Đường lại lấy đầu này giao long gân đem nó cột vào trên lưng, quấn quanh vài vòng cố định xuống, mới hướng phía dưới vách núi bước đi.

Dưới vách núi phương thôn dân, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, như gặp quỷ thần!

Hôm nay bọn hắn đến đây bái tế giao long, nhận xung kích quá lớn.

Đầu tiên là giao long bỏ mình.

Sau đó, chính là tận mắt nhìn thấy giao long trong bụng trên trăm cỗ tử thi.

Lại về sau, người trẻ tuổi này, vậy mà đem một đầu giao long rút gân lột da!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . . Làm sao dám. . . ."

Tại những thôn dân này trong lòng, đối giao long sùng bái cùng kính sợ, sớm đã sâu tận xương tủy.

Cho dù biết giao long ăn người chân tướng, bọn hắn đối giao long e ngại, cũng không có nửa điểm giảm bớt.

Nhưng Trần Đường vừa mới đối giao long rút gân lột da cử động, để bọn hắn cảm thấy vô tận rung động  tương đương với đem bọn hắn thần trong lòng minh giẫm nát bấy! Nguyên lai, giao long cũng sẽ chết!

Nguyên lai, người có thể đồ giao, thậm chí có thể đem rút gân lột da!

"Ngươi. . . . . Đến tột cùng là ai?"

Một cái thôn dân run rẩy mà hỏi.

"Ta gọi Trần Đường."

"Vạn cổ" trở vào bao, Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Là cái đao khách."

Nói xong, Trần Đường quay người rời đi.

Hắn đồ giao mục đích, đã đạt đến.

Ngoại trừ tế điện Nguyên Thanh Sơn, phát tiết lửa giận trong lòng, hắn còn muốn nói cho thế nhân, Thanh Châu giao long chân tướng! Đã các ngươi không tin, giao long phạm vào chuyện ác.

Ta liền tận mắt để các ngươi nhìn thấy đây hết thảy!

Hắn tin tưởng, không được bao lâu, chỗ này trên vách núi sự tình, liền đem truyền khắp Thanh Châu, thậm chí toàn bộ Càn Quốc.

Coi như Huyền Thiên Giáo lại thế nào áp chế khống chế, chuyện này kiểu gì cũng sẽ truyền ra, tại một số người trong lòng, chôn xuống một hạt giống.

Dù là để một phần trong đó người tỉnh táo lại, đối Huyền Thiên Giáo sinh ra một tia hoài nghi như vậy đủ rồi.

Huyền Thiên Giáo có thể có hôm nay ảnh hưởng cùng nội tình, chính là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm chi công.

Lấy Trần Đường thủ đoạn, cũng không có khả năng bằng vào một sự kiện, liền đem nó căn cơ phá hủy.

Còn nhiều thời gian.

Trần Đường hạ sơn sườn núi, chỉ gặp Hô Lôi Báo có chút khẩn trương chạy tới, không ngừng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, thúc giục Trần Đường đi lên nhanh một chút.

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Châu đầm lầy mặt nước, truyền đến một trận sóng nước thanh âm.

Một cái cự đại đầu sóng ngay tại đầm nước một phương nhấc lên, hướng bên này trào lên mà tới.

Tại cái này đầu sóng phía trên, đang có một đầu ngân sắc giao long ngửa mặt lên trời tê minh, tản ra vô tận sát khí cùng lửa giận, lâm vào cuồng bạo trạng thái, lướt sóng mà đến!

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề.

Đầu kia Ngân Giao trở về!

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Đường trở mình lên ngựa.

Không cần Trần Đường thúc giục, Hô Lôi Báo trong nháy mắt vọt ra ngoài, nhanh như chớp hướng phía nơi xa chạy như bay, tốc độ vậy mà so thường ngày còn nhanh mấy phần! Ngân Giao tại đầm nước bên trên tốc độ, phải nhanh qua Hô Lôi Báo.

Nhưng ra Thanh Châu đầm nước phạm vi, đến trên lục địa, chính là Hô Lôi Báo càng hơn một bậc.

Cũng không lâu lắm, Hô Lôi Báo liền đem Ngân Giao hất ra.

Nhưng chỉ cần Hô Lôi Báo tốc độ hơi chậm, đầu kia Ngân Giao liền sẽ lại lần nữa đuổi tới! Trần Đường giết ấu giao, một thân ấu giao mùi máu tanh.

Huống chi, trên người hắn còn đeo giao long da cùng gân.

Hô Lôi Báo chở đi Trần Đường một đường về phía tây, gấp rút chạy tới, chỉ cần ra Thanh Châu bán đảo phạm vi, chuyển hướng phía nam, liền có thể đến Hạ Giang.

Nơi đó có Trường Tôn Minh tiếp ứng!

Ước chừng nửa canh giờ, trong lòng Trần Đường báo động lóe lên, vội vàng khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

Hô Lôi Báo vô cùng có linh tính, không đợi Trần Đường nhắc nhở, cũng đã có chỗ phát giác, bỗng nhiên lăng không vọt lên! Bạch!

Ngay tại dưới thân thể của nó, một đạo bạch quang hiện lên, cơ hồ dán móng ngựa, hiểm lại càng hiểm.

Cùng lúc đó, một đạo khác bạch quang, từ trên lưng ngựa xẹt qua.

Trần Đường cả người cơ hồ đến rơi xuống, nghiêng người treo ở trên lưng ngựa, tránh thoát một kích trí mạng! Là phi kiếm!

Có Huyền Sư xuất thủ! Không đúng!

Phi kiếm này tốc độ thật nhanh! Chỉ sợ không phải phổ thông Huyền Sư.

Tại phía trên Trúc Cơ cảnh, chính là Huyền Môn bên trong Kim Đan cảnh.

Cảnh giới này Huyền Sư, tại Huyền Môn bên trong được xưng chân nhân!

"Trần Đường thằng nhãi ranh, ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ bên ngoài hơn mười trượng yếu ớt truyền đến, mang theo vô tận oán khí.

Thanh âm này có chút quen tai.

Trần Đường nhìn thoáng qua.

Huyền Thiên Giáo, Khúc trưởng lão!

Khúc trưởng lão đệ tử Khổng Tông, chính là chết tại Trần Đường đao hạ.

Lúc trước, hai người tại Thái Bộc tự, còn có qua một phen giằng co.

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề.

Khúc trưởng lão tại cái này, liền mang ý nghĩa kinh thành truy binh đã tới! Đây chính là Trần Đường chuyện lo lắng nhất.

Cái gọi là cửu tử nhất sinh, cũng không phải là chỉ đồ giao.

Mà là bởi vì đồ giao, về thời gian trì hoãn, kinh thành truy binh một khi đến, hắn liền chắp cánh khó chạy thoát! Nguyên Thanh Sơn đã bỏ mình.

Càn Quốc trên dưới, không còn bất kỳ lực lượng nào, có thể bảo vệ hắn! Lần này Huyền Thiên Giáo xuất thủ, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!

Đông

Ngay tại Trần Đường suy nghĩ chuyển động thời điểm, phía trước cách đó không xa truyền đến một tiếng trống vang!

Một chi binh mã từ đâm nghiêng bên trong giết ra đến, soái kỳ phấp phới, trên đó viết một cái to lớn "Tôn" chữ.

Người cầm đầu, chính là Huyền Thiên Giáo ba mươi sáu Cừ soái một trong, Huyền Thiên thần quyền Tôn Thiên Lộc!

Đông! Lại là một tiếng trống vang.

Một bên khác, lại một chi binh mã phát ra một trận la lên, trùng sát ra, soái kỳ bên trên viết một cái "Chu" chữ.

Người cầm đầu, chính là một vị khác Cừ soái, biển trời một kiếm Chu Hải Kiếm!

Hai người này, đều cùng Trần Đường kết xuống thù hận, muốn giết chi cho thống khoái.

Bây giờ, suất lĩnh dưới trướng đại quân, từ kinh thành chạy tới!

Chu Hải Kiếm lạnh lùng nói ra: "Trần Đường, Nguyên Thanh Sơn đã tự thiêu tế thiên, cái gì ngự tứ lệnh bài, Thái tử Thái Bảo thân phận, đều không gánh nổi ngươi! Nguyên Thanh Sơn trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi, đến phiên ngươi xuống dưới cùng hắn!"

Khúc trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, ta nói qua, ngươi nhảy nhót không được bao lâu!".