Chương 55: Họa thủy đông dẫn

Chương 55: Họa thủy đông dẫn

Trần Đường phóng tầm mắt nhìn lại.

Phía trước hai chi Cừ soái binh mã, chung vào một chỗ, chỉ sợ đến có trên vạn người, lít nha lít nhít, đã đem đi về phía tây lộ tuyến hoàn toàn phong bế, chính hướng vị trí của hắn vây quanh tới.

Tại những đại quân này bên trong, còn có một số chiến xa tùy hành.

Mỗi cái trên chiến xa, ít nhất đều có một vị Huyền Sư tọa trấn!

Trần Đường ngược lại là không nghĩ tới, vì hắn như thế một cái Lục phẩm, Huyền Thiên Giáo lại làm ra như thế lớn chiến trận.

Công thành nhổ trại, cũng bất quá như thế.

Hai vị Cừ soái, dưới trướng lại có hơn vạn binh mã.

Ba mươi sáu vị Cừ soái, chung vào một chỗ đại quân nhân số, ít nhất cũng vượt qua mười vạn.

Huyền Thiên Giáo tại Càn Quốc có thể có như thế sức ảnh hưởng lớn, thậm chí vững vàng vượt trên hoàng quyền một bậc, không chỉ dựa vào Huyền Môn phương thuật thủ đoạn, còn có dạng này một chi chỉ nghe mệnh tại Huyền Thiên Giáo đại quân!

Hô Lôi Báo ngừng lại bước chân, không ngừng giơ lên móng trước, cho thấy nội tâm nóng nảy bất an.

"Có thể tiến lên sao?"

Trần Đường hỏi.

Hô Lôi Báo không đáp, đã bắt đầu lui lại.

Ban đầu ở Tịnh Châu thời điểm, Trần Đường liền đứng trước Vũ Văn Đống, Tôn Cốc các loại phe thế lực bao vây chặn đánh, Hô Lôi Báo từng bộc phát một tiếng hổ báo thanh âm, xông phá đông đảo quan binh ngăn cản, trốn vào Ung Châu.

Lúc ấy cản đường quân bảo vệ thành, bất quá mấy trăm người, cầm đầu quận úy tu vi chỉ là Ngũ phẩm.

Hô Lôi Báo một tiếng gào thét, khiến cho trước sau đại quân loạn cả một đoàn, mới lấy đào thoát.

Dưới mắt tình thế, lại cùng lúc trước một trời một vực.

Phía trước hơn vạn tinh binh, còn có trên trăm vị Huyền Sư tọa trấn.

Trong đó còn có Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm dạng này Nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ, Khúc trưởng lão dạng này Kim Đan chân nhân.

Hô Lôi Báo nếu muốn cưỡng ép tiến lên  chẳng khác gì là tự tìm đường chết!

Trần Đường suy nghĩ một chút, đã có so đo.

"Đi, quay đầu!"

Trần Đường vỗ Hô Lôi Báo, lại hướng về đường tới chạy về.

Truy

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai người khẽ quát một tiếng, chỉ huy sau lưng binh mã, hướng phía Trần Đường phương hướng truy sát tới.

Khúc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không chút hoang mang theo sát phía sau.

Hắn thấy, Trần Đường đã là hoảng hốt chạy bừa.

Chỉ cần bọn hắn đem Trần Đường phủ kín tại Thanh Châu bán đảo phạm vi bên trong, không ngừng áp súc không gian, Trần Đường liền chỉ có một con đường chết! Bán đảo phía đông nhất, đã không có đường lui, kia là rộng lớn vô biên, sâu không thấy đáy mênh mông Đông Hải.

Kia trong Đông Hải, sóng biển lăn lộn, cuồn cuộn sóng ngầm.

Đừng nói Trần Đường một cái Lục phẩm võ giả, liền xem như nội khí võ giả đưa thân vào mênh mông biển cả bên trong, nếu là tìm không được lối ra, đều không kiên trì được bao lâu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ có tu luyện tới Nhị phẩm Tiên Thiên, đả thông hai mạch Nhâm Đốc, thể nội tự thành thiên địa, thực hiện bên trong hô hấp, mới có thể miễn cưỡng ở trong nước chèo chống một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng dù cho như thế, đó cũng là tại biển cạn phạm vi, không có nhận đông đảo hải thú công kích tình huống dưới.

Một khi đến biển sâu, đừng nói là Tiên Thiên võ giả, liền xem như Tông Sư cường giả, cũng không dám xâm nhập trong đó.

Bên trong biển sâu, ẩn giấu đi vô số không biết đáng sợ sinh mệnh!

Trong đó, thậm chí còn có trong truyền thuyết Đông Hải cự yêu!

Hô Lôi Báo hướng về đường tới chạy vội, tại Trần Đường thụ ý dưới, chạy tốc độ cũng không nhanh.

Chỉ là xa xa kéo lại sau lưng mênh mông truy binh, đã tránh đi mũi tên, phi kiếm phạm vi công kích, còn không có triệt để vứt bỏ bọn hắn.

Chạy không bao lâu, phía trước mặt đất, truyền đến một trận không hề tầm thường chấn động!

Trần Đường hơi híp mắt lại, ra hiệu Hô Lôi Báo lại lần nữa chậm dần tốc độ.

Truy binh đã càng ngày càng gần!

Nhưng vào lúc này, phía trước rừng cây lắc lư, từ trong rừng sâu núi thẳm, chui ra một đầu toàn thân ngân bạch, dưới bụng hai chân, ước chừng bảy tám trượng giao long, đằng đằng sát khí!

Nhìn thấy Trần Đường về sau, Ngân Giao đôi mắt bên trong dũng động vô tận lửa giận, ngửa mặt lên trời tê minh!

"Các huynh đệ, chính là con súc sinh này, giết cho ta nó!"

Trần Đường vung cánh tay hô lên!

Đầu kia Ngân Giao phát giác được Trần Đường đi mà quay lại, thế mà còn dám quay đầu, hướng nó xông lại, trong lòng sát cơ càng tăng lên, lên cơn giận dữ, hận không thể đem Trần Đường xé thành mảnh nhỏ!

Nhưng nó trong lòng, còn có chút nghi hoặc.

Cái này nhân loại yếu đuối, làm sao còn dám hướng nó khiêu khích?

Thẳng đến nó xông ra rừng cây, nhìn thấy sau lưng Trần Đường bụi mù cuồn cuộn, tinh kỳ phấp phới, có trên vạn người binh mã hướng nơi đây vọt tới, từng cái giương cung cài tên, đao kiếm nơi tay, nó mới bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai là điều động đại quân, muốn đến vây quét nó! Cái này nhân loại thật to gan!

Đám người này đều đáng chết!

Ngân Giao biết Huyền Thiên Giáo, nhận ra Hữu hộ pháp, nhưng căn bản không biết trước mắt đám người này.

Nó hồi tưởng lại ấu giao chết thảm một màn, trong lòng sát cơ sớm đã tích súc đến đỉnh điểm, tại thời khắc này, rốt cục bạo phát đi ra!

"Tê ngao!"

Ngân Giao ngửa mặt lên trời thét dài, lại từ trong miệng phun ra một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tròn vo nội đan.

Trần Đường thấy thế, nào dám tại Ngân Giao trước mặt dừng lại, lập tức quay lại đầu ngựa, chạy trốn lái đi.

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm, Khúc trưởng lão bọn người đuổi tới phụ cận, nhìn thấy phía trước đột nhiên chui ra ngoài một đầu ngân sắc giao long, đều thấy choáng mắt.

Bọn họ cũng đều biết, Huyền Thiên Giáo Hữu hộ pháp, nuôi dưỡng một đầu giao long.

Chỉ bất quá, đầu kia giao long là màu đen.

Đầu này ngân sắc giao long lại là chỗ nào xuất hiện?

Ngân Giao sự tình, đừng nói là bọn hắn, toàn bộ Huyền Thiên Giáo, cũng chỉ có rải rác mấy người biết được.

Trước đó, Ngân Giao chưa hề lộ mặt qua.

Huyền Thiên Giáo đại quân truy đến đây, nhìn thấy đầu này Ngân Giao, vội vàng ngừng lại bước chân, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Đầu này Ngân Giao rõ ràng kẻ đến không thiện, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, lộ ra địch ý mãnh liệt.

Chờ Trần Đường hô lên câu nói kia về sau, đầu kia Ngân Giao trong mắt địch ý, đã biến thành triệt để sát cơ! Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm, Khúc trưởng lão bọn người trong lòng cảm giác nặng nề, thầm hô không ổn!

"Không phải, chúng ta không phải. . . . ."

Tôn Thiên Lộc nhìn xem xông tới tôn này quái vật khổng lồ, sắc mặt tái nhợt, còn muốn giải thích.

Nhưng giờ phút này bất luận hắn nói cái gì, đều không có tác dụng gì.

Trần Đường chính hướng bọn hắn bên này chạy.

Ngân Giao cũng hướng bên này truy sát tới.

Dưới trướng hơn vạn binh mã, đã có người không chịu nổi áp lực, buông ra dây cung, từng nhánh mũi tên, hướng phía Ngân Giao phương hướng vọt tới.

Thậm chí có Huyền Sư tế ra phi kiếm, đâm về Ngân Giao!

Cùng Trần Đường so sánh, Ngân Giao mang cho bọn hắn lực áp bách cùng sợ hãi quá lớn!

Tại thời khắc này, cơ hồ chú ý của mọi người, đều bị đầu này Ngân Giao hấp dẫn tới.

Đinh đinh đang đang!

Rất nhiều mũi tên đâm vào Ngân Giao trên thân, nhao nhao trượt xuống.

Mấy ngụm phi kiếm trảm tại Ngân Giao trên lân phiến, cũng chỉ là phát ra một trận giòn vang, tia lửa tung tóe, căn bản không đả thương được nó mảy may! Loại công kích này đối với Ngân Giao mà nói, ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không tính!

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm, Khúc trưởng lão ba người mặt xám như tro.

Song phương đã giao thủ.

Lúc này  bất kỳ cái gì ngôn ngữ giải thích, đều lộ ra vô cùng trắng bệch.

Huống chi, đầu này Ngân Giao vừa mới mất con, lâm vào cuồng bạo bên trong, sớm đã mất lý trí.

Hô

Ngân Giao nửa khúc trên thân thể đột nhiên nâng lên, cư cao lâm hạ nhìn xuống phía trước Huyền Thiên Giáo hơn vạn binh mã, to lớn phần bụng nhúc nhích một lát, đột nhiên há miệng, bỗng nhiên phun ra một dòng lũ lớn!

Đạo này dòng lũ trải qua lơ lửng trước người viên nội đan kia về sau, lại phân hoá thành từng đạo thủy tiễn, hướng phía phía dưới đám người bao trùm quá khứ.

Phốc phốc phốc!

Những này thủy tiễn so tướng sĩ trong tay mũi tên uy lực còn lớn hơn! Chỉ một thoáng, không biết có bao nhiêu tướng sĩ mất mạng..