Chương 56: Mục đích thực sự

Chương 56: Mục đích thực sự

Từng đạo thủy tiễn không có vào trong đám người, huyết vụ dâng trào, vô số người đột tử tại chỗ! Trong lúc nhất thời, kêu rên khắp nơi.

Trần Đường ỷ vào Hô Lôi Báo tốc độ, cải biến phương hướng, hướng phía bên cạnh bỏ chạy, đã chạy ra thủy tiễn công kích phạm vi!

"Trần Đường thằng nhãi ranh!"

Khúc trưởng lão gầm thét một tiếng, vứt xuống Ngân Giao cùng sau lưng đám người, trực tiếp hướng Trần Đường đuổi tới.

Sưu sưu sưu sưu!

Chỉ gặp hắn hai tay nắn kiếm quyết, hướng phía Trần Đường phương hướng xa xa một chỉ.

Bốn thanh phi kiếm từ bên người vọt ra ngoài, hàn quang lẫm liệt, lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng đến Trần Đường đánh tới! Tu luyện tới Kim Đan cảnh, đã có thể luyện chế điều khiển bốn thanh phi kiếm.

Khúc trưởng lão đem bốn thanh phi kiếm toàn bộ tế ra đến, có thể thấy được trong lòng chi tức giận!

"Rút lui!"

"Mau lui lại!"

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm tránh đi từ trên trời giáng xuống từng đạo thủy tiễn, chật vật không chịu nổi, trong miệng phát ra từng đạo chỉ lệnh.

Ngân Giao to lớn cái đuôi một đường quét ngang tới, kích thích bùn đất cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Phốc phốc phốc!

Cái đuôi lớn phía dưới, vô số nhân mã bị ép thành thịt nát, huyết vụ tràn ngập.

Phổ thông tướng sĩ tại Ngân Giao lực lượng kinh khủng trước mặt, không chịu nổi một kích, như là sâu kiến!

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai người mặc dù là Nhị phẩm Tiên Thiên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, căn bản là không có cách ngăn cản nổi giận hạ Ngân Giao.

Hai người nhìn thấy trước mắt máu tanh một màn, muốn rách cả mí mắt, ngực nhiệt huyết cuồn cuộn, cơ hồ muốn phun ra một ngụm lão huyết!

Những này tướng sĩ đều là thân binh của bọn hắn hộ vệ, thân kinh bách chiến, những năm gần đây, một mực đi theo.

Không nghĩ tới, truy sát một cái Lục phẩm võ giả, lại bị đâm nghiêng bên trong lao ra một đầu Ngân Giao, giết đến thất linh bát lạc, tử thương vô số! Căn cơ của bọn họ, cơ hồ trong nháy mắt liền bị phá hủy.

A

Chu Hải Kiếm nhìn xem Ngân Giao nổi giận gầm lên một tiếng, còn muốn cầm kiếm, cùng đầu này Ngân Giao liều mạng.

Tôn Thiên Lộc thấy thế, liền vội vàng tiến lên đem hắn kéo lại.

"Chớ để ý!"

Tôn Thiên Lộc tương đối tỉnh táo, lớn tiếng nói: "Việc này đã thành kết cục đã định, cứu không được! Hiện tại mấu chốt, là muốn giết chết Trần Đường cái này kẻ cầm đầu, đầu này Ngân Giao, giao cho giáo chủ và hộ pháp giải quyết!"

Chu Hải Kiếm hai tay nắm tay, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn xem ngay tại trốn hướng xa xa Trần Đường, Chu Hải Kiếm trở mình lên ngựa, giọng căm hận nói: "Đi! Nhất định phải đem kẻ này bắt lấy, chỉ có đem nó chém thành muôn mảnh, phương giải mối hận trong lòng ta!"

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai người hướng phía Trần Đường truy sát tới.

Trước khi đi, hai người quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, thấy hai người trong lòng đau đớn một hồi!

Bọn hắn chuyến này, điều động trên vạn binh mã, dưới trướng tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng.

Nhưng giờ phút này, những binh mã này bị đầu kia Ngân Giao giết đến thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông! Giao đuôi, giao miệng, giao trảo. . . .

Đầu kia Ngân Giao toàn thân trên dưới, không có chỗ nào mà không phải là lợi khí giết người!

Ngân Giao đem đối Trần Đường lửa giận, toàn bộ phát tiết tại đám người này trên thân.

Ngoại trừ ban đầu, một số người thấy tình thế không ổn, may mắn chạy ra ngoài.

Hơn vạn binh mã, qua nhiều năm như vậy tâm huyết, đã tử thương hơn phân nửa!

"Ta hận a!"

Chu Hải Kiếm gầm nhẹ một tiếng.

Bọn hắn ba mươi sáu người, đi theo Huyền Thiên Giáo lập nghiệp.

Trên danh nghĩa mặc dù đều là Cừ soái, nhưng tương hỗ ở giữa, cũng sẽ âm thầm so sánh, địa vị có cao thấp có khác.

Bây giờ, dưới trướng tinh nhuệ cơ hồ là toàn quân bị diệt, hai người tất nhiên sẽ biến thành ba mươi sáu Cừ soái bên trong cuối cùng nhất.

Việc này truyền đi, hai người càng là mất hết mặt mũi!

Đây hết thảy kẻ cầm đầu, đều là Trần Đường!

. . .

Trần Đường mới vừa từ khía cạnh chạy ra ngoài, còn muốn vòng qua Khúc trưởng lão, tiếp tục hướng tây trốn.

Nhưng Khúc trưởng lão phi kiếm tốc độ càng nhanh!

Trần Đường nhiều lần nếm thử mấy lần, đều không thể thành công, bị Khúc trưởng lão bốn thanh phi kiếm chặn lại.

Rơi vào đường cùng, Trần Đường chỉ có thể tiếp tục hướng nam.

Chỉ có đem Khúc trưởng lão triệt để hất ra, mới có cơ hội về phía tây bên cạnh đào vong.

Dưới mắt còn không có rời đi Thanh Châu bán đảo phạm vi, tiếp tục hướng hướng nam chạy trốn, liền mang ý nghĩa hắn cách bờ biển càng ngày càng gần.

Trần Đường rõ ràng có thể cảm giác được, không khí chung quanh, đều trở nên ẩm ướt rất nhiều.

Mà lại, chung quanh địa thế, tựa hồ dần dần biến cao.

Lại chạy vội một hồi, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến một trận hải triều thanh âm.

Nhưng vào lúc này, sắc trời đột nhiên ảm đạm xuống.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến lôi âm cuồn cuộn, tản ra một cỗ rất không tầm thường ba động.

Trần Đường ngửa đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, phía trên vùng trời này, vậy mà đã bị một mảnh mây đen to lớn che khuất.

Đám mây đen này cực thấp, tựa như liền xoay quanh ở trên đỉnh đầu cách đó không xa, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi uy áp, có chút không thở nổi.

Mây đen như mực, sấm sét vang dội! Trần Đường khẽ nhíu mày.

Tại mây đen kia bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì quái vật khổng lồ, đang không ngừng cuồn cuộn.

Đám mây đen này, cũng đang không ngừng biến ảo hình dạng.

Trần Đường vừa muốn thu hồi ánh mắt, lại tại trong mây đen, nhìn thấy mấy sợi kim quang tràn ngập ra!

"Đây là. . . . ."

Trần Đường trong lòng hơi động, thần sắc kinh nghi bất định.

Nhưng vào lúc này, tại kia mấy đạo kim quang chiếu rọi, hắn thấy rõ ràng, kia trong mây mù, như ẩn như hiện thân thể, sắc bén móng vuốt, còn có một viên to lớn uy nghiêm, tài hoa xuất chúng đầu!

Kia là một viên đầu rồng! Tê!

Trần Đường không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Hắn có thể xác định, mình nhìn thấy tuyệt đối không phải cái gì mây mù hình thành giả tượng.

Kia là một đầu Chân Long!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, lại lần nữa truyền đến một trận tiếng vang kinh thiên động địa.

Trong mây đen phát ra kim quang càng tăng lên!

Trần Đường giật mình.

Nếu là hắn không có đoán sai, những này giống như đã từng quen biết kim quang, hẳn là nguồn gốc từ tại Không pháp sư! Vừa mới động tĩnh, là Huyền Thiên Giáo đầu kia Chân Long, tại cùng Không pháp sư giao thủ đại chiến!

Trần Đường không nghĩ tới mình một đường đào vong, đánh bậy đánh bạ, lại chạy đến hai tôn Hóa cảnh cường giả dưới chiến trường.

Càng quan trọng hơn là, trên đỉnh đầu đầu kia Chân Long hài tử, đã bị hắn giết, rút gân lột da!

Gân da ngay tại trên người hắn!

"Không được, đến mau mau rời đi nơi đây."

Trần Đường trong lòng bất an, muốn quay đầu rời đi.

Đối với trên bầu trời ngay tại giao thủ Chân Long mà nói, Trần Đường liền như là trên mặt đất một con giun dế, căn bản sẽ không chú ý tới hắn.

Nhưng nếu là Ngân Giao đuổi tới, hắn liền khẳng định giấu không được!

" không, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, từng chữ đều như núi lớn, nặng như thiên quân! Huyền Thiên Giáo chủ đến rồi!

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên.

Trên bầu trời, một đạo khôi vĩ thân ảnh cao lớn ở giữa không trung Bộ Bộ Sinh Liên, nương theo lấy vô số cánh hoa vẩy xuống, đứng chắp tay, đứng tại đám mây, uyên đình núi cao sừng sững, quan sát thiên địa!

"Nguyên lai, giáo chủ đã tu luyện tới Hóa cảnh, trách không được. . . ."

Không pháp sư thanh âm tại trong mây đen vang lên: "Thanh Sơn đã chết, giáo chủ vẫn là thu tay lại đi."

"Ha ha ha ha!"

Huyền Thiên Giáo chủ cười lớn một tiếng, nói: "Một cái Nguyên Thanh Sơn, cần gì tiếc nuối!"

"Bản tọa mượn nhật thực thiên tượng, phát động Thanh Châu lũ lụt, diệt trừ Nguyên Thanh Sơn tiện tay vì đó.

Bản tọa mục đích cuối cùng nhất, nhưng thật ra là ngươi, không!"

Trần Đường nghe được tâm thần đại chấn.

Thẳng đến lúc này, hắn mới ý thức tới, Huyền Thiên Giáo chủ phát động Thanh Châu lũ lụt chân chính mục đích! Hắn không chỉ muốn giết chết Nguyên Thanh Sơn, còn muốn diệt trừ Thiền tông!

Thiền tông vừa chết, liền có thể triệt để diệt trừ phật môn.

Trước đó Vân Đoan Quận, nhằm vào phật môn độc cháo một án, cũng không phải là trùng hợp..