Chương 57: Hóa cảnh chi chiến

Chương 57: Hóa cảnh chi chiến

Huyền Thiên Giáo kế sách này, hoàn toàn là nhằm vào Nguyên Thanh Sơn cùng Không pháp sư bố trí.

Huyền Thiên Giáo chủ đã sớm dự đoán trước Nguyên Thanh Sơn cùng Không pháp sư đối với chuyện này phản ứng.

Thanh Châu lũ lụt, tử thương vô số.

Kế sách này, nếu là nhằm vào Nguyên Thái Bình, chỉ sợ không có nửa điểm tác dụng.

Đừng nói Thanh Châu chỉ là chết mấy chục vạn người, chính là chết đến mấy trăm vạn, ánh mắt hắn cũng sẽ không nháy một chút.

Nhưng Nguyên Thanh Sơn lại không phải.

Cho nên, rồi sau đó tế thiên đài tự thiêu.

Đồng dạng, Không pháp sư quy ẩn nhiều năm, không hỏi thế sự.

Nhưng Thanh Châu lũ lụt, cũng không phải là thiên tai, mà là dị thú chi họa, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Tây Bình Tự chân núi, dù sao còn có một vị khác Hóa cảnh Đại Tông Sư.

Không pháp sư một khi rời đi Tây Bình Tự, liền cho Huyền Thiên Giáo chủ một cái cơ hội ngàn năm một thuở! Trần Đường tin tưởng, Thanh Châu giờ phút này chuyện phát sinh, không thể gạt được Tà Đế.

Nhưng Tà Đế sẽ ra tay sao?

Trần Đường hồi tưởng lại tính tình Tà Đế, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đừng nói ở chỗ này động thủ, coi như Huyền Thiên Giáo chủ tại Tây Bình Tự động thủ, hắn cũng hoài nghi, Tà Đế có thể hay không ra tay giúp đỡ.

Trần Đường trước đó còn có chút nghi hoặc, vì hắn như thế một cái Lục phẩm võ giả, Huyền Thiên Giáo làm sao hưng sư động chúng như vậy, làm ra như thế lớn chiến trận bây giờ nghĩ đến, Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm điều động hơn vạn binh mã, chỉ sợ không chỉ là vì hắn mà tới.

Càng quan trọng hơn mục đích, là tại Thiền tông bỏ mình về sau, một đường diệt trừ Thanh Châu cảnh nội phật môn thế lực!

Chỉ tiếc, trời xui đất khiến, kia hơn vạn đại quân bị lâm vào nổi giận Ngân Giao, giết đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời, Huyền Thiên Giáo chủ đã cùng Không pháp sư giao thủ, dẫn tới thiên địa chấn động, thanh thế doạ người!

Đầu kia màu đen Chân Long cũng đang không ngừng vây công Không pháp sư, tại trong mây đen, ngẫu nhiên lộ ra vụn vặt, liền dẫn đến rung động thật lớn "Phật quang phổ chiếu!"

Không pháp sư thanh âm vang lên.

"Dời núi!"

Chỉ gặp Huyền Thiên Giáo chủ vung tay lên, tại trước người hắn, lại hiện ra một tòa nguy nga đại sơn, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Không pháp sư trấn áp xuống dưới, thế không thể đỡ!

Ầm ầm!

Tại tòa núi cao này áp chế dưới, Không pháp sư hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể lấy Phật quang miễn cưỡng chèo chống.

Chân Long vây quanh Không pháp sư, không ngừng phát khởi thế công.

Lấy Trần Đường nhãn lực, loại này cấp bậc đại chiến, đã vượt qua hắn nhận biết.

May mắn trận đại chiến này, phát sinh ở giữa không trung.

Nếu là ở phía dưới, chỉ là hai người một rồng chiến đấu bên trong tán phát ra dư ba, lực sát thương đều là khó có thể tưởng tượng! Đầu này Hắc Long, vốn là Huyền Thiên Giáo Hữu hộ pháp nuôi dưỡng Hắc Giao.

Về sau vượt qua lôi kiếp, lột xác thành vì Chân Long, chiến lực sánh vai Hóa cảnh Đại Tông Sư, thậm chí có thể đằng vân giá vũ, hành vân bố vũ.

Này bằng với là hai vị Hóa cảnh Đại Tông Sư, đang vây công Không pháp sư một người.

Trần Đường xuyên thấu qua vỡ vụn mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy, Không pháp sư tay chân ở giữa xuất phát ra phật môn kim quang, đã càng phát ra ảm đạm, rõ ràng bị áp chế xuống dưới!

Không pháp sư dù sao tuổi tác đã già, coi như tu luyện tới Hóa cảnh, chỉ sợ chiến lực cũng có chỗ suy giảm.

Mà Huyền Thiên Giáo chủ, Hắc Long đều đang ở tại đỉnh phong.

Này lên kia xuống, Không pháp sư tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.

Trong lòng Trần Đường thở dài một tiếng.

Cho dù hắn hữu tâm hỗ trợ, cũng là lực có thua.

Huống chi, dưới mắt cảnh giới của hắn gặp, chưa chắc dựng lên Không pháp sư tốt bao nhiêu.

Có thể hay không chạy thoát, vẫn là không biết.

Nghĩ lại đến tận đây, Trần Đường không còn lưu lại, hướng phía phía tây mau chóng đuổi theo.

"Thanh Minh hạo đãng!"

Trần Đường không có chạy ra bao xa, bầu trời cuối cùng, đột nhiên vang lên giọng nói lạnh lùng.

Ừm

Trần Đường trong lòng hơi động.

Chiêu thức này, tựa hồ là. . . . . Tà Đế! Cái này bà điên thế mà tới?

Suy nghĩ chưa rơi, trên bầu trời, lại lần nữa truyền đến chấn động kịch liệt một hồi.

Mây đen cuồn cuộn, tại Thanh Minh chân ý ảnh hưởng phía dưới, trên bầu trời lại rơi ra mưa đá!

"Tà Đế!"

Huyền Thiên Giáo chủ nhìn xem vừa mới xuất hiện nữ nhân, nhíu chặt lông mày.

Tà Đế xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Theo lý mà nói, nữ nhân này, đối với chuyện này tuyệt sẽ không như thế để ý.

Huyền Thiên Giáo chủ trầm giọng nói: "Tà Đế, đây là ta Huyền Thiên Giáo cùng phật môn ân oán, không có quan hệ gì với ngươi.

Tà Đế mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Rống

Hắc Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhìn xuống vừa mới mắt, tựa hồ đối với đằng sau xuất hiện nữ nhân này cực kỳ bất mãn.

Trần Đường thuận Hắc Long ánh mắt nhìn, chỉ thấy bên kia trên một đỉnh núi, đang có một vị mặc đạo bào nữ tử, trong miệng phát ra liên tiếp kỳ quái âm tiết, tựa hồ tại cùng Hắc Long nói gì đó.

Huyền Thiên Giáo Hữu hộ pháp!

Huyền Thiên Giáo bên trong, xác thực có kỳ nhân.

Nàng này vậy mà có thể cùng Hắc Long câu thông.

Huyền Thiên Giáo chủ kiến Tà Đế không hề rời đi ý tứ, không khỏi cười nhạt một tiếng, châm chọc nói: "Không nghĩ tới, nguyên lai Tà Đế cũng là chân thực nhiệt tình người."

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Tà Đế trả lời một câu, trực tiếp xuất thủ, hướng phía Huyền Thiên Giáo chủ giết tới! Mọi người tại đây, xác thực không ai hiểu được Tà Đế ý nghĩ.

Nhưng Trần Đường lại ẩn ẩn đoán ra.

Tà Đế cùng Không pháp sư, đương nhiên không có gì giao tình.

Nhưng năm đó, Không pháp sư từng xuất thủ cứu Võ Đế.

Tà Đế bây giờ hiện thân, cứu Không pháp sư, có lẽ là bởi vì năm đó chuyện này! Có Tà Đế hỗ trợ, Không pháp sư hẳn là không nguy hiểm gì.

Trần Đường yên lòng, chuyên tâm đào mệnh.

Bạch

Nhưng vào lúc này, mấy vệt sáng trắng thoáng hiện, lại lần nữa ngăn lại Trần Đường đường đi.

Lại là Khúc trưởng lão!

"Trốn chỗ nào!"

Đất bằng bên trong vang lên hét lớn một tiếng.

Nơi xa đang có hai người hướng nơi đây chạy như bay đến, chính là Chu Hải Kiếm, Tôn Thiên Lộc hai người!

Hai người bỏ dưới thân chiến mã, nương tựa theo Tiên Thiên chân khí bộc phát, dựa vào khinh công toàn lực đuổi theo.

Trường kỳ chạy vội, hai người khẳng định là không chạy nổi Hô Lôi Báo.

Nhưng trong thời gian ngắn bộc phát, Hô Lôi Báo lại không có thể bỏ rơi hai người.

Tránh né phi kiếm, hơi một trì hoãn, Chu Hải Kiếm cùng Tôn Thiên Lộc hai người liền đã đuổi tới! Sau lưng bọn hắn, đại địa chấn động, bụi mù cuồn cuộn.

Đầu kia Ngân Giao toàn thân đẫm máu, cũng chính hướng phía nơi đây chém giết tới! Chỉ sợ trốn không thoát!

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt nghiêm túc.

A

Huyền Thiên Giáo Hữu hộ pháp thấy cảnh này, không khỏi khẽ nhíu mày.

Ngân Giao chạy thế nào đến nơi này?

Trên bầu trời, bốn vị Hóa cảnh cường giả đại chiến, mặc dù đánh cho kinh thiên động địa, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Nhưng phía dưới động tĩnh cũng không nhỏ, dẫn tới phía trên bốn vị Hóa cảnh cường giả chú ý.

"Trần Đường, cho nhi tử ta đền mạng đi!"

Chu Hải Kiếm gầm thét một tiếng, một kiếm chém tới.

Chỉ một thoáng, Tiên Thiên chân khí từ trên thân kiếm tán phát ra, giống như biển trời một tuyến, phá không mà tới, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh! Trần Đường căn bản không dám đón đỡ, trốn vào Thần Chiếu trạng thái, trực tiếp từ trên lưng ngựa rơi ở trên mặt đất.

"Mau trốn!"

Bối rối ở giữa, Trần Đường vỗ Hô Lôi Báo, gầm nhẹ một tiếng.

Tình huống dưới mắt, đã là hung hiểm vạn phần.

Như Hô Lôi Báo còn lưu tại bên cạnh hắn, tất nhiên sẽ bị liên lụy, chết ở chỗ này! Thừa dịp đám người này chú ý đều ở trên người hắn, Hô Lôi Báo còn có cơ hội đào tẩu.

Hô Lôi Báo rất cơ trí, hai ba lần liền chạy ra chiến trường.

Nhưng nó nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Trần Đường mạng sống như treo trên sợi tóc, không khỏi lại do dự..