Chương 58: Phản sát

Chương 58: Phản sát

Trần Đường hiểm lại càng hiểm, tránh đi Chu Hải Kiếm một kiếm, xoay người rơi xuống.

Nhưng Khúc trưởng lão điều khiển bốn thanh phi kiếm, đã sớm đang chờ hắn!

Bá bá bá!

Bốn thanh phi kiếm tốc độ cực nhanh, hóa thành từng đạo lưu quang, lóe lên liền biến mất.

Đang

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường một đao trảm tại một ngụm trên phi kiếm, đem nó đón đỡ mở.

Nhưng trên phi kiếm xuất phát ra lực lượng, lại làm cho hắn toàn thân chấn động!

Cùng lúc đó, Trần Đường cúi đầu, tránh đi một cái khác lưỡi phi kiếm.

Còn lại hai cái phi kiếm, hắn lại là làm sao đều tránh không thoát.

Trần Đường chỉ có thể dốc hết toàn lực, tránh đi trên người yếu hại!

Phốc! Phốc!

Một ngụm phi kiếm xuyên thủng Trần Đường cánh tay trái.

Một cái khác lưỡi phi kiếm, vạch phá Trần Đường đùi.

Huyết quang hiện lên.

Trần Đường một cái lảo đảo, suýt nữa té lăn trên đất.

Đây chính là Võ Đế từng nói qua tình trạng.

Cho dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, phản ứng của hắn tăng lên tới Tông Sư cấp bậc, nhưng tự thân tu vi không đủ, thân thể, tay chân cũng theo không kịp phản ứng của mình.

"Cái gì Sư Hổ La Hán, cái gì võ đạo!"

Khúc trưởng lão đứng ở đằng xa, thần sắc nhẹ nhõm thao túng bốn thanh phi kiếm, cười lạnh nói: "Tại Huyền Môn phương thuật trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích!"

"Nạp mạng đi!"

Tôn Thiên Lộc bước nhanh đến phía trước, nắm chặt song quyền.

Trên nắm tay, ngưng tụ cường đại hùng hồn Tiên Thiên chân khí, không thể phá vỡ! Bạch!

Trần Đường trở tay một đao, hướng phía Tôn Thiên Lộc chặt xuống dưới! Keng!

Tôn Thiên Lộc lại xòe bàn tay ra, một thanh nắm chặt Trần Đường "Vạn cổ "Lưỡi đao!

Ừm

Trần Đường tâm thần run lên.

Vừa mới là Thần Chiếu một đao, tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Không nghĩ tới, lại bị Tôn Thiên Lộc tay không tấc sắt tiếp xuống.

Không chỉ như vậy, "Vạn cổ "Bảo đao phong mang, chém sắt như chém bùn, thổi tóc tóc đứt, lại bị Tôn Thiên Lộc trong lòng bàn tay Tiên Thiên chân khí bao vây lấy, không cách nào làm bị thương hắn nhục thân!

Song phương chênh lệch quá xa!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường trong đầu, truyền đến đau đớn một hồi, kém chút tại chỗ ngất đi.

Một hơi Thần Chiếu thời gian, đã đến.

Hắn đoạn đường này đi tới, cơ hồ không chút nghỉ ngơi.

Vừa mới lần này giao thủ, đã hao hết thời gian một hơi thở.

Trên bầu trời đang cùng Huyền Thiên Giáo chủ đại chiến Tà Đế, hướng phía dưới nhìn thoáng qua, có chút nhíu mày, ánh mắt lấp lóe xuống, bờ môi khẽ mở.

Cùng lúc đó, Trần Đường trong đầu, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Đến từ Tà Đế, chỉ có hai chữ!

"Đan điền!"

Trần Đường cố nén trong đầu truyền đến kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Chết

Tôn Thiên Lộc một tay nắm chặt "Vạn cổ" hướng bên này dùng sức kéo một cái.

Trần Đường thân hình, liền không bị khống chế hướng hắn bên này đánh tới.

Đồng thời, Tôn Thiên Lộc một cái tay khác nắm tay, hướng phía Trần Đường lồng ngực hung hăng đánh qua! Một quyền này, thế đại lực trầm.

Tôn Thiên Lộc đôi mắt bên trong lóe ra hung quang, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia nụ cười dữ tợn.

Hắn có lòng tin tuyệt đối, một quyền này đủ để đem Trần Đường lồng ngực cho đánh xuyên qua, đánh cho nhão nhoẹt! Một bên khác.

Chu Hải Kiếm bước nhanh chạy đến, lách mình đi vào Trần Đường sau lưng, một kiếm chém về phía Trần Đường cái cổ! Hai cái Nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ, tiền hậu giáp kích.

Còn có Khúc trưởng lão bốn thanh phi kiếm, cũng từ khác nhau phương hướng bắn nhanh mà tới.

Ba đại cao thủ vây công phía dưới, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường hai chân phát lực, bỗng nhiên vọt lên.

Tôn Thiên Lộc vốn nên nên đánh hướng Trần Đường lồng ngực một quyền, chính giữa hắn đan điền! Trên thực tế, Tôn Thiên Lộc hoàn toàn có cơ hội thu tay lại.

Nhưng không cần thiết.

Một quyền này xuống dưới, đánh vào lồng ngực vẫn là trên đan điền, bên trong ẩn chứa Tiên Thiên chân khí, đều đủ để đem Trần Đường sinh cơ phá hủy.

Ầm

Nắm đấm đánh vào Trần Đường trên đan điền, bộc phát ra một tiếng vang trầm, như đánh bại cách.

Tôn Thiên Lộc nao nao.

Một quyền này, không có bộc phát ra hắn tưởng tượng bên trong hiệu quả.

Nắm đấm đánh lên đi, vừa mới xé rách phần bụng huyết nhục, lại phảng phất đâm vào cái gì vô cùng cứng rắn vật thể bên trên, xuất phát ra một cỗ làm hắn đều cảm thấy tim đập nhanh khí tức!

Không đợi hắn kịp phản ứng, Trần Đường vùng đan điền, hai loại cực kì khủng bố chân lý võ đạo phun ra ngoài, trong nháy mắt bạo phát đi ra! Lúc trước, Kim Cương Xá Lợi dung nhập Trần Đường thể nội, phát ra lực lượng quá mức khổng lồ.

Trần Đường không chịu nổi.

Vì đem Kim Cương Xá Lợi tạm thời phong ấn, Không pháp sư cùng Tà Đế liên thủ, đem võ học của mình chân ý, đánh vào Trần Đường trong đan điền, tạm thời đem Kim Cương Xá Lợi lực lượng phong ấn.

Bây giờ, Kim Cương Xá Lợi phong ấn lực lượng, nhận ngoại bộ xung kích, trực tiếp bắn ngược bạo phát đi ra.

Phải biết, đây là tới từ hai vị Hóa cảnh Đại Tông Sư võ học chân ý.

Đừng nói là Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai cái Nhị phẩm, liền xem như Tông Sư cường giả, cũng không thấy có thể toàn thân trở ra.

Phốc

Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai người thân thể, trong nháy mắt bị Trần Đường trong đan điền xuất phát ra kim quang đánh thành cái sàng.

Máu tươi còn chưa kịp chảy ra đến, Thanh Minh chân ý giáng lâm, lại đem hai người đóng băng!

Hai vị Tiên Thiên cường giả trừng lớn hai mắt, trước khi chết thần sắc, vẫn là một mặt kinh ngạc.

Hai người đều không có kịp phản ứng, mơ hồ bị tại chỗ phản sát!

Nguyên bản đâm về Trần Đường bốn thanh phi kiếm, bị hai đạo chân lý võ đạo xung kích một chút, toàn bộ dừng ở giữa không trung.

Tạch tạch tạch!

Trên thân kiếm hiện ra từng đạo vết rách, ảm đạm vô quang.

Bốn thanh phi kiếm hóa thành một đống phế liệu, rơi ở trên mặt đất.

Phốc

Khúc trưởng lão miệng phun máu tươi, thần sắc uể oải.

Bốn thanh phi kiếm hao phí mấy chục năm, cô đọng lấy hắn vô tận tâm huyết.

Bây giờ toàn bộ vỡ vụn, thân thể của hắn cũng nhận liên luỵ.

Trong nháy mắt, phảng phất già nua mười mấy tuổi.

Mượn nhờ trong đan điền lưu lại hai đạo võ học chân ý, phản sát Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai người, Trần Đường cũng không dễ chịu, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Mà lại, nhập thần tọa chiếu di chứng, còn không có hoàn toàn tiêu trừ.

Trần Đường đầu đau muốn nứt, căn bản là không có cách khống chế thân hình.

Mắt thấy là phải quẳng xuống đất, dưới thân đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, đem Trần Đường tiếp được.

Lại là Hô Lôi Báo đi mà quay lại, chở Trần Đường hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Trần Đường trở mình, ghé vào Hô Lôi Báo trên thân, miệng lớn thở hào hển, thấp giọng nói: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Chiêm chiếp!"

Hô Lôi Báo kẹp lấy cuống họng, đáp lại hai tiếng, tựa hồ có không rời không bỏ ý tứ.

Giờ phút này, không chỉ có Huyền Thiên Giáo người chạy đến.

Càn Quốc người của các phe thế lực, đều đang hướng phía nơi đây tụ tập.

Tứ đại thị tộc cường giả hiện thân.

Thanh Long vệ, Bạch Hổ vệ đều xuất hiện.

Chu Tước ti giáo úy Yến Khỉ, Kỳ Lân ti giáo úy Kinh Vô Danh, cũng từ Vân Đoan Quận đuổi tới nơi đây, đứng xa xa nhìn một màn này.

"Tê tê!"

Nhưng vào lúc này, đầu kia Ngân Giao dâng trào lấy thân thể, đối trên bầu trời Hắc Long không ngừng tê minh.

Đang cùng Không pháp sư đại chiến Hắc Long, đôi mắt bên trong đột nhiên bắn ra vô tận sát cơ!

"Hiên ngang!"

Hắc Long ngửa mặt lên trời gào thét, bộc phát ra một đạo cao vút như mây long ngâm, đinh tai nhức óc! Cho dù nghe không hiểu long ngữ, mọi người tại đây cũng đều có thể cảm nhận được Hắc Long lửa giận trong lòng.

Xảy ra chuyện gì, lại dẫn tới đầu này Hắc Long tức giận như thế?

Huyền Thiên Giáo Hữu hộ pháp nghe thấy Ngân Giao tê minh thanh, không khỏi sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Giáo chủ, người này đem Hắc Long cùng Ngân Giao ấu giao giết đi!"

Hữu hộ pháp hướng phía Trần Đường phương hướng một chỉ, nghiêm nghị nói ra: "Mà lại, hắn còn đem kia ấu giao mở ngực mổ bụng, rút gân lột da!"

Nghe được câu này, trên trời dưới đất, đám người một mảnh xôn xao!.