Chương 59: Long diễm

Chương 59: Long diễm

Đồ giao!

Dù chỉ là một đầu ấu giao, cũng đủ để chấn kinh thế nhân.

Huyền Thiên Giáo có thể có như vậy to lớn thanh thế cùng ảnh hưởng, năm đó đầu kia Hắc Giao, cũng chính là trước mắt cái này Hắc Long cư công chí vĩ.

Không chút nào khoa trương, chỉ cần con kia ấu giao trưởng thành, ít nhất có được Tông Sư chiến lực.

Chém giết ấu giao, đối Huyền Thiên Giáo mà nói, cũng là một cái cự đại tổn thất!

Yến Khỉ, Kinh Vô Danh bọn người nghe được việc này, đều là tâm thần đại chấn, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Trần Đường đối Huyền Thiên Giáo khai đao, liền đã chặt đứt đường lui của mình.

Bây giờ, vậy mà làm thịt một đầu giao long!

"Hiên ngang!"

Hắc Long mất con, phẫn nộ trong lòng càng là đạt tới cực điểm, bộc phát ra một trận gào thét, lại bỏ rơi Không pháp sư, hướng phía Trần Đường lao xuống tới! Không pháp sư vẻ mặt nghiêm túc, theo sát phía sau.

Vừa mới đuổi tới Hắc Long bên cạnh thân, liền có tám thanh phi kiếm bắn nhanh mà đến, tạo thành một đạo kiếm trận, hướng phía Không pháp sư giảo sát quá khứ.

Cùng lúc đó, Ngân Giao phun ra nuốt vào nội đan, ở phía dưới cũng hướng phía Không pháp sư phát động thế công.

Hữu hộ pháp cùng Ngân Giao liên thủ, chiến lực có thể so với Hóa cảnh, trong lúc nhất thời đem Không pháp sư chặn lại! Trần Đường đầu đau muốn nứt, quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy trên đỉnh đầu đầu kia đằng đằng sát khí, đằng vân giá vũ truy sát tới Hắc Long, tiện ý biết đến, hôm nay khó thoát kiếp nạn này.

Song phương chênh lệch quá xa!

Hắc Long còn không có đuổi tới phụ cận, Trần Đường liền cảm nhận được một cỗ to lớn cảm giác áp bách, cơ hồ làm hắn ngạt thở! Kia gần như là một loại huyết mạch bên trên áp chế, làm hắn sinh ra một loại không bị khống chế sợ hãi.

"Ong ong. . . ."

Cùng lúc đó, tại Hắc Long gào thét đồng thời, bờ biển phương hướng truyền đến một trận cổ quái thanh âm du dương, thâm trầm thần bí, ở chân trời quanh quẩn.

Chỉ là, Trần Đường tâm thần bị Hắc Long chấn nhiếp, lại thêm nhập thần tọa chiếu phản phệ, đối đạo này đột nhiên xuất hiện thanh âm, không nhiều lắm phản ứng.

"Chính ngươi trốn đi."

Trần Đường nói một câu, cố nén đau đầu, còn có vết thương trên người mang tới kịch liệt đau nhức, nghiêng người, từ Hô Lôi Báo bên trên trượt xuống.

Hô Lôi Báo chạy lại nhanh, cũng không nhanh bằng ở trên bầu trời đằng vân giá vũ bay tới một đầu Chân Long!

Dạng này chạy xuống đi, Trần Đường cùng Hô Lôi Báo đều sẽ chết tại Hắc Long dưới vuốt.

Hắc Long mục tiêu, dù sao cũng là hắn.

Chỉ cần hắn cùng Hô Lôi Báo tách ra, Hắc Long đuổi theo giết hắn, Hô Lôi Báo liền có chạy thoát cơ hội.

Ngay tại Trần Đường quẳng xuống đất đồng thời, Hô Lôi Báo lại cũng ngừng lại, một đôi lỗ tai liên tục lắc lư, ánh mắt nhìn chằm chằm bờ biển phương hướng, lóe ra ánh sáng.

Tại bờ biển âm thanh kia đình chỉ về sau, bờ biển đột nhiên phun ra một cỗ to lớn cột nước, cao có mấy chục trượng, xông lên trời, sau đó lại hóa thành vô số cột nước vãi xuống tới.

Hô Lôi Báo hình như có sở ngộ.

Trần Đường đứng dậy, thất tha thất thểu chạy mấy bước, theo bản năng quay đầu nhìn một chút, lại phát hiện Hô Lôi Báo còn tại nguyên địa xử, phảng phất sợ choáng váng.

"Ngươi làm sao còn không trốn?"

Trần Đường lớn tiếng quát lớn: "Đi mau, mình đào mệnh đi!"

Hô Lôi Báo phì mũi ra một hơi, lại lần nữa chạy đến bên người Trần Đường, phì mũi ra một hơi, ép xuống thân thể, ra hiệu Trần Đường lên ngựa.

"Ngươi đừng quản ta, chúng ta cùng một chỗ đều phải chết!"

Mắt thấy Hắc Long càng ngày càng gần, Trần Đường trong lòng càng lo lắng.

Hô Lôi Báo tựa như tính bướng bỉnh đi lên, lại không chịu tự mình rời đi, há mồm cắn Trần Đường vạt áo, hướng phía hắn hướng nam bên cạnh lôi kéo.

Trần Đường thấy thế, không còn kiên trì, trở mình lên ngựa.

Đợi Trần Đường ngồi lên lưng ngựa, không đợi hắn phát lệnh, Hô Lôi Báo liền một tiếng gào thét, vung vó nhanh như chớp chạy đi.

Trong lòng Trần Đường thở dài một tiếng.

Hô Lôi Báo từ trước đến nay rất cơ trí, đổi lại bình thường, không đợi hắn thúc giục, mình đã sớm đào tẩu, rời đi chiến trường.

Trước lúc này, hắn còn tưởng rằng Hô Lôi Báo, chỉ là nhát gan sợ phiền phức.

Hôm nay mới biết, như thật gặp được cái gì hung hiểm, Hô Lôi Báo tuyệt không chịu vứt bỏ hắn mà đi! Chỉ là, Hô Lôi Báo chạy cái phương hướng này không đúng lắm.

Bọn hắn vị trí, còn không có rời đi Thanh Châu bán đảo.

Dưới mắt Hô Lôi Báo hướng phía nam phi nhanh, đã chuyển tới một chỗ trên sơn đạo.

Nơi đây vì Kiệt Thạch Sơn.

Dạng này chạy xuống đi, phía trước chính là vách núi, phía dưới chính là uông dương đại hải!

Trần Đường đầu càng phát ra u ám, chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc, đã không có cái gì tinh lực, đi chỉ huy Hô Lôi Báo đường chạy trốn.

Đã khó thoát khỏi cái chết, chết tại Hắc Long trong miệng, cùng táng thân bụng cá cũng không có gì khác nhau.

Trần Đường tùy ý Hô Lôi Báo toàn lực chạy vội.

Kiệt Thạch Sơn đường uốn lượn gập ghềnh, càng hướng lên càng là khó đi chật hẹp.

May mắn được là Hô Lôi Báo, trèo đèo vượt núi, như giẫm trên đất bằng, tốc độ không giảm chút nào! Cách bờ biển càng gần, sóng biển đánh vào nham thạch bên trên thanh âm, càng phát ra vang dội.

Ầm ầm!

Hải triều mãnh liệt.

Trong đó còn kèm theo một trận "Ong ong" cổ quái thần bí kêu to thanh âm, tựa như Hải yêu tại ca hát. Phía trước trên sơn đạo, dần dần dâng lên một mảnh hơi nước trắng mịt mờ hơi nước.

Tại không ít người nhìn chăm chú, một người một ngựa tại trong hơi nước, thân hình như ẩn như hiện.

Hắc Long mắt sáng như đuốc, ở trên cao nhìn xuống, gắt gao tiếp cận Hô Lôi Báo cùng Trần Đường.

Chỉ là, phát giác được Hô Lôi Báo chạy trốn phương hướng, Hắc Long tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt bên trong, lại lướt qua vẻ lo lắng.

Hắc Long bay lên không tốc độ càng nhanh, khoảng cách phía trước một người một ngựa, đã là càng ngày càng gần!

Mà Hô Lôi Báo tốc độ Kinh Nhân, khoảng cách Kiệt Thạch Sơn sườn núi, cũng là càng ngày càng gần! Phía trước đã không có đường.

Hô Lôi Báo lại còn tại phi nhanh!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Hô Lôi Báo đi vào bên vách núi bên trên, đột nhiên lăng không vọt lên, lại bay ra mấy trượng xa, ở giữa không trung đứng im một lát, phảng phất muốn bay lên!

Sau một khắc, Hô Lôi Báo thân hình, ở giữa không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, hướng phía phía dưới sâu không thấy đáy hải dương rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, đuổi tới phía trên Hắc Long đột nhiên hít một hơi, đột nhiên phun ra một đạo kinh khủng khí lưu!

Đạo này khí lưu xung kích trước người nội đan về sau, lại bốc cháy lên, hóa thành một đạo to lớn tráng kiện long diễm, từ trên trời giáng xuống, hướng phía giữa không trung một người một ngựa đốt cháy mà đi!

Kiệt Thạch Sơn phụ cận mọi người thấy một màn này, đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Chân Long chi nộ, càng như thế kinh khủng!

Dạng này long diễm dâng trào ra, đừng nói đối phó một người, cho dù là một tòa thành trì, chỉ sợ đều sẽ rất nhanh hóa thành một cái liệt diễm Địa Ngục! Long diễm giáng lâm, trên vách núi trống không hơi nước, trong khoảnh khắc bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Đạo này long diễm phát ra nhiệt độ cao, thậm chí đem không gian chung quanh đều thiêu đến có chút mơ hồ vặn vẹo.

Ở vào giữa không trung một người một ngựa, căn bản không có tránh né không gian.

Long diễm còn không có lan tràn tới thời điểm, Trần Đường liền cảm thấy cái cổ một trận nóng lên, tóc cũng bắt đầu cuốn lại.

Chỉ là, phía sau lưng nhưng không có quá nhiều cảm giác.

"Là trên lưng tấm kia giao long da!"

Trần Đường trong lòng hơi động, rất nhanh kịp phản ứng.

Sau một khắc, to lớn long diễm từ trên trời giáng xuống, đem Trần Đường cùng Hô Lôi Báo toàn bộ khỏa tiến trong đó!

Mặc dù có trên lưng giao long da ngăn trở long diễm hơn phân nửa xung kích, Trần Đường hai tay, đùi, cái cổ, cái ót vẫn là đụng phải nghiêm trọng bỏng, tóc dài đầy đầu rất nhanh hóa thành tro tàn.

Hô Lôi Báo tình huống cũng không tốt, toàn thân rối bời tạp mao, trong nháy mắt, liền bị đốt thành trụi lủi một mảng lớn!.