Chương 60: Cự yêu

Chương 60: Cự yêu

Trần Đường dù sao còn có giao long da ngăn cản một chút.

Hô Lôi Báo lại là hoàn toàn bại lộ tại long diễm phía dưới, lông tóc đốt hết về sau, mặt ngoài thân thể đều bị đốt ra từng đạo rạn nứt vết máu! Xoẹt xẹt!

Một người một ngựa hóa thành một cái cự đại hỏa đoàn, rơi vào trong hải dương, long diễm dập tắt, nước biển mặt ngoài hiện ra từng đạo bọt khí.

Sóng biển cuồn cuộn, trong nháy mắt đem Trần Đường cùng Hô Lôi Báo bao phủ.

Nhưng rất nhanh, trên mặt biển liền xuất hiện một đạo điểm đen.

Đúng là Hô Lôi Báo một lần nữa nổi lên mặt nước, bốn vó ở trong nước biển gảy, có thể bảo trì cái cổ lộ ở trên mặt nước, hô hấp thông suốt.

Một người một ngựa rơi vào trong biển về sau, bị đáy biển mạch nước ngầm xung kích phía dưới, liền tách ra.

Hô Lôi Báo nổi lên mặt nước, đạp nước mà đi, nhìn chung quanh, muốn tìm kiếm Trần Đường tung tích.

Nhưng mặt biển sóng cả mãnh liệt, mênh mông bát ngát, chỗ nào còn nhìn thấy Trần Đường tung tích.

Mà lại, Hô Lôi Báo mặc dù thông thuỷ tính, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Ở trong nước biển, dù sao không giống như là trên đất bằng, hành động tự nhiên.

Hô Lôi Báo bốn chân ở trong biển bới nửa ngày, kỳ thật không đi ra bao xa.

Nó liều mạng bên trên đau đớn, còn tại mênh mông trên mặt biển tìm kiếm khắp nơi Trần Đường, trong lòng âm thầm lo lắng.

Trong hải dương, hải triều cuồn cuộn, đáy biển mạch nước ngầm vô số, một khi lâm vào trong đó, không thông báo phóng tới nơi nào.

Nếu là trong thời gian ngắn không cách nào đem Trần Đường từ trong biển rộng cứu ra, chỉ sợ cũng vĩnh viễn táng thân đáy biển!

Ngang

Trên bầu trời, Hắc Long thấy mình long diễm không thể giết chết Hô Lôi Báo, không khỏi bay đến trên mặt biển, ngửa mặt lên trời huýt dài, lại lần nữa phun ra một đạo khí lưu, hóa thành long diễm, trút xuống!

Hô Lôi Báo thấy tình thế không ổn, hút mạnh một hơi, lại lần nữa chìm vào trong biển.

Nhưng lần này, Hắc Long đã lao xuống, khoảng cách mặt biển thêm gần, không ngừng thôi động nội đan, gia trì lấy long diễm trên mặt biển kịch liệt thiêu đốt! Tại pháp lực gia trì phía dưới, long diễm ở trong nước biển, lại không có dập tắt!

Như thế, trên biển Đông, bày biện ra một màn cực kì rung động tràng cảnh, mặt biển dấy lên một mảng lớn lửa lớn rừng rực! Tại long diễm không ngừng đốt cháy phía dưới, vùng biển này nước biển nhiệt độ lên cao không ngừng.

Cũng không lâu lắm, liền bắt đầu ừng ực ừng ực nổi lên.

Nước biển đều bị đun sôi!

Không ít người thấy cảnh này, khó nén rung động trong lòng.

Dĩ vãng trong truyền thuyết, có cái gì phần thiên chử hải thần thông, không nghĩ tới, hôm nay lại tận mắt nhìn thấy! Hắc Long thần sắc dữ tợn, ánh mắt ngoan lệ.

Tại hắn long diễm đốt cháy phía dưới, coi như Hô Lôi Báo trốn đến nước biển phía dưới, cũng phải bị nước biển chung quanh bỏng chết!

"Ong ong!"

Nhưng vào lúc này, loại kia cổ quái thanh âm du dương, lại lần nữa vang lên.

Lần này, khoảng cách nơi đây đã càng ngày càng gần!

Ngay sau đó, tại kia trên mặt biển, chậm rãi hiện ra một con quái vật khổng lồ, xa xa nhìn lại, tựa như một tòa cự đại hòn đảo, mang theo vô tận uy áp, hướng phía Kiệt Thạch Sơn cấp tốc tiếp cận!

Liền ngay cả dài chín trượng Hắc Long, tại cái này quái vật khổng lồ trước mặt, đều có vẻ hơi nhỏ bé!

"Đông Hải cự yêu!"

Có người kinh hô một tiếng.

Không có người thấy qua Đông Hải cự yêu toàn cảnh.

Không có ai biết, cái này Đông Hải cự yêu thân thể đến tột cùng đến cỡ nào khổng lồ.

Cho dù giờ phút này, trong mắt mọi người thấy, cũng chỉ là đầu này cự yêu một góc của băng sơn.

Oanh

Đông Hải cự yêu phần lưng, đột nhiên phun ra ngoài một đạo to lớn tráng kiện cột nước, phát ra một tiếng vang thật lớn, trực tiếp hướng phía Hắc Long trong miệng long diễm dâng trào mà đi!

Xoẹt xẹt!

Cột nước cùng long diễm tiếp xúc, sương mù bốc lên.

Long diễm cùng cột nước đối kháng một lát, Hắc Long tựa hồ có chút chống đỡ không nổi, long diễm rất nhanh dập tắt.

Những ngày này, nó từng cùng Không pháp sư đại chiến mấy trận, tiêu hao không nhỏ.

Cột nước nghịch thế mà lên, mang theo kinh khủng lực trùng kích, hướng phía Hắc Long va đập tới!

Ầm

Cột nước phạm vi công kích quá lớn.

Hắc Long né tránh không kịp, vẫn là bị đạo này cột nước quẹt vào nửa người, dài chín trượng thân rồng một trận run rẩy, kém chút từ không trung ngã xuống vài miếng vảy rồng nương theo lấy một mảnh long huyết, rơi xuống, rơi tại trong nước biển.

Chỉ là lần này, liền đem Hắc Long đả thương!

Đông Hải cự yêu vừa mới sức mạnh bùng lên, có thể nghĩ.

Hắc Long giận dữ, ngửa mặt lên trời gào thét, xoay quanh mà lên về sau, càng lại độ lao xuống, hướng phía mặt biển Đông Hải cự yêu vọt tới! Nếu là giao long, chỉ có thể ở sơn hà trong hồ nước nghỉ lại sinh tồn, tuyệt đối không dám tới đến trong nước biển.

Giao long còn không có đạt tới có thể phiên giang đảo hải tình trạng.

Nhưng Chân Long thì lại khác!

Một khi vượt qua lôi kiếp, giao long hình thái sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, dưới bụng sẽ lại lần nữa mọc ra hai chân, trên đỉnh đầu, cũng sẽ sinh ra một đôi không thể phá vỡ sừng rồng!

Chân Long chẳng những có thể lấy đằng vân giá vũ, ở trên bầu trời phi hành, hành vân bố vũ, còn có thể chui vào dưới biển sâu, hành động tự nhiên.

Chỉ bất quá, đầu này Hắc Giao độ kiếp, lột xác thành Chân Long về sau, rất ít tiến vào trong đông hải.

Bởi vì, tại mảnh này trong Đông Hải, có một cái tuyệt đối bá chủ, cùng nó đến từ cùng một nơi! Chính là tôn này Đông Hải cự yêu!

Nhưng Hắc Long mất con, đã thật sự nổi giận.

Hôm nay, liền cùng cái này cự yêu đấu một trận! Ầm ầm!

Đông Hải cự yêu nhìn thấy Hắc Long xông nó giết tới, tựa hồ cũng vô cùng phẫn nộ, thân thể cao lớn cấp tốc lặn xuống, biến mất tại trên mặt biển.

Sau một khắc, to lớn sóng biển phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem Hắc Long cuốn vào trong đó!

Ngang

Trương

Hắc Long cùng Đông Hải cự yêu thanh âm không ngừng vang lên.

Hai con trong thiên hạ dị thú mạnh mẽ nhất, tại nước biển chỗ sâu bộc phát đại chiến, gây nên từng đạo hải khiếu, hướng phía Kiệt Thạch Sơn xung kích tới, dẫn tới vô số đá vụn rơi xuống.

Phanh phanh phanh!

Nước biển chỗ sâu, khuấy động ra từng đạo trầm đục.

Đám người căn bản thấy không rõ đáy biển tình huống, chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy Hắc Long một nửa thân thể hiện lên ở trên mặt biển, ngẫu nhiên có Đông Hải cự yêu, lộ ra một góc của băng sơn.

Có người nhìn thấy Hắc Long chi trảo, đã thật sâu móc tiến Đông Hải cự yêu huyết nhục bên trong, máu tươi dâng trào.

Nhưng sau một khắc, liền thấy Hắc Long bị Đông Hải cự yêu thân hình khổng lồ, nghiền ép tiến nước biển bên trong, thân rồng không ngừng vặn vẹo giãy dụa! Một trận chiến này cực kì thảm liệt!

Phụ cận nước biển, đã bị máu tươi nhiễm đỏ, phạm vi không ngừng mở rộng, mùi tanh trùng thiên!

Động tĩnh bên này, thậm chí để giữa không trung giao thủ Huyền Thiên Giáo chủ, Tà Đế mấy người cũng vì đó ghé mắt.

Huyền Thiên Giáo chủ nhíu chặt lông mày, âm thầm nổi nóng.

Nguyên bản, trừ hắn ra, còn có một đầu Chân Long, lại thêm Hữu hộ pháp Duyệt Vô Tâm cùng Ngân Giao liên thủ, coi như Tà Đế ra mặt, cũng là bọn hắn chiếm thượng phong.

Không nghĩ tới, truy sát một cái Trần Đường, càng đem Đông Hải cự yêu cho gây ra.

Hắc Long bị Đông Hải cự yêu cuốn lấy, tại đáy biển ác đấu, không rõ sống chết.

Bọn hắn bên này đại chiến, đã không chiếm được một điểm tiện nghi.

Hôm nay nhằm vào trống không vây giết, chỉ sợ muốn vô công mà trở về.

Sóng cả chập trùng trên mặt biển, Hô Lôi Báo lại lần nữa trôi nổi đi lên.

Nó nhìn về phía hai đầu dị thú đại chiến trung tâm, ánh mắt bên trong có chút kiêng kị.

Đang muốn quay đầu rời đi thời khắc, chung quanh nhuộm đỏ nước biển trôi nổi tới, không ngừng cọ rửa nó đã rạn nứt bị thương làn da.

Hô Lôi Báo cảm thấy toàn thân vết thương, truyền đến một trận đau rát đau nhức.

Nó không nghĩ ngợi nhiều được, tăng thêm tốc độ, thoát đi nơi đây.

Quyển thứ ba, cuối cùng..