Chương 01: Danh truyền thiên hạ

Chương 01: Danh truyền thiên hạ

Ngang

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Hắc Long từ mặt biển phá sóng mà ra, bay lên không vọt lên, xoay quanh thẳng lên.

Đám người chăm chú nhìn lại.

Chỉ gặp kia Hắc Long trên người có không ít lân phiến tróc ra, lộ ra từng đạo vết thương, tại cùng Đông Hải cự yêu đại chiến bên trong, rõ ràng đã bị thương!

Ông

Đông Hải cự yêu tiếng kêu to vang lên.

Hắc Long bay ra mặt biển, Đông Hải cự yêu lại là không cách nào truy kích.

Hắc Long ở trên bầu trời xoay quanh một lát, hướng phía Hữu hộ pháp Duyệt Vô Tâm kêu to một tiếng, hướng phía xa xa chân trời bay đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Đông Hải cự yêu gạt ra nước biển, nhấc lên sóng lớn sóng lớn, chìm vào trong đông hải, cũng đã mất đi tung tích.

"Nó nói cái gì?"

Huyền Thiên Giáo chủ nhíu mày hỏi.

Hữu hộ pháp Duyệt Vô Tâm nói: "Ở trong biển nó có chút không thi triển được, chỉ có thể tạm thời rời đi, trở về dưỡng thương."

Đầu này Hắc Giao hóa thành Chân Long, mặc dù có thể đằng vân giá vũ, dời sông lấp biển, nhưng ở trong hải dương, chiến lực vẫn là nhận một chút hạn chế, tại Đông Hải cự yêu trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

Đương nhiên, Đông Hải cự yêu muốn giết nó, cũng là căn bản không có khả năng.

Hắc Long tùy thời đều có thể bứt ra rời đi, Đông Hải cự yêu lại không cách nào rời đi hải dương phạm vi.

Hắc Long vừa rút lui, Hóa cảnh chi chiến, tiếp tục đánh xuống đã không có tất yếu.

Cưỡng ép chém giết, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Huyền Thiên Giáo chủ sắc mặt âm trầm, mang theo giáo chúng, rời đi bờ biển.

Huyền Thiên Giáo kế hoạch lần này, cũng không tính thành công.

Mặc dù bức tử Nguyên Thanh Sơn, nhưng dù sao không thể giải quyết hết Thiền tông.

Giết chết Trần Đường, nhưng Huyền Thiên Giáo trả ra đại giới quá lớn! Hai đại Cừ soái mất mạng, dưới trướng hơn vạn binh mã cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Nhất khiến Huyền Thiên Giáo chủ căm tức là, Trần Đường còn giết chết một đầu ấu giao!

Trần Đường dù chết, nhưng trận chiến ngày hôm nay, sẽ đối Huyền Thiên Giáo thanh danh tạo thành đả kích thật lớn.

Huyền Thiên Giáo không còn là không thể chiến thắng.

Cái gọi là Chân Long, cũng không phải là xa không thể chạm, không dung khiêu chiến thần minh.

Chí ít trận chiến ngày hôm nay, Chân Long liền bị Đông Hải cự yêu gây thương tích, trốn xa rời đi.

"A Di Đà Phật."

Không pháp sư ngâm khẽ một tiếng phật hiệu, nhìn qua bị huyết thủy nhuộm đỏ, còn chưa lắng lại mặt biển, thần sắc ảm đạm, lắc đầu.

Hắc Long bị thương bỏ chạy, Ngân Giao tất nhiên sẽ tiến đến thủ hộ, sẽ không lại phát động lũ ống.

Nhưng Thanh Sơn tự thiêu mà chết, Trần Đường cũng đã táng thân Đông Hải.

Thanh Châu lũ lụt kết thúc, hắn hai cái này đệ tử, lại tất cả đều mất đi.

Tà Đế nhìn qua Đông Hải phương hướng, giữ im lặng.

Trần Đường có thể là duy nhất biết hắn hạ lạc người.

Bây giờ, lại táng thân Đông Hải.

Tà Đế đột nhiên nghĩ đến Lục Khuynh.

Đứa bé này nếu là biết việc này, chắc hẳn sẽ thương tâm chết.

Đợi đông đảo cường giả nhao nhao rời đi, Yến Khỉ, Kinh Vô Danh chờ một đám Chu Tước vệ, Kỳ Lân Vệ, yên lặng đi vào Kiệt Thạch Sơn bên trên, nhìn qua Đông Hải trầm mặc không nói.

Không biết là ai bắt đầu, đám người hướng phía Đông Hải phương hướng thật sâu bái xuống dưới.

Yến Khỉ bọn người biết, sau ngày hôm nay, ngoại trừ một chút Hóa cảnh Đại Tông Sư, Hắc Long, Đông Hải cự yêu bên ngoài, Sư Hổ La Hán, ma đao Trần Đường, nhất định sẽ danh truyền thiên hạ!

. . .

Hạ Giang bờ sông, đỗ lấy một chiếc to lớn thương thuyền.

Bờ sông đứng đấy hai người, chính là Trường Tôn Minh cùng Đàm Vô Cữu.

"Đàm đại ca, nếu không ngươi lên trước thuyền nghỉ ngơi một chút, ta chờ ở tại đây liền tốt.

Trường Tôn Minh nhìn thoáng qua mặt không có chút máu Đàm Vô Cữu, nhẹ nói.

Đàm Vô Cữu bị thương rất nặng, nội khí hao hết, giờ phút này toàn bằng một cỗ ý chí đang kiên trì, muốn chờ Trần Đường trở về, cùng nhau lên thuyền, tiến về Nam Hạ.

"Không sao, chờ một chút nhìn."

Đàm Vô Cữu cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Minh thiếu gia, canh giờ không sai biệt lắm, chúng ta phải lái thuyền."

Đầu thuyền boong tàu bên trên, một cái mập mạp thương nhân ăn mặc nam tử trung niên thúc giục nói: "Chậm thêm, Huyền Thiên Giáo, Thanh Long ti người chạy tới, chúng ta việc này không tốt giải thích."

"Chờ một chút."

Trường Tôn Minh khoát tay nói: "Trần huynh nói sẽ trở về, hắn liền nhất định sẽ tới!"

Ai

Cái kia trung niên thương nhân thở dài một tiếng.

Bọn hắn Trưởng Tôn gia cùng Nam Hạ có một ít sinh ý vãng lai, căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Dưới mắt Càn Quốc tân đế đăng cơ, tình thế không rõ, nếu là bị Thanh Long ti phát hiện, tất nhiên sẽ cho gia tộc mang đến phiền toái không nhỏ! Không biết qua bao lâu, một ngựa từ đằng xa chạy nhanh đến.

Trường Tôn Minh cùng Đàm Vô Cữu đều là mừng rỡ.

Đợi người này đi tới gần, hai người lại đều lộ ra vẻ thất vọng.

Người tới lại là Mộ Dung Hải Đường.

Trường Tôn Minh hành tung, đối nàng không phải bí mật.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Trường Tôn Minh nhìn thấy Mộ Dung Hải Đường, vội vàng nghênh đón, nhịn không được hỏi.

Mộ Dung Hải Đường vẻ mặt nghiêm túc, thở hồng hộc nhìn xem Trường Tôn Minh, muốn nói lại thôi, tựa hồ có chuyện gì, lại khó mà nói ra miệng.

"Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?"

Trường Tôn Minh trong lòng cảm giác nặng nề, theo bản năng bắt lấy Mộ Dung Hải Đường bàn tay.

Mộ Dung Hải Đường nuốt nước miếng, thấp giọng nói: "Trần Đường hắn. . . . . Đã chết."

"Cái gì!"

Trường Tôn Minh tâm thần đại chấn.

Đàm Vô Cữu thất tha thất thểu đi lên trước, suýt nữa té ngã, hỏi: "Cô nương, chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Hải Đường đem một đường đi tới, chỗ nghe nghe thấy, một năm một mười miêu tả một lần.

Trần Đường đồ giao, dẫn tới Ngân Giao hiện thân, Chân Long giận dữ, Đông Hải cự yêu xuất hiện. . . Cái này từng kiện sự tình, nghe được Trường Tôn Minh, Đàm Vô Cữu hai người trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trần Đường cùng bọn hắn tạm biệt thời điểm, nói còn có chút việc.

Hai người biết Trần Đường huyết tính cùng thủ đoạn, nghĩ đến, Trần Đường có thể sẽ làm ra một chút khác người sự tình.

Thật không nghĩ đến, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy!

Tâm tình của hai người, thật lâu không cách nào bình phục.

Trường Tôn Minh lắc đầu nói: "Trần huynh chỉ là rơi vào trong biển, có lẽ không chết."

Mộ Dung Hải Đường há to miệng, tựa hồ muốn thuyết phục Trường Tôn Minh thanh tỉnh một chút.

Nhưng nhìn thấy Trường Tôn Minh dáng vẻ, trong nội tâm nàng không đành lòng, chỉ là cười lớn một chút, thuận hắn nói ra: "Ừm, Trần Đường huynh đệ phúc lớn mạng lớn, có lẽ có thể còn sống sót."

Đàm Vô Cữu trầm mặc không nói.

Hắn đã là số tuổi này người, xưa nay tỉnh táo, sẽ không như vậy lừa mình dối người.

Kia Đông Hải mênh mông bát ngát, sâu không thấy đáy, đừng nói Trần Đường đã bị thương.

Liền xem như Trần Đường hoàn hảo không việc gì, rơi vào trong Đông Hải, đều là hung hiểm vạn phần.

Cho dù không bị chết đuối, cũng sẽ bị vô số đáy biển ngư thú chia ăn!

Huống chi, Trần Đường còn thụ Chân Long long diễm một kích, làm sao có thể sống sót.

Còn có con kia Đông Hải cự yêu!

Lấy con kia cự yêu lực lượng, dù chỉ là tùy tiện đụng vào một chút Trần Đường, chỉ sợ đều đủ để đem hắn đánh cho thịt nát xương tan.

"Đàm đại ca, ngươi lên thuyền đi."

Trường Tôn Minh quay đầu, đối Đàm Vô Cữu cười cười, nhìn qua giống như không có việc gì.

Ừm

Đàm Vô Cữu gật gật đầu, tại hắn nâng đỡ  lên thương thuyền, trở lại nói ra: "Trưởng Tôn huynh đệ, đa tạ, ngươi khá bảo trọng!"

"Giang hồ gặp lại."

Trường Tôn Minh chắp tay chào từ biệt.

Nhìn qua thương thuyền dần dần đi xa, hóa thành một điểm đen, Trường Tôn Minh mới đưa tay, lung tung lau khuôn mặt.

Hắn xoay người lại, trở mình lên ngựa, không nói lời nào, hướng phía Kiệt Thạch Sơn phương hướng chạy tới.

Mộ Dung Hải Đường lo lắng an nguy của hắn, vội vàng cưỡi lên ngựa, theo sát phía sau..