Chương 02: Trở về từ cõi chết

Chương 02: Trở về từ cõi chết

Hắc Long cái kia đạo long diễm cực kì cực nóng nóng hổi, nếu không phải trên lưng có giao long da ngăn cản được hơn phân nửa tổn thương, chỉ sợ Trần Đường trước tiên liền bị thiêu chết.

Dù vậy, hai cánh tay của hắn, hai chân, bao quát cái ót đều bị thiêu đến da tróc thịt bong.

Tóc đen đầy đầu, hóa thành tro tàn.

Cho dù rơi vào trong nước biển, long diễm dập tắt.

Nhưng toàn thân bỏng vết thương, hỗn hợp có nước biển xung kích, cảm giác đau mãnh liệt hơn, kém chút để hắn làm trận ngất đi.

Trần Đường biết, mình một khi ngất đi, chắc chắn táng thân đáy biển!

Hắn tận khả năng bảo trì thanh tỉnh, ngừng thở, cố gắng trợn to hai mắt, muốn nhìn rõ hết thảy chung quanh.

Không đợi hắn bơi ra mặt nước, thân hình liền bị một đạo mạch nước ngầm cuốn vào đáy biển chỗ sâu, áp lực cực lớn, để hắn trong nháy mắt lâm vào trong hôn mê.

Nước biển thuận miệng mũi, rót ngược vào thời điểm, Trần Đường trong đan điền, đột nhiên bắn ra một cỗ năng lượng khổng lồ, đem trong miệng mũi nước biển cấp tốc chen ra ngoài.

Một đạo màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng từ trong đan điền tràn ngập ra, đem Trần Đường bao vây lại, hình thành một cái bịt kín lồng ánh sáng, ngăn cách hết thảy chung quanh.

Nếu là Trần Đường thanh tỉnh, tất nhiên sẽ ý thức được, đây là Kim Cương Xá Lợi lực lượng.

Lúc trước, Kim Cương Xá Lợi dung nhập hắn đan điền thời điểm, liền từng bộc phát ra một cỗ bàng bạc nồng đậm lực lượng, cơ hồ đem hắn sinh cơ phá hủy.

May mắn có Không pháp sư cùng Tà Đế liên thủ, mới đưa Kim Cương Xá Lợi bên trong lực lượng, tạm thời phong ấn.

Trần Đường từng hỏi thăm qua Không pháp sư, một mực dạng này phong ấn lại đi, cuối cùng không phải biện pháp.

Không pháp sư chỉ là lập lờ nước đôi nói một câu, có lẽ có một ngày  chờ Kim Cương Xá Lợi cùng Trần Đường chậm rãi dung hợp, không còn bài xích, liền có thể mở ra phong ấn.

Cụ thể sẽ như thế nào, không cũng không rõ ràng.

Tại vừa mới trong lúc giao thủ, Trần Đường đan điền, bị Huyền Thiên thần quyền Tôn Thiên Lộc một quyền đánh trúng, phần bụng cơ hồ bị đánh xuyên qua.

Tôn Thiên Lộc một quyền này, lại xúc động Không pháp sư cùng Tà Đế hai người phong ấn.

Hai người võ học chân ý bạo phát đi ra, đem Tôn Thiên Lộc cùng Chu Hải Kiếm phản sát.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Kim Cương Xá Lợi bên trên phong ấn, đã giải trừ.

Chỉ là, lúc ấy Trần Đường bị nhập thần tọa chiếu chỗ phản phệ, đầu đau muốn nứt, vội vã đào mệnh, không kịp cảm thụ trong đan điền tình huống.

Chính như Không pháp sư sở liệu.

Mở ra phong ấn về sau, Kim Cương Xá Lợi cũng không đối Trần Đường tạo thành tổn thương gì.

Ngược lại tại Trần Đường vào nước, suýt nữa bị chết đuối thời điểm, tản mát ra một đạo kim sắc vầng sáng, đem hắn bảo vệ.

Không chỉ như vậy, luồng năng lượng màu vàng óng này còn tại không ngừng tẩm bổ Trần Đường vết thương trên người.

Bao quát bị xuyên thủng cánh tay trái, quẹt làm bị thương đùi, tứ chi, cái ót bị bỏng làn da huyết nhục.

Trần Đường tại đáy biển nước chảy bèo trôi, có lẽ là nhận luồng năng lượng màu vàng óng này dẫn đạo, hoàn toàn vô ý thức dưới, bày ra một cái có chút cổ quái tĩnh tọa tư thế.

Cái tư thế này, chính là « La Hán Phục Ma Quyền » bên trong tĩnh tọa thức!

Trần Đường vết thương trên người, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Cho dù là trên cánh tay trái, bị phi kiếm đâm thủng qua huyết động, đều đã cầm máu, vết thương chung quanh sinh trưởng ra từng đầu tinh mịn huyết nhục chồi non, cài răng lược.

Bỏng da thịt, cũng bắt đầu không ngừng chữa trị, tân sinh. . . . . Trần Đường phảng phất làm một cái dài dằng dặc mộng.

Cái này trong mộng, hết thảy đều là mơ hồ mông lung, chỉ riêng quái Lục Ly.

Trần Đường chỉ là cảm giác, toàn thân ấm áp, vô cùng dễ chịu.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trần Đường ung dung tỉnh lại.

Hắn mở hai mắt ra, thần sắc có chút mờ mịt.

Nhìn qua trên đỉnh đầu vạn dặm không mây, trời xanh không mây thương khung, Trần Đường trừng mắt nhìn, dần dần lấy lại tinh thần.

"Ta còn chưa có chết?"

Trần Đường ngồi dậy, khẽ nhíu mày, cố gắng nghĩ lại lấy trước khi hôn mê trải qua hết thảy.

Mình bị long diễm gây thương tích, rơi vào trong biển, bị đáy biển mạch nước ngầm cuốn đi.

Trước khi hôn mê, tựa hồ nhìn thấy con kia Hắc Long cùng Đông Hải cự yêu triền đấu ở cùng nhau. . .

Tại đáy biển, Trần Đường nhìn xem Đông Hải cự yêu thân hình, lúc ấy trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Nói đến, cái này Đông Hải cự yêu, ngược lại là có điểm giống là kiếp trước cá voi.

Chỉ bất quá, nhìn qua so kiếp trước cá voi còn muốn khổng lồ đáng sợ! Trong truyền thuyết Cự Côn?

Trần Đường lung lay đầu, chuẩn bị kiểm tra một chút thương thế trên người.

Hắn cúi đầu xem xét, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Trên người hắn kiếm thương vết đao, vậy mà đã khỏi hẳn!

Trần Đường nhịn không được sờ một cái cánh tay trái, trước đó bị xuyên thủng địa phương.

Nơi đó không nhìn thấy một điểm vết thương vết tích!

"Cổ quái."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Hai tay, hai chân đằng sau, ngược lại là có không ít bị bỏng lưu lại mảng lớn than đen phiếm hồng làn da, nhưng không cảm thấy đau đớn.

Ngược lại, bỏng bộ vị còn có chút ngứa.

Trần Đường theo bản năng cào mấy lần.

Chỉ là nhẹ nhàng mấy lần, khối kia than đen sắc vết máu nhao nhao tróc ra, lộ ra bên trong trắng nõn trơn mềm làn da.

"Cái này. . . . ."

Trần Đường hai tay ở trên người bỏng bộ vị, liên tục xoa mấy lần.

Vô số vết máu rơi xuống.

Bị long diễm đốt bị thương làn da huyết nhục, đều đã khôi phục như lúc ban đầu, một điểm vết sẹo đều không có lưu lại!

"Ta đây là ngủ bao lâu?"

Trần Đường trong lòng nghi hoặc.

Theo lý mà nói, thương nặng như vậy, lấy hắn Tứ Cực cảnh nhục thân thể phách, ít nhất cũng phải hai ba cái nguyệt, mới có thể khỏi hẳn.

Nhưng trong khoảng thời gian này, hắn một mực ở vào hôn mê.

Luôn không khả năng hai ba cái nguyệt không ăn không uống, trong hôn mê, thương thế tự lành a? Trần Đường đứng dậy, phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Dưới chân bùn đất đạp lên có chút xốp, gồ ghề nhấp nhô.

Bốn phía đều là mênh mông biển rộng vô bờ, không nhìn thấy một điểm lục địa dấu hiệu.

Nơi này tựa hồ là một tòa đảo hoang.

Trần Đường đứng dậy về sau, cảm giác thân lạnh sưu sưu.

Cúi đầu xem xét, mới phát hiện mình không đến mảnh vải.

Trần Đường nghĩ lại liền hiểu.

Tại kia long diễm phía dưới, trên người quần áo, đã thiêu đến bảy tám phần, tại nước biển xung kích phía dưới, một điểm vải vóc không có còn lại.

Cũng may chung quanh không có người nào, cũng không sợ thấy hết.

Giao long da bị giao long gân quấn chặt lại, còn đang đọc sau.

Trần Đường cởi xuống, nhìn thoáng qua.

Vốn là hoàn hảo một trương giao long da, bị long diễm một đốt, hư hại một mảng lớn.

Giống như là tới gần đầu đuôi phụ cận giao long da, lân phiến vẫn chưa hoàn toàn sinh trưởng thành hình, cực kì non mịn, đã bị đốt không có.

Chỉ có giao long cột sống phía trên một đoạn giao long da, tại long diễm đốt cháy dưới, còn bảo tồn hoàn hảo.

Chỉ là từng khối lân phiến bị thiêu đến có chút biến thành màu đen.

Trần Đường sờ lên, cảm giác ngược lại là càng cứng rắn hơn.

Trần Đường đem giao long da vây quanh ở bên hông, dùng giao long gân xem như đai lưng, đơn giản làm cái tạp dề, vừa vặn có thể che kín eo phía dưới yếu hại.

Trần Đường kiểm tra một chút.

Toàn thân hắn gia sản, chỉ còn lại trương này đốt thành tổn hại giao long da cùng một cây giao long gân.

Cái gì ngân phiếu, đan dược, ngự tứ lệnh bài, tất cả đều không có.

Liền ngay cả "Vạn cổ" đều không ở bên người.

Trần Đường cẩn thận hồi tưởng hạ.

"Vạn cổ" hẳn là tại cùng Tôn Thiên Lộc giao thủ thời điểm, bị hắn chiếm quá khứ.

Tôn Thiên Lộc một quyền đánh vào hắn trên đan điền, một cái tay khác đoạt lấy "Vạn cổ" đao.

Như thế cũng tốt.

"Vạn cổ" lưu tại trên bờ, luôn có cơ hội tìm trở về.

Nếu là rơi vào Đông Hải, kia thật là mò kim đáy biển, không chỗ có thể tìm ra.

Đột nhiên!

Trần Đường dưới chân chấn động! Toàn bộ đảo hoang đều đang lắc lư!.