Chương 03: Tính cách dịu dàng ngoan ngoãn

Chương 03: Tính cách dịu dàng ngoan ngoãn

Trần Đường trọng tâm trầm xuống, vội vàng ổn định thân hình.

Động đất?

Không đợi hắn kịp phản ứng, toà này đảo hoang lại bắt đầu di động! Cái này. . .

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Ong ong. . . ."

Nhưng vào lúc này, đảo hoang dưới mặt biển, phát ra một trận kỳ dị thanh âm du dương.

Đông Hải cự yêu!

Trần Đường quá sợ hãi.

Nào có cái gì đảo hoang, hắn vậy mà đi tới Đông Hải cự yêu trên thân!

Dưới chân căn bản không có cái gì xốp bùn đất, có chỉ là cự yêu thân bên trên nặng nề lớp biểu bì.

Trần Đường rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn xuất hiện tại Đông Hải cự yêu trên thân, chỉ sợ không phải trùng hợp.

Chẳng lẽ đầu này cự yêu cứu mình?

Nếu không, đầu này cự yêu chỉ cần chìm vào đáy biển, hắn hôn mê những ngày gần đây, đã sớm táng thân Đông Hải.

Tại cái này mênh mông trên mặt biển, cũng chỉ có đặt mình vào tại Đông Hải cự yêu trên thân, mới có thể sống sót, miễn ở cái khác đáy biển cự thú công kích chia ăn.

Trần Đường suy nghĩ một chút.

Đông Hải cự yêu cùng đầu kia Hắc Long đánh một trận, rõ ràng không hợp nhau lắm.

Đầu này cự yêu tướng hắn cứu được, có lẽ là bởi vì hắn bị Hắc Long truy sát.

Bây giờ hồi tưởng lại, Hô Lôi Báo chở đi hắn nhảy vào Đông Hải, chắc là đã sớm đã nhận ra Đông Hải cự yêu khí tức, đem Hắc Long dẫn tới.

Không biết Hô Lôi Báo thế nào, còn còn sống.

Ngay tại Trần Đường suy nghĩ lung tung thời khắc, Đông Hải cự yêu thân thể cao lớn lại lần nữa truyền đến một chút chấn động.

Sau một khắc, Đông Hải cự yêu cấp tốc chìm xuống.

Thân thể cao lớn chìm vào trong nước biển, khiến cho chung quanh mặt biển cấp tốc sụp đổ, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, bộc phát ra cực kỳ cường đại sức lôi kéo!

Trần Đường cả người không bị khống chế bị nước biển cuốn vào trong đó.

Trong chốc lát, miệng mũi hai lỗ tai bên trong, chảy ngược tiến vô số nước biển.

Trần Đường vội vàng ngừng thở, trợn to hai mắt, tận khả năng khống chế thân hình.

Nhưng lấy lực lượng của hắn, bất luận là tại Đông Hải cự yêu, vẫn là tại biển rộng mênh mông bên trong, đều lộ ra quá mức nhỏ bé.

Trần Đường bị vô số đạo mạch nước ngầm nắm kéo, thân bất do kỷ, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Chung quanh cọ rửa đè ép Trần Đường thân thể, tựa như mỗi một tấc làn da đều thừa nhận áp lực cực lớn, Trần Đường phổi không khí, tựa hồ cũng muốn bị chen đi ra!

Ngạt thở cảm giác xông lên đầu.

Trần Đường hai chân loạn đạp, không ngừng đạp nước, muốn nhảy ra mặt biển.

Nhưng Đông Hải cự yêu cỡ nào thân thể cao lớn, chìm vào trong nước biển, hình thành vòng xoáy lực lượng đơn giản khó có thể tưởng tượng, Trần Đường căn bản là không có cách chống cự, thân hình không ngừng chìm xuống.

Phải biết, ở trong nước biển, vị trí càng sâu, chung quanh nước biển áp lực lại càng lớn!

Trần Đường không biết mình đã chìm xuống đến vị trí nào, hắn chỉ là cảm giác, mình toàn thân xương cốt, đều đang chịu đựng áp lực cực lớn, phát ra một trận đôm đốp vang động.

Tròng mắt của hắn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ lồi ra tới.

Hai lỗ tai đã sớm bị nước biển rót đầy, phủ kín, truyền đến từng đợt nhói nhói! Phổi tại cỗ này dưới áp lực, cơ hồ muốn nổ tung!

Trần Đường miệng mũi hai lỗ tai bên trong, bắt đầu chảy ra một tia máu tươi.

Lấy hắn tu luyện tới Tứ Cực cảnh thân thể, đều ngăn cản không nổi.

Xương cốt cùng xương cốt ở giữa phảng phất dính vào cùng nhau, đừng nói giãy dụa lấy hướng lên thoát đi, liền ngay cả giơ tay lên chân đều cực kì khó khăn.

Càng đáng sợ chính là, bên trong biển sâu, nước biển chung quanh cũng không phải là màu xanh lam, nhìn qua ngược lại hiện ra một tia u quang, tiếp cận với màu xanh đen.

Lại thêm Đông Hải cự yêu loại kia thân thể cao lớn, ngay tại mình phía dưới, một loại bắt nguồn từ biển sâu, cự thú, tử vong mang tới sợ hãi, đột nhiên xông lên đầu!

Nhân lực tại thời khắc này, lộ ra quá nhỏ bé.

Trần Đường trong lòng dâng lên một trận cảm giác bất lực.

Cái gì thượng thừa võ học, Huyền Thuật phật kinh, tại loại này đến từ thiên địa cùng tự nhiên lực lượng trước mặt, lộ ra không có ý nghĩa.

Hết thảy đều thân bất do kỷ.

Hắn cùng mảnh này Đông Hải so sánh, giống như giọt nước trong biển cả.

Trần Đường vừa mới còn tưởng rằng, là Đông Hải cự yêu cứu mình.

Không nghĩ tới, lại là hắn tự mình đa tình.

"Ừng ực ừng ực!"

Trần Đường rốt cục chống đỡ không nổi, đóng chặt bờ môi mở ra, phun ra liên tiếp bọt khí, ý thức dần dần trầm luân.

Giống như cùng mình thân thể cùng một chỗ, chìm vào đáy biển vô tận u ám vực sâu.

Ầm

Sau một khắc, Trần Đường đột nhiên cảm nhận được phía dưới truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, lại kéo lên hắn, hướng phía trên mặt biển nhanh chóng tăng lên! Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền lại lần nữa trồi lên mặt biển!

Trần Đường một bên ho khan nước biển, một bên gần như tham lam từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Vừa mới kinh lịch, để hắn cảm thấy tay chân như nhũn ra, cơ hồ không cách nào đứng dậy.

"!"

Đông Hải cự yêu lại lần nữa phát ra một tiếng kêu to.

Trần Đường quỳ gối Đông Hải cự yêu trên lưng, hai tay chống lấy thân thể của mình, cảm nhận được cái này âm thanh kêu to về sau, Đông Hải cự yêu thể nội, tựa hồ truyền lại một loại nhỏ xíu chấn động.

Không đợi Trần Đường hô hấp đủ, Đông Hải cự yêu lại lần nữa chìm xuống dưới.

Ta

Trần Đường muốn chửi ầm lên.

Nhưng đã tới không kịp, vừa mới mở miệng nói một chữ, mặt biển đang ở trước mắt.

Bản năng cầu sinh, khiến cho Trần Đường vội vàng hút một đại khẩu khí.

Sau một khắc, hắn lại lần nữa bị Đông Hải cự yêu thân hình khổng lồ cuốn vào bên trong biển sâu.

Lại là tại dưới biển sâu không bị khống chế chìm xuống, thừa nhận nước biển mang tới áp lực thật lớn, lại lần nữa kinh lịch loại kia mãnh liệt ngạt thở cảm giác, cảm giác sợ hãi. .

Ngay tại Trần Đường muốn sụp đổ từ bỏ thời khắc, Đông Hải cự yêu không ngờ nâng hắn, nổi lên mặt nước.

Lần này, Trần Đường triệt để không có khí lực, cả người ngồi phịch ở Đông Hải cự yêu trên thân, miệng bên trong một chút một chút phản lấy nước biển.

Trần Đường hơi chậm một hơi, tự lẩm bẩm: "Đầu này cự yêu, sợ là muốn hành hạ chết ta."

Ông

Đông Hải cự yêu tiếng kêu to vang lên.

Trần Đường toàn thân một cái giật mình.

Hắn hiện tại vừa nghe đến thanh âm này liền hoảng hốt.

Sẽ không lại muốn tới a?

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến, Đông Hải cự yêu có thể cùng Hắc Long chém giết vật lộn, tất nhiên sớm đã thông linh tính, liền như là Sơn Quân Bạch Hổ.

Hắn có lẽ có thể thử nghiệm cùng nó câu thông một chút.

"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện sao?"

Trần Đường rống to: "Nếu như có thể nghe hiểu, ngươi liền đáp lại một tiếng!"

Đầu này Đông Hải cự yêu thực sự quá lớn.

Trần Đường dắt cuống họng hô, đều sợ đối phương nghe không được.

Lỗi

Đông Hải cự yêu quả nhiên đáp lại một tiếng.

A

Trong lòng Trần Đường vui mừng, nhưng lại có chút đoán không được.

Hắn không nói lời nào, Đông Hải cự yêu ngẫu nhiên cũng sẽ kêu một tiếng, cũng có thể là là trùng hợp.

Trần Đường vừa lớn tiếng hô: "Ngươi nếu có thể nghe hiểu, liền gọi hai tiếng!"

"Ong ong!"

Đông Hải cự yêu quả nhiên đáp lại hai tiếng.

Trần Đường mừng rỡ trong lòng.

Ý vị này, Đông Hải cự yêu chẳng những có thể nghe hiểu lời hắn nói, mà lại cảm giác tính cách còn rất dịu dàng ngoan ngoãn, rất tốt nói chuyện.

Trần Đường hào hứng đi lên, lại nói: "Ngươi nếu có thể nghe hiểu, liền gọi ba tiếng!

Đông Hải cự yêu không còn đáp lại.

Trên mặt biển, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Trần Đường cảm nhận được Đông Hải cự yêu lại có chìm xuống xu thế, thầm hô không ổn, vội vàng nói: "Ta nói đùa, ngươi như thế đại độ lượng, tuyệt đối đừng để ở trong lòng. . . . .".