Chương 04: Đáy biển vực sâu

Chương 04: Đáy biển vực sâu

Đông Hải cự yêu lại không để ý tới Trần Đường.

Thân thể cao lớn lại lần nữa chìm xuống!

Lần này, Trần Đường vừa mới chìm vào đáy biển, liền nhìn thấy Đông Hải cự yêu thay đổi thân thể, tới lui tới.

Khổng lồ như thế thân thể, ở trong nước biển hành động, lại không có một tia vụng về cảm giác, cực kì thông thuận.

Quá trình này, Trần Đường gặp được đầu này cự yêu hình dáng!

Đông Hải cự yêu nhìn qua chỉ sợ có vài chục trượng dài.

Phải biết, đầu kia Hắc Long thân thể, dài không quá chín trượng.

Đông Hải cự yêu toàn thân đen nhánh, nhìn qua vô cùng nặng nề, to lớn đầu lâu chung quanh, sinh trưởng từng đầu giống như mãng xà phẩm chất râu dài, cực kì linh động, phiêu phù ở trong nước biển.

Ánh mắt của nó thâm thúy vô cùng, giống như trong hải dương bảo thạch, lóe ra tia sáng kỳ dị.

Trần Đường tại đầu này cự yêu diện trước, lộ ra thật sự là quá nhỏ bé.

Nếu không phải Đông Hải cự yêu hai mắt, gắt gao tiếp cận Trần Đường vị trí, hắn thậm chí sẽ coi là, đối phương căn bản đều chú ý không đến hắn.

Ai sẽ đang bước đi thời điểm, lưu ý dưới chân một con kiến.

Đầu này Đông Hải cự yêu, nhìn qua cùng kiếp trước cá voi không nhỏ khác biệt.

Nhìn qua càng thêm hung mãnh, tản ra một loại viễn cổ Hồng Hoang khí tức!

Đột nhiên!

Đông Hải cự yêu hướng phía Trần Đường lao đến, chung quanh nương theo lấy to lớn bọt khí cùng mãnh liệt dòng nước, một cỗ khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách đập vào mặt!

Sau một khắc, Đông Hải cự yêu bỗng nhiên mở cái miệng rộng.

Trần Đường nhìn thấy vô số viên bén nhọn sắc bén, vết máu loang lổ cự răng.

Dù là cách nước biển, Trần Đường đều có thể cảm nhận được miệng lớn bên trong mùi máu tanh! Cũng bởi vì hỏi nhiều một câu lời nói, Đông Hải cự yêu liền muốn đem hắn nuốt?

Nhìn xem càng ngày càng gần một hàng kia sắp xếp giống như núi đao cự răng, Trần Đường so sánh xuống, thân thể của hắn thật không đủ nhét Đông Hải cự yêu hàm răng.

Đối với loại này xung kích, Trần Đường căn bản bất lực ngăn cản.

Một tảng lớn bóng đen bao phủ xuống.

Sau một khắc, Trần Đường mắt tối sầm lại, bị Đông Hải cự yêu nuốt vào trong miệng!

Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Đông Hải cự yêu tựa hồ không có thương tổn tính toán của hắn, miệng bên trong sắc bén cự răng cố ý tránh đi hắn.

Mà lại, khi đi tới Đông Hải cự yêu trong miệng, đầu này cự yêu không có nuốt động tác, mà là tại miệng bên trong ngậm lấy Trần Đường.

Đông Hải cự yêu trong miệng, còn ngậm lấy không ít nước biển.

Nhưng những này nước biển phía trên, lại chừa lại cực kì rộng lớn không gian.

Trần Đường trồi lên mặt biển về sau, liền có thể miệng lớn hô hấp.

Làm cái gì vậy? Đầu này cự yêu để làm gì ý?

Trần Đường cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Hắn không dám suy đoán lung tung.

Mỗi lần hắn suy đoán qua đi, Đông Hải cự yêu cử động, kiểu gì cũng sẽ cho hắn một cái cự đại "Kinh hỉ" .

Không gian chung quanh, một mảnh u ám.

Trần Đường không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng hắn có thể cảm giác được, Đông Hải cự yêu đang không ngừng chìm xuống, hướng phía đáy biển chỗ sâu bơi đi, tốc độ rất nhanh!

Trần Đường không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể ở Đông Hải cự yêu miệng bên trong tạm thời nổi lơ lửng.

Theo thời gian trôi qua, Đông Hải cự yêu còn tại lặn xuống, tựa như vô bờ bến.

Dựa theo nó cái tốc độ này, chỉ sợ đã đạt tới đáy biển ngàn trượng chiều sâu đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Đông Hải cự yêu tốc độ, mới dần dần chậm lại.

Lại qua một lát, Đông Hải cự yêu đột nhiên há mồm, thở ra một hơi, đem nước biển cùng Trần Đường toàn bộ phun ra!

Ầm

Trần Đường ngã ầm ầm trên mặt đất.

Ừm

Trần Đường liều mạng bên trên đau đớn, vội vàng đứng dậy, một mặt ngạc nhiên.

Theo lý mà nói, hắn giờ phút này hẳn là tại bên trong biển sâu.

Nhưng chung quanh nhưng không có một điểm nước biển.

Mà lại, hai chân của hắn, rõ ràng giẫm tại rắn chắc thổ địa bên trên.

Trần Đường phóng tầm mắt nhìn lại.

Tại chỗ hắn ở, chung quanh như có một mảnh bình chướng vô hình, đem vô cùng vô tận nước biển ngăn cách mở, hình thành một cái cự đại không gian.

Chỗ này bình chướng bên ngoài nước biển, một mảnh u ám thâm thúy, không có một chút sáng ngời, chỉ có Đông Hải cự yêu thân thể tại phụ cận như ẩn như hiện! Nơi này chỉ sợ đã đi tới Đông Hải chỗ sâu nhất!

Nghĩ đến đây, Trần Đường trong lòng hơi động, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cục nghĩ rõ ràng, vì sao Đông Hải cự yêu sẽ đem hắn ngậm vào trong miệng.

Nơi này vị trí, khoảng cách mặt biển chỉ sợ có vạn trượng chi cao.

Trước lúc này, hắn tại dưới mặt biển đắm chìm bao lâu, nhục thân liền đã không chịu nổi.

Nơi này chung quanh nước biển áp lực, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

Chỉ cần hắn đi ra đạo này bình chướng, trong nháy mắt liền sẽ bị ép thành một đoàn huyết vụ!

Chỉ có Đông Hải cự yêu tướng hắn nuốt vào trong miệng, mới có thể ngăn cản được bên ngoài nước biển áp lực, một đường hộ tống ở đây.

Chỉ là, đây là nơi nào?

Loại này kỳ dị bình chướng, lại là như thế nào hình thành? Đông Hải vực sâu tại sao có thể có dạng này một nơi?

Đông Hải cự yêu tướng hắn đưa đến nơi này, lại có cái gì thâm ý? Trần Đường lớn tiếng hỏi thăm vài câu.

Bình chướng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đáp lại, Đông Hải cự yêu tựa hồ đã rời đi.

Đến đâu thì hay đến đó.

Trần Đường trầm ngâm một chút, quyết định trước tiên ở bốn phía dò xét một phen.

Nước biển chung quanh lờ mờ, nơi này cũng không có cái gì sáng ngời.

Trần Đường dựa vào cường đại thị lực, miễn cưỡng có thể nhìn thấy chung quanh mấy trượng phạm vi.

Đi không bao xa, bình chướng bên ngoài, dần dần sáng lên một đạo kỳ dị quang hoa, hướng phía nơi đây không ngừng tới gần! Trần Đường dừng bước lại, hướng bên kia nhìn lại.

Chỉ gặp một con dài bảy tám trượng to lớn sứa, từ bình chướng phía trên chậm rãi trôi nổi quá khứ.

Cái này sứa toàn thân gần như trong suốt, trên thân một chút khí quan tản ra từng đạo quang mang, mấy cây xúc giác tựa hồ muốn xuyên thấu qua bình chướng, vươn vào nơi đây.

Vừa mới đụng vào một chút, nhưng lại rụt trở về.

Đừng nói là thế giới này, cho dù là ở kiếp trước đáy biển chỗ sâu, nghe nói đều sinh tồn lấy một chút không muốn người biết sinh mệnh.

Cái này sứa trôi nổi quá khứ, Trần Đường xuyên thấu qua chung quanh ánh sáng, nhìn thấy cực kì rung động một màn!

Tại đáy biển này chỗ sâu, lại có hai tòa núi cao nguy nga sừng sững, cực kì bao la hùng vĩ, thị lực cuối cùng, không nhìn thấy đỉnh núi chỗ.

Trần Đường vị trí, vừa lúc là hai tòa núi cao ở giữa hẻm núi.

Cũng không lâu lắm, cái này to lớn sứa trôi nổi quá khứ, chung quanh lại lần nữa khôi phục u ám.

Trần Đường lần theo mới nhìn thấy tràng cảnh, dọc theo hai tòa núi cao hẻm núi, cẩn thận từng li từng tí, lục lọi tiến lên.

Không biết qua bao lâu, chuyển qua một chỗ chỗ ngoặt, phía trước lại hiện ra một ngọn núi!

Ngọn núi này, lại so bên cạnh hai ngọn núi không lớn lắm.

Trần Đường đi tới gần, ngửa đầu nhìn lại, càng nhìn đến sơn phong đỉnh, tựa hồ dâng trào ra từng sợi khí vụ, hướng phía bốn phía tràn ngập.

Trần Đường khẽ nhíu mày, hướng phía ngọn núi này đỉnh bước đi.

Ở trên núi trên đường, khắp nơi có thể thấy được một chút kiến trúc đá vụn, cự mộc, đổ nát thê lương, tựa hồ tại ngọn núi này phụ cận từng có một tòa cung điện.

Sơn phong không cao lắm.

Không bao lâu, Trần Đường liền tới đến đỉnh núi, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Nói đúng ra, nơi này càng giống là một tòa "Núi lửa" .

Đỉnh núi là một cái sâu không thấy đáy, to lớn lỗ thủng, bên trong phun trào ra nhàn nhạt khí vụ.

Trần Đường ghé vào miệng núi lửa, thăm dò hướng phía bên trong nhìn thoáng qua.

Thâm thúy, hắc ám, cổ lão, thần bí. . . . .

Mà lại, còn tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức!

Trần Đường ra ngoài cẩn thận, không dám nhìn nhiều, không có tại đỉnh núi nhiều làm lưu lại, liền quay đầu xuống núi..