Chương 05: Biển cả ngộ đạo

Chương 05: Biển cả ngộ đạo

Từ "Núi lửa" xuống tới, không đi ra bao xa, Trần Đường liền nhìn thấy cách đó không xa một bộ quyển trục giống như đồ vật, có một nửa lộ tại đá vụn bên ngoài.

Tò mò, Trần Đường đi tới gần.

Đầu tiên là tại phụ cận dò xét một phen, không có phát hiện nguy hiểm gì, hắn mới nắm chặt "Quyển trục" một mặt, đem nó từ trong đá vụn túm ra.

Mảnh này đáy biển trong thâm uyên, cơ hồ không có cái gì hoàn hảo đồ vật, giống như là rách nát khắp chốn phế tích.

Trần Đường một đường đi tới, cũng không có phát giác được bất luận cái gì sinh mệnh vết tích, yên tĩnh u ám.

Khó được nhìn thấy quyển trục này, có lẽ phía trên có một ít liên quan tới mảnh này đáy biển phế tích manh mối.

Trần Đường rủ xuống trên quyển trục mặt tro bụi, chậm rãi đem nó mở ra.

Đập vào mi mắt, lại là một bức tranh.

Hình tượng bên trong, là một mảnh biển rộng mênh mông

Tại gần biển một bên, có một mặt cao ngất như mây vách núi.

Vách núi đỉnh, mây mù ở giữa, có một cái nam tử áo đen ngồi xếp bằng, lưng thẳng tắp.

Hình tượng bên trong chỉ có thể nhìn thấy một cái bên mặt, góc cạnh rõ ràng, vị này nam tử áo đen ánh mắt, tựa hồ đang nhìn trước mắt biển cả.

Trừ cái đó ra, hình tượng bên trong không có vật gì khác nữa.

Đây là một bức có chút đơn giản, tràn ngập cổ ý tranh thuỷ mặc.

Trần Đường nhìn một chút nơi hẻo lánh bên trong đánh dấu, nơi đó viết bốn chữ ---- biển cả ngộ đạo.

Biển cả ngộ đạo?

Ngộ cái gì đạo?

Bức tranh này, nhìn qua ngược lại là cùng Thanh Châu Kiệt Thạch Sơn cùng Đông Hải có chút tương tự.

Chỉ bất quá, trong bức tranh chỗ kia vách núi, còn cao hơn Kiệt Thạch Sơn lớn.

Trong bức họa kia phiến biển, chỉ là xuyên thấu qua bức tranh, Trần Đường phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ ầm ầm sóng dậy khí tức! Này tấm Thương Hải Ngộ Đạo Đồ, phảng phất có một loại ma lực.

Trần Đường nhìn chằm chằm bức tranh nhìn một hồi, cảm thấy bên trong nước biển phảng phất đang ở trước mắt, chung quanh mây mù, đều tại bên cạnh mình vờn quanh.

Hắn thậm chí có thể ngửi được gió nhẹ lướt qua mặt biển, thổi tới kia cỗ nhàn nhạt nước biển đặc hữu vị mặn.

Hoạ sĩ đến loại tình trạng này, đã siêu việt sinh động như thật, quả thực là thần hồ kỳ kỹ, xảo đoạt thiên công! Trần Đường đang muốn đem bức tranh thu lại, lại phát hiện trong tay không có vật gì.

Không thích hợp!

Trần Đường phát hiện mình giống như chạy đến bức tranh này bên trong đi!

Nói đúng ra, hắn tựa hồ nhập thân vào trong bức họa nam tử áo đen trên thân, xuyên thấu qua nam tử áo đen thị giác, nhìn trước mắt hết thảy.

Chung quanh cây cối mọc thành bụi, bách thảo um tùm.

Trần Đường thân thể, ý thức hoàn toàn không nhận mình khống chế.

Tại trong tầm mắt của hắn, nguyên bản vẫn là tinh không vạn lý, trong nháy mắt, liền đã là mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Ngay từ đầu, vẫn là dầy đặc mưa phùn.

Đảo mắt, chính là mưa to gió lớn, trút xuống!

Nam tử áo đen ngồi ở trên vách núi, ở trong mưa gió không nhúc nhích  mặc cho mưa to vuốt thân thể của mình.

Toàn bộ quá trình bên trong, Trần Đường cũng cảm thụ được rõ ràng, phảng phất mình ngay tại gặp mưa.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời lại rơi ra to như hạt đậu mưa đá!

Nam tử áo đen vẫn là lù lù bất động, phảng phất không cảm giác được mưa đá đánh vào người đau đớn.

Không biết qua bao lâu, sau cơn mưa trời lại sáng.

Mặt trời chiều ngã về tây, chung quanh đám mây tại dư huy chiếu rọi phảng phất đốt lên, hỏa hồng một mảnh.

Một đạo hoa mỹ cầu vồng vượt ngang thương khung, tựa như kết nối thiên địa cầu nối.

Đột nhiên! Một trận cuồng phong cuốn lên.

Vừa mới còn bình tĩnh mặt biển, giờ phút này đột nhiên trở nên mãnh liệt cuồng bạo, cuốn lên tầng tầng sóng biển, sóng lớn vỗ bờ, phát ra từng đợt oanh minh thanh âm, đinh tai nhức óc!

"Úc một" Trần Đường tâm thần chấn động.

Hắn đột nhiên nghe được một trận thanh âm quen thuộc.

Đây là Đông Hải cự yêu tiếng kêu.

Chỉ bất quá, muốn so Đông Hải cự yêu kêu to còn muốn vang dội, phảng phất có loại uy lực cường đại, nhiếp nhân tâm phách!

Sau một khắc, nước biển nhao nhao vỡ ra, hiện ra một con quái vật khổng lồ, cho dù là Đông Hải cự yêu tại đầu này quái vật khổng lồ trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé như kiến!

Liếc nhìn lại, lưng không biết có mấy ngàn dặm, phiêu phù ở trên mặt biển, phảng phất là một mảnh đại lục.

Chỉ sợ đây mới là trong thần thoại côn!

Trần Đường suy nghĩ chưa rơi, trong nước biển đầu này Cự Côn đột nhiên đánh ra mặt biển, khổng lồ như thế thân thể, lại ngư dược ra biển, đi vào giữa không trung, huyễn hóa thành một con chim đại bàng!

Hai cánh triển khai, như đám mây che trời, không biết có mấy ngàn dặm.

Tại dư huy chiếu rọi, cái này đại bàng toàn thân lóe ra sáng chói chói mắt kim quang, hướng phía trời chiều rơi xuống phương hướng mau chóng đuổi theo.

Cái này chim đại bàng tốc độ quá nhanh.

Khổng lồ như thế thân thể, trong nháy mắt, liền chỉ còn lại một cái điểm sáng màu vàng óng, truy đuổi trời chiều mà đi.

Theo trời chiều từ mặt biển cuối cùng chậm rãi rơi xuống, sắc trời dần tối.

Nam tử áo đen vẫn là ngồi ngay ngắn ở trên vách đá, nhìn qua trước mắt biển cả.

Thời gian dần trôi qua, một vầng minh nguyệt từ mặt biển bên trên chậm rãi dâng lên.

Trên bầu trời, sao lốm đốm đầy trời, Ngân Hà xa xôi, vô cùng xán lạn.

Nam tử áo đen cứ như vậy nhìn trước mắt hết thảy.

Toàn bộ quá trình bên trong, Trần Đường phảng phất mượn nhờ nam tử áo đen hai mắt, cũng đồng dạng mắt thấy hết thảy trước mắt, hoa cỏ cây cối, phong vũ lôi điện, Côn Bằng chi biến, nhật nguyệt chuyến đi, tinh hà xán lạn. . . . .

Ngắn ngủi một ngày một đêm, chứng kiến hết thảy, lại phảng phất cuối cùng thiên địa chí lý, vũ trụ huyền bí! Tại sắc trời tảng sáng thời khắc, một sợi mặt trời mới mọc chiếu xuống nam tử áo đen trên thân.

Trần Đường toàn thân chấn động, đột nhiên từ bức tranh này bên trong thoát khốn mà ra, lại lần nữa trở lại đáy biển phế tích bên trong.

Vừa mới hắn chỉ là đang vẽ cuốn trúng, kinh lịch một ngày một đêm, nhưng lại phảng phất qua trăm năm lâu!

Trần Đường phảng phất tại bức tranh này bên trong, sống một thế!

Hắn mượn nhờ nhập thần tọa chiếu, kiểm tra một chút thân thể của mình, không có phát hiện cái gì dị thường.

Tu vi, vẫn là Lục phẩm cực cảnh.

Nhưng thông qua nam tử áo đen hai mắt, một ngày một đêm ngộ đạo, Trần Đường trong đầu, phảng phất nhiều hơn rất nhiều đồ vật.

Như cẩn thận suy nghĩ, lại cái gì đều khó mà bắt giữ.

Không đợi Trần Đường tỉnh táo lại, hắn phát hiện trong tay này tấm Thương Hải Ngộ Đạo Đồ, ngay tại nhanh chóng thiêu đốt.

Trong nháy mắt, liền ở trước mặt của hắn hóa thành một đoàn tro tàn, tiêu tán ở chỗ này.

"Cái này. . . ."

Trần Đường sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Thương Hải Ngộ Đạo Đồ mặc dù biến mất, nhưng này một ngày một đêm nhìn thấy mỗi cái hình tượng, lại phảng phất lạc ấn tại trong đầu của hắn, tùy thời đều có thể một lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Loại cảm giác này, rất là kỳ diệu.

Trần Đường trầm ngâm một lát, tiếp tục tại mảnh này đáy biển phế tích bên trong bốn phía dò xét, muốn tìm kiếm một chút, có hay không cùng loại Thương Hải Ngộ Đạo Đồ đồ vật

Tìm kiếm nửa ngày, không thu hoạch được gì.

Hắn ngược lại là đem mảnh này đáy biển phế tích, đại khái thăm dò rõ ràng.

Mảnh này phế tích tựa hồ là quay chung quanh vừa mới toà kia "Núi lửa "Hình thành, phạm vi không tính quá lớn.

Cái kia bình chướng vô hình, có thể là bởi vì "Núi lửa" bên trong dâng trào ra cái chủng loại kia khí vụ, đem nước biển chung quanh ngăn cách.

Trừ cái đó ra, Trần Đường không có tìm được cái khác tin tức manh mối.

Lỗi

Nhưng vào lúc này, Đông Hải cự yêu tiếng kêu, lại lần nữa vang lên.

Vừa mới tại Thương Hải Ngộ Đạo Đồ bên trong, nghe qua con kia Côn Bằng kêu to, bây giờ lại nghe Đông Hải cự yêu tiếng kêu, lại cảm giác có chút nhỏ yếu, tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Đương nhiên, Trần Đường biết, đây chỉ là ảo giác của hắn..