Chương 06: Phương pháp hô hấp

Chương 06: Phương pháp hô hấp

Trần Đường lần theo Đông Hải cự yêu tiếng kêu to, xuyên qua hẻm núi, trở lại ban sơ tới vị trí.

Chỉ gặp Đông Hải cự yêu liền phiêu phù ở bình chướng bên ngoài, chính hướng bên trong nhìn quanh.

"Có thể trở lại trên mặt biển sao?"

Trần Đường một bên đánh lấy thủ thế, một bên la lớn.

Muốn trở lại mặt biển, còn phải dựa vào cái này Đông Hải cự yêu.

Ngoại trừ chỗ kia "Núi lửa" phía dưới, hắn đã đem mảnh này đáy biển phế tích lục soát một lần, không có phát hiện thứ gì, tiếp tục lưu lại xuống dưới, cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Về phần toà kia "Núi lửa" Trần Đường không có ý định xuống dưới dò xét.

Toà kia miệng núi lửa bên trong, để hắn cảm thấy một loại không hiểu tim đập nhanh, ai biết ở trong đó có đồ vật gì.

Lấy trước mắt hắn tu vi, tùy tiện đi vào, khẳng định là cửu tử nhất sinh.

Đông Hải cự yêu nghe hiểu được Trần Đường, tiến đến phụ cận, mở ra miệng lớn.

Trần Đường nhảy vào Đông Hải cự yêu trong miệng.

Sau một khắc, Đông Hải cự yêu miệng lớn khép lại, chở Trần Đường hướng phía mặt biển nhanh chóng bơi đi.

Hồi lâu sau, Đông Hải cự yêu lại lần nữa há miệng, đem Trần Đường phun ra.

Trần Đường liên tục bơi mấy lần, thuận Đông Hải cự yêu thân thể, một lần nữa leo đến trên lưng của nó, nhìn qua biển rộng mênh mông, rộng lớn bầu trời, nhịn không được thét dài một tiếng.

Vừa mới giáp biển ngọn nguồn phế tích, chung quanh u ám tĩnh lặng, mặc dù không có nguy hiểm, nhưng thực sự quá bị đè nén.

Bây giờ, một lần nữa trở lại mặt biển, Trần Đường mới cảm thấy buông lỏng.

Trước đó bị Đông Hải cự yêu ở trong nước biển lặp đi lặp lại giày vò mấy lần, hắn sớm đã tình trạng kiệt sức.

Tại vô số mạch nước ngầm xung kích, nước biển đè ép phía dưới, hắn thất khiếu đều chảy ra máu tươi.

Nhưng giờ phút này, Trần Đường cảm thấy thương thế bên trong cơ thể sớm đã khỏi hẳn.

Không biết có phải hay không cùng bộ kia Thương Hải Ngộ Đạo Đồ có quan hệ.

Trần Đường không khỏi hồi tưởng lại bức tranh đó.

Chỉ cần hắn ngưng thần suy nghĩ, tâm thần phảng phất liền có thể xuyên qua thời không, đi vào chỗ kia trên vách đá, nhìn qua trước mắt mênh mông biển cả.

Đây coi là cái gì?

Tựa hồ được xưng tụng là kỳ ngộ, nhưng không tính là cơ duyên.

Trần Đường không có cảm giác, trên người mình có cái gì cải biến cùng tăng lên.

Ông

Nhưng vào lúc này, Đông Hải cự yêu huýt dài một tiếng, thân thể chấn động xuống, bắt đầu cấp tốc chìm xuống!

"Lại tới?"

Trần Đường không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hít sâu một hơi.

Thân thể của hắn, lại lần nữa bị cuốn vào nước biển bên trong  mặc cho vô số mạch nước ngầm xung kích, thân bất do kỷ.

Nhưng lần này, Trần Đường lại tỉnh táo rất nhiều.

Đông Hải cự yêu rõ ràng sớm đã thông linh khai trí, nó như thế lặp đi lặp lại, tất có thâm ý.

Trần Đường tận khả năng ổn định thân hình, trong đầu lục soát hết thảy cùng dòng sông nước biển có liên quan công pháp tin tức.

« La Hán Phục Ma Quyền » bên trong ngược lại là có một thức, Quá Giang Thức!

Một thức này, thuộc về khinh thân công pháp, muốn trong vòng khí làm căn cơ.

Nếu là tu luyện ra nội khí, đem một thức này tu luyện đến đại thành, liền có thể tại giang hà biển hồ bên trong ghé qua.

Chỉ cần mượn nhờ một điểm ngoại vật, liền có thể thời gian dài phiêu phù ở trên mặt nước.

Trần Đường không khỏi nghĩ lên, lão đầu mập từng đề cập với hắn lên qua thập đại khinh công một trong, liền có phật môn "Nhất Vĩ Độ Giang" ! Dưới mắt Trần Đường không có tu luyện ra nội khí, không cách nào đạt tới "Quá Giang Thức" cấp độ.

Nhưng tu luyện một thức này, lại có thể trợ giúp hắn tốt hơn quen thuộc thuỷ tính.

Lần này, Trần Đường tại dưới nước đợi đến thời gian ngược lại là lâu chút.

Có lẽ là bởi vì nhìn qua Thương Hải Ngộ Đạo Đồ, đối với biển sâu cùng cự thú sợ hãi, ngược lại là đã triệt để tiêu trừ.

Nhưng chung quanh mạch nước ngầm xung kích, nước biển áp lực, lại thêm mãnh liệt ngạt thở cảm giác, lại là thật sự tồn tại.

May mắn Đông Hải cự yêu phát giác được Trần Đường không chịu nổi, lại lần nữa nổi lên, đem hắn mang về mặt biển.

Trần Đường từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, chật vật không chịu nổi.

"Đại huynh đệ, ngươi hành hạ như thế ta, đến tột cùng là có ý gì?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

"Ong ong!"

Đông Hải cự yêu kêu to hai tiếng, tựa hồ tại đáp lại Trần Đường.

Trần Đường nghe không hiểu.

Nhưng hắn ghé vào Đông Hải cự yêu trên lưng, lại lần nữa cảm nhận được Đông Hải cự yêu thể bên trong loại kia nhỏ xíu chấn động.

Ừm

Trần Đường trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ đoán được cái gì.

"Ngươi là muốn cho ta học tập hô hấp của ngươi chi pháp?"

Trần Đường liền vội vàng hỏi.

"Ong ong ong!"

Lần này, Đông Hải cự yêu ngay cả gọi ba tiếng, tiếng kêu to bên trong, phảng phất đều mang một tia vui sướng.

Trần Đường mừng rỡ trong lòng.

Võ Đế từng từng nói với hắn, Ngũ phẩm triều nguyên, nơi này xem như một cái đường ranh giới.

Triều nguyên có hai loại tu luyện pháp môn.

Tương đối chính thống, chính là mượn nhờ nội công tâm pháp, dồn khí đan điền, tại trong đan điền tu luyện ra nội đan.

Mà khổ luyện chi pháp, cũng chính là tiếp tục luyện thể, liền đem thể nội ngũ tạng lục phủ coi là một cái chỉnh thể, tương hỗ kết nối, lấy tạng phủ vì nguyên, kết thành một viên hư vô nội đan.

Nhưng bất luận là loại nào pháp môn, loại nào nội công tâm pháp, đều là luyện hóa ngũ tạng chi khí.

Chỉ bất quá, khổ luyện chi pháp tại phạt tủy Hoán Huyết về sau, tu luyện tạng phủ.

Mà chính thống võ đạo, tu luyện nội khí.

Giang hồ trong triều đình nội công tâm pháp, kỳ thật không có gì hơn các loại tu luyện ngũ tạng pháp môn, một chút đặc thù phương pháp hô hấp thổ nạp.

Giống như là Võ Đế « Long Hổ Đan Kinh » kỳ thật chính là tu luyện ngũ tạng chi phổi cùng ngũ tạng chi lá gan.

Rồng bản lá gan chi tượng, hổ bản phổi chi tượng.

Mượn nhờ loại này đặc thù phương pháp hô hấp thổ nạp, tới tu luyện ngũ tạng chi khí, nội tráng tạng phủ! Nhưng lão hổ phổi lực cố nhiên cường đại, lại có thể nào hơn được Đông Hải cự yêu?

Nếu như Đông Hải cự yêu đúng như hắn chỗ phỏng đoán như vậy, cùng kiếp trước cá voi tương tự, liền mang ý nghĩa, Đông Hải cự yêu cũng là dựa vào phổi hô hấp.

Kiếp trước cá voi hít một hơi, có có thể tại đáy biển ngây ngốc một hai cái giờ.

Đông Hải cự yêu năng lực khẳng định càng thêm khoa trương.

Nhưng bất luận như thế nào, nếu là có thể nắm giữ Đông Hải cự yêu phương pháp hô hấp thổ nạp, nhất định có thể tu luyện ra một cái cực kỳ cường đại ngũ tạng chi phổi! Nói đúng ra, chỉ sợ phiến thiên địa này ở giữa, không có bất kỳ cái gì một loại sinh linh, có thể so sánh Đông Hải cự yêu phổi lực lượng còn cường đại hơn!

Mà ngũ tạng đối ứng thuộc tính ngũ hành, sinh sinh tướng hơi thở, lấy ngũ tạng chi phổi khí, liền có thể tại ngũ tạng lục phủ ở giữa tuần hoàn vận chuyển, hình thành một cái nguyên đan.

Đương nhiên, đây là khổ luyện tu luyện đường đi.

Theo Võ Đế lời nói, loại này phương pháp tu luyện, cực kì hung hiểm.

Nếu là không người chỉ điểm, ngũ tạng chi khí rất dễ dàng chui vào kỳ kinh bát mạch, tẩu hỏa nhập ma.

Như thế, chẳng bằng tu luyện truyền thống pháp môn, dồn khí đan điền, tu luyện nội đan.

Đương nhiên, đây hết thảy cơ sở, muốn ở chỗ nắm giữ Đông Hải cự yêu phương pháp hô hấp.

Trần Đường ghé vào Đông Hải cự yêu trên lưng, cẩn thận cảm thụ, lắng nghe nó hô hấp bên trong, thể nội truyền ra ngoài chấn động, tận khả năng đi bắt chước.

Một lần lại một lần, không ngừng thất bại.

Nửa canh giờ trôi qua, không có đầu mối.

Trần Đường cũng không nhụt chí, tiếp tục cảm thụ Đông Hải cự yêu hô hấp tiết tấu, rung động, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Lại qua một canh giờ, vẫn là không có chút nào tiến triển.

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Kỳ thật, hắn ý nghĩ này không sai.

Nhưng này bằng với là tự sáng tạo công pháp, khó như lên trời!

Không có tu vi cường đại, kinh người lịch duyệt, thiên phú hơn người, đủ loại cơ duyên xảo hợp, đều khó mà sáng tạo ra một bộ công pháp.

Thường thường có thể sáng tạo công pháp người, phần lớn đều phải bốn mươi năm mươi tuổi đi lên.

Trần Đường từ đầu đến cuối không được pháp, không khỏi có chút thất thần, trong đầu hiện ra biển cả ngộ đạo bên trong một màn.

Kia là Cự Côn trồi lên mặt biển, ngửa đầu huýt dài, hô hấp thổ nạp một màn!

Trần Đường tâm thần đắm chìm trong đó, cảm thụ được Đông Hải cự yêu thể bên trong truyền đến chấn động, tựa như một đạo kinh lôi vạch phá bầu trời đêm, đột nhiên há miệng, bỗng nhiên hít một hơi!

Thắng

Tại trong miệng của hắn, vậy mà cũng phát ra như Đông Hải cự yêu tiếng kêu to!.