Chương 07: Nội tráng tạng phủ

Chương 07: Nội tráng tạng phủ

Cái này âm thanh kêu to, so với Đông Hải cự yêu tiếng kêu muốn rất nhỏ hơn nhiều.

Nhưng Trần Đường lần này hô hấp, lại cảm thấy chưa bao giờ có thoải mái, phổi co vào ở giữa, rất nhanh sinh sôi ra một cỗ khí tức, chậm rãi hướng phía trong đan điền chìm xuống mà đi.

Dồn khí đan điền! Xong rồi! Trần Đường mừng rỡ trong lòng.

Loại này vui vẻ, siêu việt kiếp trước kiếp này hết thảy, không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Hắn rốt cục trên võ đạo, phóng ra cực kỳ trọng yếu một bước!

Trần Đường có thể ngộ ra Đông Hải cự yêu phương pháp hô hấp, ngoại trừ Đông Hải cự yêu truyền thụ, trọng yếu nhất vẫn là bộ kia Thương Hải Ngộ Đạo Đồ.

Mượn nhờ nam tử áo đen hai mắt, ở trên vách núi khô tọa một ngày một đêm, Trần Đường không có bất kỳ cái gì cải biến.

Nhưng hắn trong đầu, lại nhiều hơn rất nhiều khó mà nói rõ đồ vật.

Thẳng đến vừa mới, loại vật này mới phát huy ra tác dụng!

Những vật này tựa hồ cùng thiên địa vận hành huyền bí, sâu trong vũ trụ bí mật cùng một nhịp thở.

Một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một diệp, vạn vật chúng sinh, hải nạp bách xuyên, đều ở trong đó.

Trần Đường mượn nhờ nam tử áo đen hai mắt, thấy được rất nhiều thứ.

Có mênh mông biển cả, cũng có kinh đào hải lãng.

Có sấm sét vang dội, cũng có mưa to gió lớn.

Có tinh hà xán lạn, cũng có nhật nguyệt chi hành. . . . .

Chỉ bất quá, lấy trước mắt hắn cảnh giới, còn không cách nào đem nó kham phá.

Vừa mới ngộ ra Đông Hải cự yêu phương pháp hô hấp, cũng chỉ là Cự Côn ra biển, ngửa mặt lên trời huýt dài một màn kia mang cho hắn gợi ý cùng linh cảm.

Chỉ là một màn này cảm ngộ, liền để hắn sáng tạo ra loại này phương pháp hô hấp!

Ngay tại Trần Đường suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, lại đột nhiên nhíu nhíu mày.

Tại trong cảm nhận của hắn, thể nội vừa mới sinh ra một sợi nội khí, vừa mới chìm vào trong đan điền, lại đánh một vòng, bị lực lượng nào đó ép ra ngoài!

Kim Cương Xá Lợi?

Trần Đường tiến vào Thần Chiếu nội thị trạng thái.

Quả nhiên quan sát được, Kim Cương Xá Lợi tại hắn đan điền chính giữa, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Hắn nội khí, căn bản là không có cách chìm vào trong đan điền!

Như thế phiền phức.

Nhưng Trần Đường nghĩ lại ở giữa, lại nghĩ tới Võ Đế tới.

Võ Đế đan điền không trọn vẹn, không bị gia tộc coi trọng, nhưng lại lấy hắn thiên phú kinh người cùng nghị lực, sáng tạo ra một bộ thích hợp bản thân tu luyện công pháp.

Đây chính là võ đạo một loại khác pháp môn tu luyện.

Ngũ phẩm nội tráng!

Võ Đế trước đó từng nói qua, mặc dù khổ luyện chi pháp có rất nhiều tệ nạn, nhưng có ít người vẫn là sẽ nếm thử.

Thậm chí vì đi khổ luyện con đường, không tiếc tự hủy đan điền.

Bây giờ Trần Đường trạng thái, ngược lại là cùng tự hủy đan điền hiệu quả không sai biệt lắm.

Trần Đường vốn là muốn tu luyện phương hướng, vẫn là võ đạo chính thống pháp môn.

Dù sao tu luyện ra nội khí, có thể diễn sinh ra rất nhiều biến hóa.

Tuyệt đại đa số khinh công, đều muốn mượn nhờ nội khí phụ trợ!

Nếu là đằng sau đả thông kỳ kinh bát mạch, còn có thể nội khí ngoại phóng, kích phát ra kiếm khí, đao khí một loại thủ đoạn.

Thậm chí bước vào Nhị phẩm, còn có thể lột xác thành Tiên Thiên chân khí.

Đối với kiếp trước tiểu thuyết võ hiệp bên trong nội công, Trần Đường một mực trong lòng mong mỏi.

Nhưng bây giờ, đã con đường này đi không thông, nội tráng tạng phủ, cũng không gì không thể.

Võ Đế tu luyện phương pháp này, năm đó đã từng đạt tới Hóa cảnh, tung hoành vô địch tình trạng!

Huống chi, chỉ cần tương lai nghĩ biện pháp giải quyết hết Kim Cương Xá Lợi vấn đề, hắn còn có cơ hội tu luyện nội khí.

Nội tráng tạng phủ, tăng cao tu vi, đề cao chiến lực mới cần gấp nhất.

Trần Đường không có tại đan điền vấn đề trải qua nhiều xoắn xuýt, nội khí ngược lại lên cao, một lần nữa trở lại tạng phủ ở giữa.

Lá gan cùng gan tương liên.

Tâm cùng ruột non tương liên.

Tỳ cùng dạ dày tương liên.

Phổi cùng đại tràng tương liên.

Thận cùng bàng quang tương liên.

Cái này một sợi nội khí, tại ngũ tạng lục phủ ở giữa lưu truyền.

Mọi người thường thường đem can đảm, tính khí, tâm địa loại hình từ ngữ treo ở bên miệng, cũng tại chứng minh tạng phủ ở giữa liên quan.

Nội khí tẩm bổ tạng phủ về sau, lại lại lần nữa xuyên thấu huyết nhục gân cốt, cuối cùng từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, trên thân nổi lơ lửng sương mù nhàn nhạt.

Tại thời khắc này, Trần Đường cảm thấy toàn thân lỗ chân lông toàn bộ mở ra, có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, thể xác tinh thần phảng phất đều chiếm được giải thoát, cực kì buông lỏng.

Khí đi ngũ tạng, đạt đến làn da.

Trần Đường trong đầu hiện lên một tia minh ngộ.

Nội tráng tạng phủ, tu luyện không chỉ có riêng là tạng phủ.

Lá gan chủ gân, thận chủ xương, tỳ chủ thịt, tâm chủ mạch, phổi chủ da.

Hô hấp thổ nạp ra một sợi nội khí, không chỉ có nội tráng tạng phủ, kỳ thật cũng tại trong vòng khí tẩm bổ huyết nhục gân xương da, rèn luyện thân thể thể phách! Chính vì vậy, Ngũ phẩm nội tráng cảnh, chỉ dựa vào nhục thân huyết mạch chi lực, mới có thể cùng có được nội lực Ngũ phẩm võ giả đối kháng!

Nếu là công lực tiến thêm một bước, ngũ tạng lục phủ, còn kết nối lấy thân thể cửu khiếu.

Khi đó, tu luyện tạng phủ, công lực liền có thể rót vào cửu khiếu bên trong.

Cùng nội khí vì châm, kích thích cửu khiếu sinh ra hiệu quả tương tự, cơ bản giống nhau, đều có thể đạt tới Tứ phẩm Khai Khiếu cảnh!

Tu luyện tới một bước này, Võ Đế trước đó từng nói với hắn một chút võ đạo nguyên lý, Trần Đường mới thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, chân chính minh ngộ tại tâm.

Trần Đường cẩn thận hồi ức vừa mới kia một sợi nội khí, tại tạng phủ ở giữa lưu chuyển cảm giác.

Sau đó ngồi ngay ngắn ở Đông Hải cự yêu trên lưng, lại lần nữa lấy cự yêu phương pháp hô hấp đến thổ nạp khí tức.

Lại là một sợi nội khí, từ phổi sinh sôi ra, thuận ngũ tạng lục phủ lưu chuyển, rót vào huyết nhục gân cốt. . . . . Không đợi cái này sợi nội khí xuyên thấu làn da, Trần Đường lại lần nữa hô hấp, lại là một sợi nội khí sinh sôi ra.

Như thế như vậy, tuần hoàn qua lại.

Trần Đường đắm chìm trong đó, không cảm giác được thời gian trôi qua.

Đợi cho Trần Đường cảm thấy bụng đói kêu vang, thậm chí có chút chịu đựng không nổi thời điểm, mới mở hai mắt ra.

Chưa phát giác ở giữa, mấy canh giờ đã qua.

Trần Đường đứng dậy, duỗi người ra.

Thể nội gân cốt truyền đến một trận lốp bốp vang động!

Mặc dù không có nội khí, nhưng Trần Đường rõ ràng cảm nhận được, trong lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng càng hơn lúc trước! Chỉ là mấy canh giờ tu luyện, liền có rõ ràng như vậy hiệu quả!

Trần Đường đột nhiên ngửi được một trận mùi mồ hôi bẩn.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy mình toàn thân trên dưới, làn da mặt ngoài lại chất đống một tầng đen nhánh cáu bẩn, nhìn qua hẳn là nội tráng tạng phủ trong lúc đó, từ trong lỗ chân lông bài xuất tới.

Trần Đường nhịn không được cười lên.

Kiếp trước trong sách, luôn có thể nhìn thấy "Lỗ chân lông phun phân" miêu tả.

Không nghĩ tới, tại một thế này, mình rốt cục tu luyện tới cấp độ này, đạt thành một hạng thành tựu.

Đây chính là nội tráng tạng phủ, dịch cân phạt tủy, thoát thai Hoán Cốt dấu hiệu!

Trần Đường nhảy vào trong biển, thanh tẩy một phen.

Sau đó, Đông Hải cự yêu chở hắn ở trong biển ăn no nê.

Trần Đường từ Đông Hải cự yêu trong kẽ răng nhặt cái để lọt, tùy tiện giữ lại mấy đầu sống cá, đơn giản xử lý một chút, liền nuốt vào.

Điều kiện có hạn, không nghĩ ngợi nhiều được, nhét đầy cái bao tử quan trọng.

Tại hắn cảnh giới này, bất luận là Ngũ phẩm nội khí, vẫn là nội tráng chi pháp, đều là luyện tinh hóa khí.

Cái này "Tinh" thuộc về hậu thiên tinh vi nước cốc chi tinh, cũng chính là mình ăn vào đi đồ ăn.

Không có sung túc đồ ăn, hắn cắm đầu khổ tu, sẽ chỉ đem mình luyện thành thây khô.

Nếu là có thể bước vào Nhị phẩm Tiên Thiên, luyện hóa chính là Tiên Thiên Chi Tinh.

Đến cảnh giới kia, chỉ là dựa vào bữa ăn hà uống lộ, nhật nguyệt chi tinh, liền có thể thời gian dài Tích Cốc..