Chương 08: Biển sâu khổ luyện

Chương 08: Biển sâu khổ luyện

Sau đó mấy ngày, Trần Đường một mực mượn nhờ loại này cự yêu phương pháp hô hấp tới tu luyện.

Đến ban đêm, chìm vào giấc ngủ về sau, thần hồn tọa trấn Nê Hoàn cung, vẫn như cũ có thể trong giấc mộng, dẫn đường Trần Đường lấy loại này phương pháp hô hấp thổ nạp.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Trần Đường liền có loại thoát thai Hoán Cốt cảm giác!

Mỗi ngày khí lực, đều đang tăng trưởng.

Loại này tràn đầy thu hoạch cảm giác, để Trần Đường động lực mười phần.

Như thế như vậy, chỉ là tu luyện một tháng, Trần Đường cảm giác khoảng cách Ngũ phẩm thượng, chỉ kém một hơi.

Nhưng giờ phút này, hắn lại gặp bình cảnh.

Làm sao đều không thể đột phá.

Lại tu luyện nửa tháng, tu vi tăng lên chậm chạp, từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới Ngũ phẩm thượng cấp độ.

Một ngày này, Trần Đường tại Đông Hải cự yêu trên lưng tự lẩm bẩm, nói.

Đông Hải cự yêu tựa hồ nghe đã hiểu Trần Đường, thân thể cao lớn bỗng nhiên khẽ động, lại lần nữa chìm vào đáy biển! Lần này, Trần Đường không còn bối rối, hít sâu một hơi.

Theo sát phía sau, cả người hắn liền bị từng đạo hải lưu cuốn vào vòng xoáy bên trong.

Trần Đường mượn nhờ "Quá Giang Thức" tận khả năng khống chế thân hình của mình.

Hơn một tháng tu luyện, Trần Đường đối với nước biển chung quanh sức thừa nhận, rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

Lần này bị Đông Hải cự yêu đưa đến càng sâu đáy biển, trọn vẹn chèo chống trăm cái hô hấp, mới đạt tới cực hạn, bị Đông Hải cự yêu kéo về trên mặt biển.

Vừa mới trở lại mặt biển, Trần Đường liền nhịn không được miệng lớn hô hấp.

Tại đáy biển nín thở về sau, lần này lại hô hấp, Trần Đường rõ ràng cảm giác được phổi sinh ra một sợi nội khí có chút khác biệt! Cái này một sợi nội khí so sánh với trước đó, càng tinh khiết hơn, càng thêm lớn mạnh!

Trần Đường trong lòng bừng tỉnh.

Đông Hải cự yêu mang theo hắn đến dưới nước nín thở, nhưng thật ra là tại rèn luyện lá phổi của hắn lực lượng.

Phổi lực lượng càng mạnh, sinh sôi ra nội khí liền càng cường đại!

Kể từ đó, hắn liền có cơ hội đột phá đến Ngũ phẩm thượng!

Tại Đông Hải cự yêu trợ giúp dưới, Trần Đường lại lần nữa chìm xuống, ở trong nước biển nín thở.

Thực sự chống đỡ không nổi, mới lên phù đến trên mặt biển, một lần nữa hô hấp.

Loại này ở trong nước biển nín thở phương pháp, cùng trên lục địa ngừng thở hoàn toàn khác biệt.

Tại dưới biển sâu, không chỉ có muốn ngừng thở, còn muốn thừa nhận chung quanh mạch nước ngầm xung kích, nước biển ở khắp mọi nơi đè ép.

Trần Đường phổi, cũng đang chịu đựng đến từ biển sâu áp lực cực lớn!

Như thế như vậy tu luyện mấy ngày, Trần Đường liền đã đột phá đến Ngũ phẩm thượng! Mà hắn ở trong nước biển nín thở thời gian, cũng là càng ngày càng dài.

Từ ban sơ một trăm cái hô hấp thời gian, dần dần đến hai trăm cái hô hấp, ba trăm hô hấp. . . . . Một tháng sau, Trần Đường tại dưới biển sâu nín thở, đã có thể đạt tới thời gian nửa nén hương!

Ở cái thế giới này, một nén nhang, tương đương với nửa giờ.

Nửa nén hương, chính là ròng rã mười lăm phút!

Mà lại, Trần Đường đối với nước biển sức thừa nhận, cũng là càng lúc càng lớn.

Ban sơ, vẫn chỉ là tại dưới mặt biển phương khoảng ba trượng nín thở.

Càng về sau, đã có thể chìm xuống đến trăm trượng vị trí!

Tại hai cái này nhiều tháng thời gian bên trong, Trần Đường tại biển rộng mênh mông bên trong, chỉ có một đầu cự yêu làm bạn.

Như đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.

Nhưng Trần Đường đối với võ đạo truy cầu cực kì chấp nhất, cũng chịu được nhàm chán, khổ tu không ngừng.

Hắn thấy, mảnh này trong đông hải, ngoại trừ dưới thân đầu này cự yêu, còn có thiên địa, có mây trắng, có nhật nguyệt, có đầy sao, còn có trong biển vô số ngư thú làm bạn, làm sao lại tịch mịch.

Càng về sau, Trần Đường lòng có cảm giác, nghĩ đến kiếp trước trong sách miêu tả một vị đại hiệp, từng tại bờ biển luyện kiếm, cuối cùng công lực đạt đến đại thành.

Tùy tiện một kiếm, đều là lực đạt thiên quân, đánh đâu thắng đó!

Bây giờ khó được có cơ hội này, hắn vì sao không thử nghiệm một chút, tại đáy biển tu luyện? Trần Đường đem việc này nói cho Đông Hải cự yêu.

Đông Hải cự yêu hiểu ý, chở đi Trần Đường chìm vào nước biển bên trong.

Dù sao dưới biển sâu, có to lớn sức nổi.

Trần Đường nếu là dưới chân không có vật gì, rất khó tu luyện.

Chỉ có giẫm tại Đông Hải cự yêu trên lưng, lấy cự yêu thân bên trên râu dài, buộc trên người mình, mới có thể ở trong biển luyện quyền.

Ở trong biển luyện quyền, cùng trên đất bằng tu luyện, hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt hai cái cảm giác.

Dù chỉ là tại nước biển khoảng ba trượng chiều sâu, mỗi một lần ra quyền, nước biển chung quanh, đều ẩn chứa cực lớn lực cản! Đừng nói luyện quyền, chính là ở trong nước biển muốn hành động tự nhiên, đều có chút khó khăn.

Trần Đường kiếp trước nghe qua, nếu là đạn súng ngắn ở trong nước đánh ra đến, cũng bay không được bao xa.

Trong nước lực cản, so trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều!

Mà lại, Trần Đường tại dưới biển sâu nếu là nước chảy bèo trôi, còn có thể nín thở đạt tới nửa nén hương tình trạng.

Nhưng nếu là luyện quyền, liền tiêu hao rất nhiều!

Chỉ là qua một trăm cái hô hấp, hắn liền không chịu nổi, chỉ có thể nổi lên mặt biển.

Thỏa thích hô hấp một phen về sau, một lần nữa vào biển tu luyện.

Như thế như vậy lặp đi lặp lại tu luyện mấy ngày, Trần Đường cảm giác không chỉ có là quyền cước của mình khí lực tăng trưởng, phổi lực lượng rõ ràng có chỗ tăng cường, khí tức trở nên càng thêm kéo dài!

Khi hắn dần dần thích ứng ba trượng chiều sâu về sau, lại lần nữa chìm xuống, đi vào chừng mười trượng biển sâu tu luyện.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, lại là một tháng trôi qua.

Mênh mông vô bờ trên biển Đông, nhìn qua gió êm sóng lặng.

Nếu là có người tại biển sâu trăm trượng chỗ, liền sẽ nhìn thấy một màn kinh người!

Đang có một thân ảnh, đứng tại Đông Hải cự yêu trên lưng, thân hình trằn trọc xê dịch, cực kì thuận hoạt, liền như là trên đất bằng, không có chút nào vướng víu.

Nước biển đối với hắn lực cản, thùng rỗng kêu to!

Một bộ Phục Hổ Quyền, La Hán Phục Ma Quyền đánh xuống về sau, Trần Đường vẫn có thể ngừng thở!

Mà lần này, Trần Đường không còn lặp lại hai loại quyền pháp, mà là hóa phồn đi giản, năm ngón tay uốn lượn, chỉ luyện một cái hổ hình phách quyền.

Trần Đường mỗi một quyền đả ra ngoài, kia phảng phất không phải huyết nhục tạo thành nắm đấm, mà là tại huy động một thanh khai sơn đốn củi cự phủ! Mỗi một cái, cự phủ đều sẽ phá vỡ trước người nước biển.

Hai đạo sóng nước tách ra, trước người bổ ra một cái ngắn ngủi hư không, sau đó lại bị nước biển rót vào tiến đến, cấp tốc lấp đầy.

Lại tu luyện một lát, Trần Đường mới dậm chân một cái chưởng.

Đông Hải cự yêu hiểu ý, một lần nữa lên cao, nâng Trần Đường trở lại trên mặt biển.

Trần Đường thỏa thích hô hấp một hơi.

Nội khí tại tạng phủ bên trong lưu chuyển, rót vào toàn thân, cuối cùng xuyên thấu làn da.

Bật hơi thời điểm, Trần Đường nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài!

Một trận cao vút tiếng gào xa xa truyền ra, phảng phất hải triều cuồn cuộn, vạn mã bôn đằng, thanh thế doạ người!

Bình thường tới nói, muốn đem Sư Tử Hống uy lực, hoàn toàn phát huy ra, cần tu luyện tới Ngũ phẩm nội đan, trong vòng khí đến thôi động.

Trần Đường trong đan điền không có nội khí tồn tại, nhưng hơn ba tháng đến, nương tựa theo cự yêu hô hấp pháp, hắn tu luyện ra một cái cực kỳ cường đại, gần như kinh khủng phổi!

Phổi càng mạnh, bạo phát đi ra khí tức liền càng mãnh liệt, Sư Tử Hống uy lực lại càng lớn!

Nếu là gặp lại vị kia thiếu niên man tộc, chính Trần Đường toàn lực phát động Sư Tử Hống, có nắm chắc có thể đem tại chỗ chấn choáng quá khứ! Đương nhiên, Trần Đường cải biến, còn không chỉ như thế.

Mặc dù không có tu luyện tới Ngũ phẩm nội tráng cực cảnh, nhưng khoảng cách cũng không xa.

Mà lại, quyền pháp của hắn, tại dưới biển sâu tu luyện về sau, trở nên càng thêm cô đọng cường đại! Trần Đường hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận chuyển huyết mạch, thể nội lại ẩn ẩn truyền ra hải triều thanh âm!.