Chương 09: Lên bờ

Chương 09: Lên bờ

Trần Đường ở trên biển trôi nổi hơn ba tháng, tu luyện tới Ngũ phẩm thượng về sau, tu vi tăng trưởng tốc độ dần dần chậm dần.

Như thế thứ yếu.

Chủ yếu ở trên biển trong khoảng thời gian này, mỗi ngày ăn đồ vật, đều là trong nước biển tôm cá.

Hương vị cố nhiên ngon, nhưng thân thể lại rõ ràng xuất hiện một chút dị thường.

Dùng kiếp trước tới nói, chính là thiếu khuyết một chút cần thiết nguyên tố dinh dưỡng.

Đến trở lại trên lục địa, tìm một chút hoa quả rau quả bổ sung một chút.

Trần Đường đối Đông Hải cự yêu nói ra: "Hiện tại chúng ta ở đâu, khoảng cách Nam Hạ có bao xa?"

Trong khoảng thời gian này, Đông Hải cự yêu chở nó tại trong Đông Hải tùy ý ngao du.

Hơn ba tháng thời gian, đã sớm không biết bơi tới địa phương nào đi, đừng nói lục địa, Trần Đường ngay cả một bóng người cũng không thấy.

Đông Hải cự yêu không có trả lời, phảng phất giống như không nghe thấy.

Trong khoảng thời gian này câu thông ở chung xuống tới, đối Trần Đường cùng Đông Hải cự yêu phản ứng, đại khái trong lòng hiểu rõ.

Giống như là loại này không lên tiếng tình huống, hơn phân nửa chính là nghe không hiểu.

Ngẫm lại cũng đúng, Nam Hạ chỉ là Thần Châu nhân loại thuyết pháp.

Đông Hải cự yêu sợ là đối loại này từ ngữ không có cái gì nhận biết.

Trần Đường lại nói: "Kề bên này có đất liền sao, trước tìm một khối lục địa, đi lên nhìn một cái."

Ông

Lần này, Đông Hải cự yêu có đáp lại.

Sau đó, Đông Hải cự yêu chở hắn, hướng phía đông nam phương hướng tới lui quá khứ.

Ước chừng hai canh giờ về sau, Trần Đường xa xa trông thấy, tại phía trước biển trời lằn ranh, dần dần hiện ra một mảnh lục địa hình dáng.

Đông Hải cự yêu tốc độ dần dần chậm dần, ngừng lại.

Tiếp tục hướng phía trước, chính là biển cạn vực, dung không được thân hình của nó.

"Bàn Đầu Ngư, ta phải đi."

Trần Đường dậm chân, cùng Đông Hải cự yêu cáo biệt.

Trong lúc đó, hắn cho Đông Hải cự yêu lên cái danh hào, gọi Bàn Đầu Ngư, cùng Tuyết Đoàn rất dựng.

Trên biển hơn ba tháng, nhờ có Đông Hải cự yêu làm bạn cùng chiếu cố.

Nếu không, Trần Đường đã sớm táng thân mênh mông trong đông hải, nào có cơ hội trở lại trên lục địa.

Lần này tạm biệt, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên mấy phần không bỏ.

Đông Hải cự yêu kêu to một tiếng, có chút vui sướng.

Rốt cục muốn cùng người này tách ra!

Trong khoảng thời gian này, vì chiếu cố hắn, Đông Hải cự yêu đều không có cách nào chui vào dưới biển sâu, đi săn một chút cỡ lớn hải thú.

Ngày bình thường chỉ có thể ăn chút biển cạn bên trong tôm tép, đều không đủ nó nhét kẽ răng.

Hơn ba tháng, nó đều đói gầy.

Hôm nay, rốt cục giải thoát.

Trần Đường nghe thấy Đông Hải cự yêu đáp lại, coi là nó trong lòng cũng là không bỏ, nhân tiện nói: "Ngươi ta bèo nước gặp nhau, kết xuống dạng này một phen duyên phận, xác thực khó được.

Chỉ là, thiên hạ không. . . . . Ừng ực ừng ực!"

Trần Đường nói còn chưa dứt lời, Đông Hải cự yêu thực sự nghe không nổi nữa, đột nhiên đến cái cự yêu xoay người, đem Trần Đường ép tiến trong nước biển! Trần Đường vội vàng không kịp chuẩn bị, rót mấy miệng nước biển.

Đông Hải cự yêu thấy cảnh này, cảm thấy đắc ý, cười toe toét miệng rộng, một đầu đâm vào đáy biển chỗ sâu, nghênh ngang rời đi, rất nhanh liền không thấy tung tích.

Trần Đường trồi lên mặt biển, nhìn qua Đông Hải cự yêu biến mất phương hướng, cọ xát lấy răng.

"Lãng phí tình cảm!"

Trần Đường oán thầm một câu, mới chui vào trong biển, thân hình cấp tốc chìm xuống, hướng phía bờ biển phương hướng bơi đi.

Khoảng cách phía trước kia phiến đại lục càng ngày càng gần, Trần Đường nhìn về phía trước mảng lớn lớn Lục Hải ngọn nguồn hình dạng, như có điều suy nghĩ.

Phiến đại lục này hình dáng, tựa như một cái dựng ngược to lớn sơn phong.

Nguyên bản đỉnh núi, dựng ngược ở trong nước biển  liên tiếp lấy đáy biển.

Mà rộng lớn chân núi, phiêu phù ở trên mặt biển, hình thành một mảnh to lớn lục địa.

Trần Đường trong đầu, đột nhiên nhớ tới trước đó từng tại đáy biển phế tích bên trong, nhìn thấy hai tòa nguy nga đứng vững sơn phong.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường cũng đã bơi tới bờ biển, rất mau tới đến trên bờ.

Dọc theo đường ven biển một mực hướng nam, có một chỗ rất lớn bến cảng, không ít thuyền hàng thuyền đánh cá cập bến, người đến người đi, có chút phồn vinh.

Trong đó, một chiếc lớn nhất thuyền hàng dừng sát ở bến cảng phụ cận, đang có không ít người từ thuyền hàng trên hướng xuống vận chuyển từng rương hàng hóa.

Bến cảng phụ cận, mấy chiếc thuyền đánh cá vừa mới cập bến, phía trên có bảy tám cái cường tráng nam tử nhìn thấy vừa mới lên bờ Trần Đường, đều lộ ra một tia kinh ngạc, nhao nhao ngừng công việc trong tay, trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Hơn ba tháng thời gian, Trần Đường tóc, đã một lần nữa mọc ra, không lâu lắm, ướt sũng vừa mới che lại lỗ tai.

Một mặt râu quai nón, chưa từng sửa chữa, nhìn xem có chút lôi thôi.

Hắn toàn thân sạch sẽ trơn tru, ngoại trừ hạ thân giao long da đâm thành một kiện tạp dề bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Chỉ là, cao lớn khôi vĩ thân hình, gần như hoàn mỹ tỉ lệ, có chút nâng lên, hình giọt nước cơ bắp, tựa như quỷ phủ thần công.

Trần Đường không bị trói buộc tục lệ, bị mấy nam nhân chăm chú nhìn, trong lòng cũng cũng đều an.

Những này nam tử ngũ quan nhìn qua cùng càn châu người không có bao nhiêu khác biệt, chỉ là tóc tạo hình có chút cổ quái, đỉnh đầu bên trong trước bộ phận tóc loại bỏ, hai bên cùng sau đầu tóc ngược lại là súc.

Thuyền đánh cá bên trên mấy vị nam tử tương hỗ trò chuyện vài câu, sau đó nhao nhao nhấc chân lên bên cạnh xiên cá, nhảy xuống thuyền đánh cá, hướng phía Trần Đường bên này bước nhanh chạy tới.

Trần Đường đang muốn người hỏi thăm một phen, cũng không cố ý tránh né.

Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý liệu là, nhìn cái này bảy người nam tử thân thủ, rõ ràng đều tu luyện qua võ đạo, thậm chí đã nhập phẩm! Chỉ là bến cảng phụ cận ngư dân, vậy mà có thể có thân thủ bực này.

Nghĩ lại ở giữa, kia bảy cái ngư dân đã đi tới phụ cận, trước tiên liền đem Trần Đường bao bọc vây quanh.

"Ngươi là nơi nào tới!"

Một cái cùng Trần Đường niên kỷ tương tự người trẻ tuổi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Đường, nắm chặt cá trong tay xiên, nghiêm nghị hỏi.

Người này nói lời, cùng càn châu giống nhau, chỉ là ngữ khí ngữ điệu bên trên có chút biến hóa.

"Nơi này là chỗ nào?"

Trần Đường thấy đối phương ngữ khí bất thiện, cũng không muốn trả lời, hỏi ngược một câu.

Bảy người nghe Trần Đường mới mở miệng, liền biết không phải người trên đảo.

"Nghe ngươi ngữ khí, hẳn là Thần Châu tới đi!"

Trong bảy người, số tuổi lớn nhất vị kia lão ngư dân híp híp mắt, chậm rãi hỏi.

"Phải thì như thế nào?"

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, thần sắc bình tĩnh.

"Vậy liền bắt lại cho ta!"

Lão ngư dân vung tay lên, quát khẽ: "Hôm nay nhưng bắt lấy một con cá lớn, đều nhìn điểm, bắt sống!"

Vừa mới nói xong, bảy người nhao nhao xuất thủ, nhấc lên cá trong tay xiên, liền hướng Trần Đường bả vai, đùi đâm tới! Trần Đường cười lạnh.

Còn muốn bắt ta?

Hắn cánh tay trái vừa nhấc, căn bản không chút phát lực.

Vừa mới xông lên hai cái ngư dân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, căn bản cầm không được xiên cá, hổ khẩu xé rách, xiên cá đã tuột tay mà bay, hướng mặt của mình đập tới!

Bang bang!

Xiên cá nện ở hai người trên trán, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt.

Hai người toàn thân chấn động, trợn trắng mắt, hai chân mềm nhũn, tại chỗ đã hôn mê.

Năm người khác xiên cá, cơ hồ không phân tuần tự, từ bốn phương tám hướng hướng Trần Đường đâm tới.

Trần Đường hai tay liên tục trên không trung nắm,bắt loạn mấy lần.

Năm người kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy lòng bàn tay trượt đi, cá trong tay xiên, đã bị Trần Đường chiếm quá khứ! Cầm Long Công bên trong tay không đoạt dao sắc, đối phó những này vừa mới nhập phẩm võ giả, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Mấy người thần sắc hãi nhiên, la lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Trần Đường đem trong tay xiên cá, tiện tay quăng ra, trong nháy mắt xuyên thấu mấy người đi đứng, đem bọn hắn đính tại đất cát lên!

A

Năm người kêu thảm một tiếng.

Dù sao mới tới nơi đây, hết thảy đều là không biết, Trần Đường cũng không thống hạ sát thủ.

Mà lại, hắn còn muốn từ mấy người trong miệng, hỏi ra ấn vào đây địa tin tức tương quan.

"Người tới đây mau! Nơi này có cái Thần Châu tới mật thám!"

Lão ngư dân hướng phía cảng khẩu phương hướng, lớn tiếng la lên.

Bến cảng phụ cận người nghe được động tĩnh, nhao nhao hướng bên này trông lại.

Trần Đường ánh mắt quét qua, thậm chí nhìn thấy có mấy vị lưng đeo bội đao, áo ngắn khoát quần, rõ ràng là võ giả trang phục người, hướng bên này chạy tới..