Chương 10: Địch ý

Chương 10: Địch ý

Nhìn mấy vị này võ giả bộ pháp, rõ ràng cảnh giới càng hơn một bậc, khả năng có Bát phẩm, Thất phẩm tu vi.

Không riêng gì bọn hắn, càng ngày càng nhiều người, cũng bắt đầu hướng bên này tụ tập.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Nơi đây hẳn là tại Thần Châu bên ngoài, cũng không thuộc về Càn Quốc, cũng không thuộc về Nam Hạ.

Chỉ là không biết, người nơi này, vì sao đối Thần Châu người có địch ý lớn như thế.

Trần Đường mới bước lên nơi đây, đối với nơi này hết thảy không biết chút nào.

Nơi đây có bao nhiêu cao thủ, hoàn toàn không biết gì cả.

Thật như cùng nhiều người như vậy lên xung đột, ra tay đánh nhau, không biết đằng sau sẽ chọc cho ra bao lớn phiền phức.

Kia chiếc lớn nhất thuyền hàng bên trên, đang có mấy người đứng tại boong tàu bên trên, vịn mạn thuyền, hướng bên này nhìn sang.

Trong đó một thiếu nữ mặc một thân màu tím nhạt võ sĩ phục, lưng đeo lưỡi dao, gương mặt tròn trịa, con mắt đen nhánh óng ánh, tú mỹ bên trong, còn mang theo ba phần khí khái hào hùng, vừa vặn cả dĩ hạ nhìn xem náo nhiệt.

Vây quanh ở bên người nàng có nam có nữ, như quần tinh củng nguyệt, nhìn qua giống như là thiếu nữ hộ vệ bên cạnh hầu cận.

"Thần Châu người tới?"

Thiếu nữ áo tím hơi kinh ngạc.

Vâng

Bên cạnh một vị hộ vệ nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, người này không biết ở trên biển nhẹ nhàng bao lâu, thế mà có thể còn sống đi vào ở trên đảo, coi như hắn mạng lớn.

Bất quá, hắn có phiền toái."

"Đúng vậy a, mấy cái kia võ sĩ đều không phải là loại lương thiện."

Một cái khác hộ vệ thuận nói.

Thiếu nữ áo tím tựa hồ nghĩ đến cái gì, như có điều suy nghĩ.

Mấy người ôm xem trò vui tâm tính, thần sắc nhẹ nhõm.

Chỉ gặp bến cảng quá khứ mấy cái võ sĩ đi qua, cũng không có khách khí, đi lên liền đối vị kia nam tử cao lớn dừng lại quát lớn, song phương không có trò chuyện vài câu, liền động lên tay.

Mấy cái võ sĩ nhao nhao rút ra yêu đao, lẫn nhau thương nghị một phen, một người trong đó đứng ra, cùng vị kia nam tử cao lớn giao thủ.

Kết quả, vị này võ sĩ ngay cả nam tử cao lớn một quyền cũng đỡ không nổi.

Đối phương một cái bước xa chui lên đến, bờ biển lại truyền đến một tiếng hổ khiếu, nhiếp nhân tâm phách! Sau một khắc, vị này võ sĩ liền bị nam tử cao lớn một quyền đánh bay.

A

Thiếu nữ áo tím thấy cảnh này, trong miệng phát ra một tiếng nhỏ xíu nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Phục Hổ Quyền?"

"Tiểu thư, cái gì?"

Sau lưng hộ vệ không nghe rõ, theo bản năng hỏi một câu.

"Không có việc gì."

Thiếu nữ áo tím đối bên người một nam một nữ hai tên hộ vệ nói ra: "Doãn Đại, Tiểu Bồ, hai người các ngươi mang một số người xuống dưới, đem người này mang tới."

"Tiểu thư."

Cái kia gọi là "Tiểu Bồ" nữ hộ vệ niên kỷ cùng thiếu nữ áo tím niên kỷ tương tự, khẽ nhíu mày, có chút không nguyện ý, nói: "Chúng ta đến tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi, vạn nhất xảy ra sai lầm làm sao bây giờ."

"Đúng vậy a, cái kia Thần Châu người, để ý đến hắn làm gì."

Doãn Đại cũng đã nói một câu.

Thiếu nữ áo tím sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn bàng, trầm giọng nói: "Nghe ta mệnh lệnh, hiện tại xuống dưới, đem người này mời tới cho ta, khách khí điểm! Ta chỗ này còn có những người khác bảo hộ, không ra được sai lầm."

Doãn Đại, Tiểu Bồ thấy thế, không còn dám từ chối, vội vàng ứng thanh lui ra, dẫn người hạ thuyền hàng, hướng phía bên kia tiến đến.

. . . . .

Trần Đường vốn không muốn gây phiền toái.

Thật không nghĩ đến, người nơi này nghe nói hắn đến từ Thần Châu, đều dâng lên cực lớn địch ý.

Mấy vị kia võ giả đi tới gần, ngữ khí rất không thân thiện.

Trần Đường nhẫn nại tính tình, cùng chung quanh mấy người giải thích một phen, mình cũng không phải là cái gì Thần Châu mật thám, chỉ là trời xui đất khiến, phiêu dương qua hải lưu rơi nơi đây.

Nào biết đối phương căn bản không nghe.

Gặp Trần Đường yếu thế, đám người chung quanh ngược lại càng phát ra nóng nảy.

Mấy vị kia võ giả cũng là ngo ngoe muốn động.

Trong đó một vị còn đứng ra, muốn cùng hắn đơn đả độc đấu.

Trần Đường tiện tay một cái Phục Hổ Quyền, liền đem hắn chùy lật!

Hắn vừa mới còn tưởng rằng, bọn này võ giả vẫn rất giảng cứu quy củ, không muốn lấy nhiều khi ít.

Không nghĩ tới, còn lại kia năm võ giả thấy tình thế không ổn, nhao nhao rút ra bên hông bội đao, riêng phần mình đứng vững vị trí, đem Trần Đường vây lại.

Ngược lại là xem trọng bọn hắn.

Trong tay những người này đao, lưỡi đao tinh tế thon dài, mang theo một tia đường cong, mũi đao dị thường sắc bén, có chút cùng loại với kiếp trước Miêu Đao, một tay hai tay cầm nắm đồng đều nhưng.

Cùng Càn Quốc giang hồ miếu đường trung lưu làm được lưỡi rộng đơn đao, có khác biệt rất lớn.

Loại này đao, gồm cả đao chém vào ưu thế, cũng có thể xem như kiếm đến sử dụng, lại nhiều một phần biến hóa.

Đương nhiên, bất luận là cái gì binh khí, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Ha

Năm người đồng thời hét lớn một tiếng, riêng phần mình vung đao, hướng phía Trần Đường công tới.

Một màn này tay, nhìn xuất đao tốc độ cùng lực đạo, năm người tu vi cảnh giới, trong lòng Trần Đường đã nắm chắc.

Ba cái Bát phẩm, hai cái Thất phẩm.

Năm người phối hợp coi như ăn ý, xuất thủ không phân tuần tự.

Mà lại mỗi người xuất đao chiêu thức, góc độ, đều không giống nhau.

Có người hai tay cầm đao, hướng phía nghiêng xuống phương chém vào.

Có người nâng đao bình đâm, giống như trường kiếm đánh tới, một kiếm đứt cổ.

Còn có người lăn trên mặt đất đi qua, lưỡi đao quét ngang Trần Đường mắt cá chân. . . Mấy người kia đao pháp, quả thật có chút thành tựu.

Như Trần Đường ở vào Bát phẩm tu vi, muốn tay không ứng phó được, còn không quá dễ dàng.

Nhưng giờ phút này, Trần Đường sớm đã xưa đâu bằng nay.

Không nói đến tu vi cảnh giới, viễn siêu mấy người.

Trên lực lượng, tuyệt đối áp chế.

Chính là vô số lần chém giết huyết chiến bên trong, không ngừng tích lũy kinh nghiệm, ma luyện ra phần này nhãn lực, cũng không phải mấy người có khả năng thớt cùng.

Hừ

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, bàn chân phát lực, mũi chân lâm vào hạt cát bên trong, sau đó một đá! Một đoàn hạt cát bị Trần Đường lấy mu bàn chân, đá ra ngoài.

Người võ giả kia lăn trên mặt đất một vòng, vừa mới đứng dậy, liền cảm thấy mắt tối sầm lại, bị hạt cát khét một mặt!

A

Cái võ giả này kêu thảm một tiếng, ném đi yêu đao, hai tay che mặt, hai chân loạn đạp, không ngừng lùi lại.

Nhìn như chỉ là một đoàn hạt cát, nhưng mà bên trong lại có không ít đá vụn, Trần Đường một cước này đá ra đi, gần trong gang tấc dưới, uy lực mười phần! Cái võ giả này gương mặt, bị cát đá hoạch đến máu thịt be bét!

Bạch

Trần Đường đá cát đồng thời, dưới chân phát lực, thuận thế lóe lên, đụng vào bên cạnh một vị võ giả trong ngực.

Răng rắc!

Người này lồng ngực sụp đổ một khối lớn, tiếng xương nứt vang lên.

Trần Đường tránh đi cái khác đao phong đồng thời, đem người này một chút đụng bay xa mười mấy trượng, vượt qua đám người, ở giữa không trung bay xuống một hồi lâu, mới quẳng xuống đất, không nhúc nhích.

Hai vị Thất phẩm võ giả một đao thất bại, liên tục không ngừng quay người, đón Trần Đường mặt vung đao liền trảm, tốc độ cực nhanh!

Sau lưng vị kia Bát phẩm võ giả, cũng hai tay cầm đao, dọc tại trước ngực, mũi đao nhắm ngay Trần Đường sau lưng, bước nhanh hướng phía Trần Đường xông lại, bộc phát ra một cỗ ngọc đá cùng vỡ khí thế!

Ba

Trần Đường ánh mắt như điện, chắp tay trước ngực, lại không sai chút nào kẹp lấy một thanh bổ tới lưỡi đao, sau đó hướng bên cạnh một ô! Keng!

Lưỡi đao chạm vào nhau, lực lượng khổng lồ phía dưới, hai thanh đao toàn bộ đứt gãy.

Trần Đường tiếp được rơi xuống hai thanh đoạn nhận, hướng phía phía trước tiện tay vung lên.

Hai cái Thất phẩm võ giả ngực bên trong đao, đỏ thắm một mảnh, ngã xuống đất không dậy nổi.

Cùng lúc đó, Trần Đường cúi người sập eo, thân hình trong nháy mắt thấp xuống dưới, phảng phất sau đầu mở to mắt, tránh đi sau lưng đâm tới một đao!

Ầm

Cái võ giả này vừa mới xông lên, một đao thất bại, không đợi hắn kịp phản ứng, ngực liền nhận một cỗ cự lực xung kích, cả người ngã bay ra ngoài, không còn tri giác.

Vây xem đám người tuy nhiều, lại không người thấy rõ người này là như thế nào bị Trần Đường đánh bay.

Đây là đuôi hổ chân.

Phục Hổ Quyền bên trong một thức, ra chân cực kì ẩn nấp, giống như lão hổ cái đuôi!.