Chương 11: Ẩn Giả Châu

Chương 11: Ẩn Giả Châu

Toàn bộ giao thủ quá trình cực kì ngắn ngủi, bất quá hai ba cái hô hấp.

Tại mọi người nhìn chăm chú, mấy võ giả vừa mới xông lên trước, kết quả là bị Trần Đường tam quyền lưỡng cước đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Trong đám người, ngắn ngủi bình tĩnh về sau, bộc phát ra càng lớn tiếng gầm!

"Đánh chết hắn!"

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

"Không cần chúng ta xuất thủ, ta cược hắn không sống quá ngày hôm nay!"

Trần Đường nhìn xem chung quanh quần tình xúc động, ngo ngoe muốn động đám người, biết hiện tại giải thích cái gì, đều không dùng được.

Sưu

Nhưng vào lúc này, ở chung quanh ồn ào ồn ào náo động tiềng ồn ào bên trong, xen lẫn một tiếng dị hưởng, cực kì nhỏ.

Ừm

Nếu không phải Trần Đường tu luyện Thính Phong Quyết, cái này âm thanh dị hưởng bị người chung quanh âm thanh che đậy kín, hắn rất khó phát giác.

Trần Đường có chút nghiêng người.

Chỉ gặp một đạo u quang hướng hắn bắn nhanh mà đến, tản ra một sợi mùi thơm nhàn nhạt.

Có độc!

Trần Đường ngưng thần xem xét.

Đây là một cây ngân châm!

Sau một khắc, căn này ngân châm lại đột nhiên tản ra, biến thành mười mấy cây mảnh như lông trâu độc châm, phạm vi công kích trong nháy mắt mở rộng! Trần Đường con ngươi có chút co vào, bỗng nhiên lướt ngang một bước dài, tránh đi gần trong gang tấc mười mấy cây độc châm.

Đây không phải bình thường ám khí.

Ám khí bên trên không chỉ có độc, còn làm tay chân!

Trần Đường không có đi xem độc châm phiêu tán phương hướng, mà là thân hình khẽ động, trực tiếp nhào về phía đám người.

Giống như hổ vào bầy dê, trong nháy mắt đụng ngã một đám người, người ngã ngựa đổ, Trần Đường nhô ra bàn tay, chụp vào trong đám người người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này nhìn qua chỉ có chừng hai mươi, hai tay chắp sau lưng, ngũ quan phổ thông, thường thường không có gì lạ, thuộc về loại kia nhìn thoáng qua, quay đầu liền sẽ quên mất người.

Người này gặp Trần Đường trực tiếp hướng hắn xông lại, sắc mặt còn có chút mờ mịt.

Trần Đường mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí, một chưởng hướng phía người này đỉnh đầu đập xuống xuống dưới!

Mắt thấy Trần Đường không có nửa điểm lưu thủ chi ý, người này trên mặt mờ mịt trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên lạnh lùng bình tĩnh, đưa tay hướng phía giữa không trung Trần Đường hất lên.

Sưu sưu sưu!

Một cái ám khí hướng phía Trần Đường đánh tới, tốc độ cực nhanh!

Sau đó, người này xoay người bỏ chạy, muốn chui vào trong đám người.

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên rơi xuống trên mặt đất bên trên, tránh đi chạm mặt tới ám khí, lại là một cái bước xa xông lên trước, một chưởng vỗ rơi vào người này trên đỉnh đầu!

Răng rắc!

Một chưởng xuống dưới, huyết tương vẩy ra!

Người này thân hình tê liệt trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình.

Ở trong tay của hắn, còn cầm lớn chừng một ngón tay ống trúc.

Nếu là Trần Đường không có đoán sai, ban sơ cái kia có thể nổ tung trở thành mười mấy cây độc châm ám khí, chính là căn này ống trúc bắn ra.

Thứ này có chút cùng loại với thổi tên.

Người này vừa mới đem ống trúc giấu ở phía sau, toát ra một bộ mù tịt không biết biểu lộ, ánh mắt vô tội, trong lòng Trần Đường thật đúng là hiện lên một chút do dự dù sao, hắn chỉ là căn cứ Thính Phong Quyết đoán được phương vị.

Nếu không có cái này một chút do dự, người này ngay cả vẩy ra cái kia thanh ám khí cơ hội đều không có! Mà lại, người này xuất thủ, để Trần Đường sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết.

Vừa mới đánh giết người này về sau, trong đám người truyền đến một trận xao động.

Lại là vừa mới kia mười mấy cây độc châm đánh tới trong đám người, trong mấy người hạ độc được địa, toàn thân run rẩy.

Đám người vội vàng tản ra.

Chỉ là mấy hơi thở, mấy người khuôn mặt cũng đã biến thành tử thanh sắc, khóe miệng tràn ra một sợi máu đen, đã bỏ mình! Thật mạnh độc!

Nhất làm cho Trần Đường ngạc nhiên, vẫn là người chung quanh phản ứng.

Dưới mắt chết nhiều người như vậy, đổi lại lúc bình thường, đám người đã sớm dọa đến giải tán lập tức.

Nhưng mọi người chung quanh chỉ là xuất hiện một chút xao động, riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, vẫn có không ít người lưu ở nơi đây, tựa hồ đối với đây hết thảy, đã nhìn lắm thành quen, không chút nào cảm thấy ngạc nhiên.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Nhưng vào lúc này, một nam một nữ chen vào đám người.

Nam tử lớn tiếng nói: "Tất cả giải tán đi, đây là hiểu lầm, hắn không phải Thần Châu mật thám, là chúng ta người của Thẩm gia, tới này trên đường, vô ý rơi vào trong biển, không nghĩ tới còn sống trở về."

Miệng thảo luận, một nam một nữ đi vào bên người Trần Đường.

Nữ tử thấp giọng nói: "Đừng lộ tẩy, cùng chúng ta tới.

Trần Đường không nhận ra hai người.

Nhưng đến bây giờ, hắn đều là không hiểu ra sao, đối với chỗ này hoàn toàn không biết gì cả.

Đã có người ra mặt, hắn không ngại thuận nước đẩy thuyền, tìm cơ hội từ trong miệng hai người nghe ngóng điểm tin tức hữu dụng lại nói.

Trần Đường giữ im lặng, đi theo hai người hướng phía bên ngoài bước đi.

"Người của Thẩm gia?"

"Ta làm sao nghe được khẩu âm không đúng lắm đâu?"

Trong đám người vẫn có một chút hoài nghi thanh âm truyền đến.

Chỉ là, tựa hồ đôi nam nữ này có chút địa vị, đám người chung quanh ngược lại là không có ngăn cản  mặc cho hai người mang theo Trần Đường rời đi.

"Đa tạ hai vị."

Đi vào xa một chút địa phương, Trần Đường mới nhẹ giọng nói ra: "Không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

"Ngươi gọi ta Tiểu Bồ là được."

Vị nữ tử kia cười cười, có chút hiếu kỳ nhìn xem Trần Đường, hỏi: "Ngươi thật sự là từ Thần Châu bên kia tới?"

Trần Đường gật gật đầu.

Dù sao khẩu âm của hắn, tóc, phục sức, trên thân sơ hở nhiều lắm, việc này không gạt được, chẳng bằng thản nhiên thừa nhận.

"Ta gọi Doãn Đại."

Nam tử tựa hồ không quá cao hứng, trầm mặt hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Trần Đường."

Trần Đường trả lời một câu, hỏi: "Chúng ta đây là đi đâu? Bên kia chết đi mấy người, sẽ có hay không có phiền toái gì?"

"Sẽ không."

Tiểu Bồ nói: "Trên Ẩn Giả Châu, người chết thực sự quá thường gặp, không ai quản.

Đến lúc đó, sẽ có chuyên môn nhặt xác người đến xử lý thi thể

Ẩn Giả Châu?

Trần Đường như có điều suy nghĩ, nghĩ đến một cái khả năng.

Tại Vũ An quận thời điểm, hắn từng tao ngộ qua một vị thích khách, từ Thanh Mộc trong miệng, biết được một đoạn liên quan tới Đông Di tộc bí văn.

Đông Di tộc nhân, am hiểu nhất ám sát chi đạo, những sát thủ này lại được xưng làm ẩn giả.

Nghe nói, năm đó Đông Di tộc tại Võ Đế vây quét phía dưới, không chỗ ẩn núp, liền đông đi ra biển, chẳng biết đi đâu.

Nơi đây được xưng là Ẩn Giả Châu, có lẽ cùng năm đó Đông Di tộc có quan hệ.

Tiểu Bồ tiếp tục nói ra: "Tiểu thư nhà chúng ta muốn gặp ngươi."

Giờ phút này, ba người đã đi vào kia chiếc thuyền hàng phía dưới.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lại.

Thuyền hàng to lớn như vậy, trong nhà không có mấy phần thực lực, xác thực rất khó chế tạo giữ gìn.

Ở thời đại này, chỉ là một con thuyền chở hàng cần có nhân lực vật lực, liền khó có thể tưởng tượng.

"Đi trước cho ngươi tìm bộ y phục mặc vào, tắm rửa rửa mặt một chút."

Lên thuyền hàng, Tiểu Bồ mang theo Trần Đường đi vào một căn phòng bên trong, an bài xuống người đốt đi nước nóng, tìm đến một kiện mới tinh y phục để ở một bên.

"Có trái cây loại hình ăn sao?"

Trần Đường hỏi.

"Đợi chút nữa lấy cho ngươi một chút."

Tiểu Bồ cười đáp ứng tới.

Không đầy một lát, liền có hai thiếu nữ bưng mấy cái mâm đựng trái cây tiến đến, có mấy loại, vẫn là Trần Đường chưa từng thấy qua, có lẽ là nơi đó đặc sản.

Trong phòng hai thiếu nữ còn muốn lưu lại, hầu hạ Trần Đường tắm rửa, bị hắn đuổi ra ngoài.

Loại sự tình này, hắn vẫn là quen thuộc mình tới.

Trần Đường trong phòng bốn phía kiểm tra xuống, lại cầm lấy mấy cái mâm đựng trái cây, quan sát một lát, ngửi ngửi, không có phát hiện vấn đề gì, mới nuốt vào.

Thân ở dị địa, đối cái này thuyền hàng chủ nhân hoàn toàn không biết gì cả, cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Không cần một lát, Trần Đường sau khi rửa mặt, mặc hoàn tất, giao long gân xem như đai lưng, thắt ở bên hông, đơn giản cầm lấy trên bàn một thanh sắc bén tiểu đao, phá đi sợi râu, quán búi tóc buộc tóc.

Lại kéo qua một đầu vải vóc, đem giao long bao da bao lấy đến, vác tại đằng sau, ở trước ngực đánh cái kết, mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Sớm có hạ nhân chờ ở cửa, mang theo Trần Đường, tiến về thuyền đỉnh boong tàu ngược lên đi..