Chương 12: Thẩm Ngọc

Chương 12: Thẩm Ngọc

"Tiểu thư."

Thuyền hàng boong tàu bên trên, Doãn Đại có chút không hiểu hỏi: "Ngươi gọi cái này Trần Đường tới làm cái gì?"

"Cái này nhân thân tay không tệ, nhìn qua khả năng có sáu Thất phẩm tu vi, thực chiến rất mạnh."

Thiếu nữ áo tím cười cười, nói: "Bên cạnh ta đang cần nhân thủ, tương lai nếu là muốn trợ giúp phụ thân, cũng nên có chút người có thể dùng được."

Trần Đường tại vừa mới chiến đấu bên trong, đại khái chỉ hiển lộ ra năm thành thực lực.

Đến một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, hết thảy đều là không biết, chỉ có thể là có lưu chuẩn bị ở sau, để phòng vạn nhất.

Nếu là vừa lên đến, liền đem tất cả át chủ bài lộ ra, không thông báo đứng trước như thế nào hung hiểm cùng nguy cơ.

Mà lại, Trần Đường đi là khổ luyện pháp môn, không có nội khí.

Tại thiếu nữ áo tím bọn người trong mắt, thực lực của hắn cũng có chút mơ hồ không rõ, không sai biệt lắm sáu Thất phẩm dáng vẻ.

Nhưng thực chiến rất mạnh, gọn gàng, không chút nào kéo dài!

"Nhưng hắn dù sao cũng là Thần Châu tới."

Doãn Đại cau mày nói: "Trên Ẩn Giả Châu, chỉ là tầng này thân phận, liền có thể có thể sẽ trêu chọc đến không ít phiền phức."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Tiểu Bồ cũng gật đầu nói ra: "Ta vừa mới còn nghe người trên đảo nghị luận, nói là hồi trước có cái Thần Châu tới nữ tử lên đảo, cùng trưởng lão hội lên xung đột, lọt vào ẩn giả ám sát, nghe nói bị nàng phản sát không ít, bây giờ đã đem nhiệm vụ cấp bậc tăng lên tới Luyện Ngục cấp!"

A

Thiếu nữ áo tím trong lòng run lên.

Tại Ảnh Tử Lâu các loại nhiệm vụ bên trong, căn cứ khó dễ trình độ, mức độ nguy hiểm, chia làm năm cái cấp bậc.

Tối cao cấp bậc, chính là Luyện Ngục cấp!

Cái gọi là Luyện Ngục cấp, liền mang ý nghĩa không hạn chế, Đông Hải ba châu tất cả ẩn giả, đều có thể ra tay với người nọ.

Ẩn giả nhân số không có hạn chế.

Có thể hai ba cái ẩn giả đồng loạt ra tay, cũng có thể mười mấy người, hơn mười người đồng thời xuất thủ.

Mà lại, ám sát kỳ hạn không có hạn chế.

Cái này Luyện Ngục, không chỉ là chỉ vị nữ tử này mức độ nguy hiểm.

Đối nữ tử mà nói, nàng cuộc sống sau này, đều đem như là Luyện Ngục, thời khắc đều muốn tinh thần căng cứng, liền ngay cả đi ngủ đều muốn mở con mắt, phòng bị bị ẩn giả ám sát!

Chỉ có tử vong, mới là giải thoát.

Doãn Đại nói: "Hắn vừa mới ở bên kia náo ra động tĩnh không nhỏ, nếu có người tại Ảnh Tử Lâu hạ nhiệm vụ, khẳng định sẽ có ẩn giả tìm tới cửa."

Thiếu nữ áo tím trầm ngâm một lát, nói: "Không sao, đến ám sát hắn ẩn giả, chỉ có thể là hạ ẩn.

Đến lúc đó, để hắn cùng ta đợi tại thuyền hàng bên trên, cấm chỉ ngoại nhân lên thuyền, có các ngươi bảo hộ, hẳn là không chuyện gì."

"Chúng ta ở chỗ này nhiều nhất lưu lại hai mươi ngày  chờ hàng hóa chuẩn bị đầy đủ liền đường về, trở lại Thiên Hồ Châu liền tốt."

Ngừng tạm, thiếu nữ áo tím cười nói: "Mà lại, ta đối Thần Châu bên kia vẫn rất hiếu kì, vừa vặn cùng hắn hỏi thăm một chút."

Ba người đang khi nói chuyện, hai cái hạ nhân dẫn Trần Đường đến chỗ này.

Thiếu nữ áo tím quay đầu nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thời khắc này Trần Đường tóc không dài, miễn cưỡng buộc, hơi có chút quái dị.

Nhưng ngũ quan lại cực kì tuấn mỹ, làn da trắng nõn, thân hình cao lớn, phối hợp Hợp Thể quần áo, đi lại thong dong, mắt hổ nhìn quanh, khí vũ hiên ngang, có một phen đặc biệt oai hùng khí thế!

Thiếu nữ áo tím tuổi không lớn lắm, đi theo phụ thân bên người, nhưng cũng kiến thức bất quá không ít tuổi trẻ công tử ca.

Cảm thấy không khỏi âm thầm so sánh, không gây một người có thể cùng so sánh.

Có lẽ, chỉ có phụ thân bên người vị kia tán nhân bá bá khí độ, có thể cùng người này phân cao thấp.

Nhưng người này nhìn xem thật trẻ tuổi a.

Nguyên bản, thiếu nữ áo tím trên thuyền nhìn xem Trần Đường mặt mọc đầy râu, còn tưởng rằng hắn đến có ba mươi tuổi.

Bây giờ xem ra, sợ là so với nàng không lớn hơn mấy tuổi, khả năng vẫn chưa tới hai mươi.

Không đến hai mươi tuổi Lục phẩm Thất phẩm, đây càng là thiên tài hiếm thấy! Nghĩ lại ở giữa, thiếu nữ áo tím càng muốn hơn đem Trần Đường lưu lại.

"Tại hạ Thẩm Ngọc."

Thiếu nữ áo tím nghênh đón tiếp lấy, mỉm cười, nói: "Nghe nói các hạ từ Thần Châu mà đến, lại thực lực không tầm thường, cho nên có lòng kết giao, nhìn các hạ chớ ngại đường đột, tha thứ cho."

Thiếu nữ bất quá mười lăm mười sáu tuổi, nói chuyện rất có điểm ông cụ non hương vị, cũng không biết từ nơi nào học được.

"Ta gọi Trần Đường."

Trần Đường ôm quyền nói: "Đối với nơi này biết không nhiều, có một số việc còn muốn nghe ngóng ngươi một chút."

"Không dám."

Thẩm Ngọc cười nói: "Biết gì nói nấy."

"Nơi này là chỗ nào?"

Trần Đường hỏi: "Ẩn Giả Châu lại là cái gì địa phương, cùng Đông Di tộc có quan hệ sao?"

Đối với nơi này, trong lòng của hắn có quá đa nghi nghi ngờ.

Thẩm Ngọc nói: "Nơi này chính là Ẩn Giả Châu lớn nhất bến cảng, ở vào Thiên Trúc thành.

Đông Hải có ba châu, theo thứ tự là tận cùng phía Bắc Đông Lai Châu, vị trí trung tâm địa vực bao la nhất Thiên Hồ Châu, còn có chính là nhất phía nam Ẩn Giả Châu."

"Kỳ thật, ba châu cũng là ba tòa lớn nhỏ không đều hòn đảo, cũng xưng Đông Hải ba đảo.

Trần Đường trong lòng hơi động, nhớ tới kiếp trước không biết chỗ nào nhìn thấy ghi chép.

Nói là trong truyền thuyết, trên mặt biển nổi lơ lửng năm tòa Thần Sơn, có hai tòa chìm vào đáy biển, ba tòa phiêu phù ở trên mặt biển, hóa thành ba khối lục địa, có thần tiên ở lại.

"Ẩn Giả Châu, nguyên bản cũng không thuộc về Đông Di tộc."

Thẩm Ngọc nói: "Nhưng ở mấy chục năm trước, Đông Di tộc nhân viễn độ mà đến, đem đảo này chiếm cứ, chiếm làm của riêng, từ đây đổi tên Ẩn Giả Châu."

"Cho nên, nghe nói ngươi đến từ Thần Châu, người trên đảo liền sẽ đối ngươi sinh ra địch ý.

Dù sao Đông Di tộc năm đó là bị Thần Châu một vị Võ Đế chạy ra, phiêu dương qua biển đào vong đến tận đây."

"Ngươi tựa hồ đối với ta không có địch ý?"

Trần Đường nhìn xem Thẩm Ngọc hỏi.

"Đương nhiên không có."

Thẩm Ngọc cười cười, nói: "Chúng ta vốn là bèo nước gặp nhau, vì sao muốn đối địch với ngươi? Còn nữa nói, bất luận là đến từ chỗ nào, đều có người tốt cùng người xấu, sao có thể có thể quơ đũa cả nắm."

Trần Đường hơi có kinh ngạc nhìn Thẩm Ngọc một chút.

Thiếu nữ này tuổi còn nhỏ, lại có loại này cảm ngộ, ngược lại là khó được.

Trần Đường đứng tại boong tàu bên trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn phía xa bên bờ biển bên trên, kia mấy cỗ bị người thanh lý thi thể.

Mà lại qua lâu như vậy, đều không có cái gì quan phủ nha môn người xuất hiện.

Trần Đường hỏi: "Ẩn Giả Châu bên trên không có quan phủ nha môn?"

"Đương nhiên không có."

Thẩm Ngọc nói: "Ẩn Giả Châu, hoàn toàn chính là một cái ẩn giả giết chóc thế giới! Nơi này có rất nhiều người bình thường, võ sĩ, cũng có ẩn giả  bất kỳ cái gì một người bình thường, khả năng đều là ẩn tàng ẩn giả.

Ở trên đảo, tuyệt đại đa số tranh chấp xung đột, đều sẽ lấy ẩn giả phương thức đến kết thúc."

"Người chết, tại trên toà đảo này quá thường gặp, không có người sẽ cảm thấy ngạc nhiên.

Giết người cùng bị giết, là ẩn giả ở trên đảo mỗi ngày đều sẽ phát sinh sự tình Trần Đường gật gật đầu.

Trách không được mới những người vây xem kia, nhìn thấy chết đi mấy người, đều không có dọa đến giải tán lập tức, nguyên lai đã sớm quen thuộc chết lặng.

Trần Đường đang muốn quay người, khóe mắt trong lúc vô tình thoáng nhìn một thân ảnh.

Người này có chút gầy yếu, hai tay giơ lên hàng rương, tại thuyền hàng cùng bến cảng ở giữa vận chuyển lấy hàng hóa, chỉ là đi đường không quá lưu loát, chân thấp chân cao.

Trần Đường ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm người này nhìn một hồi, mới thu hồi ánh mắt.

Trần Đường nhìn như tùy ý hỏi: "Chiếc này thuyền hàng là Thẩm cô nương?"

"Nói cho đúng, là nhà ta."

Thẩm Ngọc nói: "Lần này tới Ẩn Giả Châu, là ta tại trước mặt phụ thân thật vất vả tranh thủ tới cơ hội, đem trong nhà mấy loại thảo dược đưa tới, đổi. . . . .

"Tiểu thư!"

Doãn Đại vội vàng nhắc nhở một câu.

Cùng cái này không biết ngọn ngành Trần Đường, nói chút Ẩn Giả Châu sự tình thì cũng thôi đi, không cần thiết đem chuyện của nhà mình nói ra.

Thẩm Ngọc khoát khoát tay, nói: "Cái này lại không phải bí mật gì, không có gì không thể nói.

Ẩn Giả Châu thừa thãi quáng hiếm thấy thạch, Đông Di tộc am hiểu nhất rèn đúc binh khí, chuyến này chính là đến Ẩn Giả Châu tiến một chút binh khí giáp trụ trở về.".