Chương 13: Xưa đâu bằng nay

Chương 13: Xưa đâu bằng nay

Nhìn chiếc này thuyền hàng tư thế, chuyển vận binh khí, chỉ sợ không phải ba lượng kiện dạng này số lượng nhỏ.

Cô nương này trong nhà làm cái gì?

Có một chi quân đội muốn trang bị sao? Đông Di tộc am hiểu rèn đúc binh khí?

Trần Đường như có điều suy nghĩ, nghĩ đến trên thân cõng giao long da, có chút tâm động.

"Chiếc thuyền này có thể tiến về Nam Hạ sao?"

Trần Đường đột nhiên hỏi.

Thẩm Ngọc do dự một chút, nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này chờ đại khái hai mươi ngày, binh khí chế tạo tốt, chứa vào trên thuyền liền phải trở về Thiên Hồ Châu.

Về phần Nam Hạ, ta có thể cùng phụ thân đi nói một chút."

Trần Đường nghe ngữ khí Thẩm Ngọc, liền biết khẳng định không đi được.

Hắn ôm quyền nói: "Như cô nương không có chuyện gì khác, vậy tại hạ liền cáo từ."

Trần Đường dự định trước tiên ở phụ cận Thiên Trúc thành bên trong, tìm công tượng đem trương này giao long da chế tác thành một kiện hộ giáp.

Như thế, liền lại nhiều nhất trọng bảo hộ.

Lại tìm cơ hội ngồi thuyền rời đi nơi đây, tiến về Nam Hạ.

Ài

Thẩm Ngọc vội vàng nói: "Đừng a, Ẩn Giả Châu bên trên, khẳng định không có trước thuyền hướng Nam Hạ.

Mà lại, ngươi là Thần Châu tới, coi như Ẩn Giả Châu có thuyền ra biển, cũng không có khả năng để ngươi đi lên."

"Ngươi đi theo bên cạnh ta, nếu là có thể lập xuống mấy cái đại công, ta liền có lực lượng cầu phụ thân, đưa ngươi ra hải chi loại."

Trần Đường hỏi: "Lưu tại bên cạnh ngươi đều muốn làm những gì sự tình?"

Thẩm Ngọc nói: "Đơn giản nói với ngươi một cái đi, từ khi mấy chục năm trước Thiên Hồ Châu châu chủ chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, Thiên Hồ Châu liền lâm vào một mảnh chiến loạn, các đại quân chủ cát cứ, chiến tranh không ngừng, nhiều năm qua chinh phạt, bây giờ còn thừa lại bốn nước lớn, lấy quân chủ cầm đầu."

"Phụ thân ta, chính là Xuyên Tây Quốc quân chủ.

"Ta thật vất vả tranh thủ tới cơ hội lần này, nếu có thể an an toàn toàn đem nhóm này binh khí giáp trụ hộ tống trở về, cũng coi là một kiện đại công."

Nghe Thẩm Ngọc ý tứ, Thiên Hồ Châu cùng Ẩn Giả Châu còn không giống.

Thiên Hồ Châu vốn là về châu chủ quản lý.

Châu chủ chết bất đắc kỳ tử về sau, lâm vào cùng loại Thần Châu chư hầu cát cứ thời đại.

Mà bốn nước lớn đầu lĩnh, cũng không phải là cái gì Hoàng đế, Vương Giả, mà là quân chủ.

Đương nhiên, cho dù Trần Đường đã tu luyện tới Ngũ phẩm thượng, lấy thực lực của hắn, tại quốc gia đối kháng, đại quân chinh phạt bên trong, vẫn lộ ra không có ý nghĩa.

Huống chi, hắn mới vừa từ trong triều đình giải thoát ra, đối loại sự tình này ít nhiều có chút mâu thuẫn.

"Tại hạ chí không ở chỗ này, thật có lỗi."

Trần Đường khẽ lắc đầu, không muốn lẫn vào loại sự tình này.

Hắn vẫn còn nghĩ nhanh chóng rời đi nơi đây, miễn cho trêu chọc cái gì là không phải, tiến về Nam Hạ.

Nha

Thẩm Ngọc có vẻ hơi thất lạc.

Tiểu Bồ hừ nhẹ một tiếng, nhịn không được châm chọc nói: "Tiểu thư nhà ta vừa mới giúp ngươi giải quyết phiền phức, cho ngươi ăn mặc, quay đầu liền không nhận người, ha ha."

"Tiểu Bồ!"

Thẩm Ngọc nhíu nhíu mày, vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Nàng có chút áy náy cười cười, nói: "Tiểu Bồ nhanh mồm nhanh miệng, các hạ chớ để ở trong lòng, ta đã là có lòng kết giao, những này ăn mặc chi vật không tính là gì, đạo đãi khách, lẽ ra như thế."

Trần Đường mắt nhìn trên người y phục.

Hai người chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn xác thực không muốn thiếu nhân tình gì.

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Thẩm cô nương nếu là Xuyên Tây Quốc quân chủ thiên kim, chuyến này lại là đến Ẩn Giả Châu vận chuyển binh khí giáp trụ, sẽ có ẩn giả đến ám sát ngươi sao?"

Nói, Doãn Đại, Tiểu Bồ hai người trong nháy mắt cảnh giác lên, tiến lên một bước, đem Thẩm Ngọc ngăn ở phía sau.

"Có thể sẽ có."

Thẩm Ngọc nói: "Chỉ cần có người tại Ảnh Tử Lâu tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, tiền thưởng đầy đủ, liền sẽ có ẩn giả để mắt tới ta.

"Các ngươi đi theo ta."

Trần Đường nói một câu, liền hướng phía dưới thuyền bước đi.

Thẩm Ngọc ba người hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi theo.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường bốn người liền tới đến buồng nhỏ trên tàu một tầng, giờ phút này đang có không ít hỏa kế từ trong khoang thuyền, hướng phía bến cảng vận chuyển từng rương hàng hóa.

Những hàng này trong rương, tản ra nhàn nhạt thảo dược khí tức.

Trần Đường ánh mắt rơi vào nơi xa một cái khập khễnh hỏa kế trên thân, nhẹ giọng hỏi: "Người này các ngươi quen biết sao?"

"Đây là a Phúc."

Tiểu Bồ nói: "Tại thuyền hàng bên trên làm nhiều năm, cũng coi là lão nhân."

Trần Đường lại hỏi: "Hắn chân nguyên lai chính là què?"

Tiểu Bồ nói: "Đó cũng không phải, nghe nói là đi vào bến cảng ngày ấy, tựa như là ngừng thuyền thời điểm không cẩn thận đụng phải."

Ba người lúc nói chuyện, a Phúc đã khập khễnh hướng buồng nhỏ trên tàu bên này đi tới.

Tiểu Bồ tiến lên hai bước, đem hắn cản lại, cau mày nói: "A Phúc, ngươi thụ thương làm sao không nghỉ ngơi, lại không kém một mình ngươi.

A Phúc có chút xấu hổ cười cười, chỉ là lắc đầu, mơ hồ không rõ nói một câu: "Không có chuyện gì."

Hắn ngẩng đầu hướng Thẩm Ngọc nhìn bên này một chút, khi thấy bên cạnh Trần Đường lúc, biểu lộ ngược lại là không có gì thay đổi, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là hiện lên một vòng kinh ngạc.

A Phúc rất nhanh lại cúi đầu xuống, tránh đi Trần Đường ánh mắt.

"Thế nào, không nhận ra ta rồi?"

Trần Đường hướng phía a Phúc đi đến, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Vừa mới tại thuyền đỉnh nhìn thấy người này thời điểm, trong lòng của hắn, liền dâng lên một tia cảm giác quen thuộc.

Mặc dù người này dung mạo đã biến, nhưng này cái đi đường tư thế, rất nhiều chi tiết, đều cùng Vũ An quận từng ra tay với hắn thích khách giống nhau như đúc! Lần kia ám sát, hắn kém chút liền mắc lừa!

Cho nên, hắn đối cái này thích khách ấn tượng cực sâu.

Cho dù người này tại về sau trong một khoảng thời gian, đều chưa từng xuất hiện.

Đương nhiên, Trần Đường cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Thẳng đến vừa mới phát giác được, người này ánh mắt bên trong kinh ngạc, hắn mới chính thức xác định! A Phúc phảng phất giống như không nghe thấy, đang muốn quay người.

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, một cái bước nhanh về phía trước, hướng phía a Phúc bả vai bắt tới! A Phúc xoay người lại, đưa lưng về phía Trần Đường.

Ngay tại Trần Đường đại thủ, muốn rơi vào trên vai của hắn lúc, tại ba sườn của hắn, lại đột nhiên xuất phát ra một điểm hàn quang, hướng phía Trần Đường ngực đâm tới, cực kì ẩn nấp!

Hừ

Trần Đường không tránh không né, tốc độ xuất thủ không ngờ tăng tốc mấy phần, trước một bước bắt a Phúc bả vai, lợi dụng Cầm Long Công, khóa lại bả vai khớp nối, đem a Phúc cả người đều nhấc lên!

A Phúc bị đau, không lấy sức nổi, dưới xương sườn hàn quang rơi xuống đất, đúng là một thanh sắc bén đoản đao.

Trần Đường chế trụ a Phúc bả vai xương quai xanh, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái.

Lốp bốp!

A Phúc thể nội truyền đến một trận dị hưởng, giống như như thế lắc một cái, toàn thân xương cốt đều tan ra thành từng mảnh.

Trần Đường tiện tay hất lên, đem đã xụi lơ a Phúc ném xuống đất.

"Cái này. . . . ."

Chuyện đột nhiên xảy ra, Thẩm Ngọc ba người đều không có kịp phản ứng, liền đã kết thúc.

Doãn Đại trông thấy a Phúc bên chân rơi xuống đoản đao, thần sắc biến đổi, thấp giọng nói: "Đây là ẩn đao!"

Ẩn giả binh khí có rất nhiều loại, ẩn đao chính là trong đó một loại, dài ngắn không đồng nhất, cực kì sắc bén, có ẩn giả đặc thù đánh dấu.

"Hắn không phải a Phúc!"

Thẩm Ngọc nhìn ra cái gì, nói: "Trên mặt hắn có mặt nạ da người."

Doãn Đại tiến lên, dẫm ở a Phúc ngực, tại hắn gương mặt xoa nắn mấy lần, liền xé rách xuống tới một trương mặt nạ da người, lộ ra người này nguyên bản hình dạng.

"Ai phái ngươi tới!"

Doãn Đại nhìn chằm chằm người này, quát chói tai một tiếng.

Người này không nói lời nào, lại chỉ là nhìn chằm chằm Trần Đường.

Thân là ẩn giả, lẽ ra không nên có quá lớn tâm tình chập chờn.

Nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn, vẫn là dâng lên một trận thật sâu không cam lòng cùng chấn kinh.

Kỳ thật, khi hắn vừa mới nhìn thấy Trần Đường, tâm thần chấn động thời điểm, hắn liền ý thức được, mình bại lộ.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy người này.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hơn nửa năm trước, hắn chỉ thiếu một chút liền giết người này.

Nhưng hôm nay, hắn ở đây tay của người bên trong, vậy mà đi bất quá một chiêu!

Xưa đâu bằng nay, người này vậy mà tu luyện ra loại thực lực này!.