Chương 14: Vũ triều bên trong người?

Chương 14: Vũ triều bên trong người?

Doãn Đại thấy người này không nói lời nào, đưa tay nắm người này yết hầu, đang muốn tiếp tục ép hỏi, lại phát hiện cái này ẩn giả con ngươi, đã dần dần tan rã, không có quang mang.

Cũng không lâu lắm, người này khóe miệng liền tràn ra một sợi máu đen, đã trúng độc mà chết.

Thẩm Ngọc lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực, nói: "Ta nghe nói, ẩn giả có chính bọn hắn quy tắc, một loại trong đó, chính là bảo thủ bí mật, sẽ không nói ra cố chủ thân phận, ngươi hỏi không ra tới."

Cái này ẩn giả tự biết không cách nào thoát thân, cũng là thống khoái, có lẽ là đem độc dược hoàn giấu ở trong miệng, cắn nát độc phát.

Kỳ thật, Trần Đường nhìn thấy người này thời điểm, liền ý thức được, Thần Châu cùng Ẩn Giả Châu ở giữa, khẳng định có thuyền vãng lai.

Nếu không, cái này ẩn giả không có khả năng xuất hiện ở đây.

Bởi vì phát sinh ở buồng nhỏ trên tàu, quá trình lại cực kỳ ngắn ngủi, không có gây nên quá lớn ba động.

Doãn Đại đem người này thi thể tùy tiện ném ở thuyền hàng bên ngoài, không có thu thập tư thế.

Dựa theo bọn hắn lời nói, trên Ẩn Giả Châu, ẩn giả trong tổ chức, có chuyên môn xử lý ẩn giả thi thể người.

"Trần đại ca, vừa mới đa tạ ngươi."

Thẩm Ngọc ôm quyền nói.

Trần Đường hỏi: "Giúp ngươi bắt được người này, có thể triệt tiêu mới ân tình sao?"

Tiểu Bồ nghe được hơi đỏ mặt.

Nàng vừa mới còn cầm ăn mặc sự tình, ép buộc qua Trần Đường.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt Trần Đường liền đem giấu ở thuyền hàng bên trên thích khách bắt ra! Nhân tình này, nhưng so sánh cái gì ăn mặc lớn hơn!

Cái này thậm chí có thể xưng là ân tình.

Thẩm Ngọc nhìn Tiểu Bồ một chút, nghiêm mặt nói: "Trần đại ca nói đùa, đây là ân cứu mạng, như không có Trần đại ca xuất thủ, chúng ta đều không nhìn ra người kia sơ hở."

Trần Đường cười cười, không có ý định tiếp tục cùng một cái tiểu cô nương so đo.

Thẩm Ngọc gặp Trần Đường chuẩn bị xuống thuyền, suy nghĩ một chút, lại nói: "Trần đại ca, kỳ thật ta muốn đưa ngươi lưu lại, cũng là bởi vì ta nhìn ngươi quyền pháp có chút thân thiết."

Ồ

Trần Đường vừa đi, vừa nói: "Ngươi nhận ra quyền pháp của ta?"

"Ừm, gọi Phục Hổ Quyền."

Thẩm Ngọc gật gật đầu, nói: "Ta cũng sẽ luyện."

Trần Đường cười cười, nói: "Quyền pháp này tại Thần Châu cơ hồ người người đều sẽ mấy tay, không có gì lạ thường.

"Nhưng nơi này là Đông Hải ba châu, người nơi này, không có nhiều người hiểu được loại quyền pháp này."

Thẩm Ngọc lại nhanh đi mấy bước, gọi lại Trần Đường nói ra: "Trần đại ca, ngươi nhìn ta luyện Phục Hổ Quyền có cái gì không đúng, mong rằng chỉ điểm một chút.

Nói, Thẩm Ngọc làm dáng, tại trong khoang thuyền diễn luyện lên Phục Hổ Quyền chiêu thức.

Hô hô!

Nghe được sau lưng Thẩm Ngọc quyền pháp, đánh cho hổ hổ sinh phong, Trần Đường quay đầu liếc qua, trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn vốn cho rằng, Thẩm Ngọc Phục Hổ Quyền, chỉ là Thần Châu bên kia chợ búa thượng lưu truyền giá đỡ.

Loại kia Phục Hổ Quyền sớm đã mất đi tinh túy, tiền thân từ nhỏ đã luyện.

Nhưng trên thực tế, bất luận luyện bao lâu, hiệu quả cũng không lớn, chỉ có thể coi là khoa chân múa tay.

Trần Đường không nghĩ tới, tại cái này Đông Hải dị vực, có thể thấy có người đem Phục Hổ Quyền đánh cho như vậy tiêu chuẩn thuần thục.

Sớm đã đạt tới "Tri kỳ hình" cảnh giới, thậm chí đã đụng chạm đến "Thông nó biến" cánh cửa.

Thẩm Ngọc diễn luyện Phục Hổ Quyền, rõ ràng đạt được chân truyền! Nàng tuổi còn nhỏ, liền đã nhập phẩm.

Hẳn là cái này Thẩm Ngọc trong nhà, có Vũ triều bên trong người?

Trần Đường dừng bước  chờ Thẩm Ngọc diễn luyện xong một bộ quyền, mới hỏi: "Quyền pháp này ai bảo ngươi?"

Thẩm Ngọc vừa mới đánh xong một bộ quyền, bình phục một chút hô hấp, cười nói: "Là trong nhà một vị tiền bối dạy, nếu là Trần đại ca nguyện ý cùng ta trở về, ta thay Trần đại ca dẫn tiến một phen."

Trong lòng Trần Đường cười thầm.

Tiểu cô nương này phí hết tâm tư, đơn giản chính là muốn cho hắn lưu lại.

Trần Đường còn có chuyện khác muốn làm, không muốn liên lụy quá nhiều, liền lắc đầu nói: "Thế thì không cần."

Nói xong, liền nhảy xuống thuyền hàng, đi vào bến cảng bên trên.

Ai

Thẩm Ngọc vội vàng bước nhanh theo sau, miệng bên trong nói ra: "Trần đại ca, ngươi còn không có chỉ điểm một chút, ta bộ này Phục Hổ Quyền đâu.

Trần Đường nói: "Ngươi luyện rất tốt, không có gì có thể chỉ điểm."

Đây cũng không phải hắn qua loa, Thẩm Ngọc Phục Hổ Quyền xác thực được chân truyền, để hắn đến dạy, cũng đơn giản là dạng này.

Doãn Đại cùng Tiểu Bồ gặp Thẩm Ngọc hạ thuyền hàng, hai người sợ tiểu thư nhà mình có cái gì nguy hiểm, cũng liền bận bịu đi theo.

"Tiểu thư, chúng ta vẫn là về thuyền hàng lên đi."

Tiểu Bồ có chút lo lắng nói ra: "Có thích khách xuất hiện, liền mang ý nghĩa khẳng định có người tại Ảnh Tử Lâu ban bố nhằm vào ngươi treo thưởng nhiệm vụ, cái này ẩn giả thất bại, khả năng còn sẽ có cái khác ẩn giả xuất thủ."

Thẩm Ngọc thuận miệng nói ra: "Có Trần đại ca cùng Doãn Đại tại, không có việc gì."

Kỳ thật, đây cũng là nàng lần đầu tiên tới Ẩn Giả Châu, đối với nơi này cũng có chút hiếu kì.

Bến cảng phụ cận, người đến người đi, nhìn qua cùng nàng nhà chỗ bến cảng cũng không phân biệt.

Người buôn bán nhỏ, dẫn xe bán tương, tam giáo cửu lưu người đều có.

Chỉ là, những người này nhìn qua mặt không biểu tình, ánh mắt chết lặng, toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại âm lãnh khí tức.

Không có ai biết, Ẩn Giả Châu bên trên có nhiều ít vị ẩn giả.

Thậm chí có người nói, Ẩn Giả Châu bên trên tất cả mọi người, tùy thời đều có thể là ẩn giả! Ra bến cảng, liền chờ tại tiến vào Thiên Trúc thành.

Gần biển bến tàu bên này không có tường thành, hai bên cũng có từng mảnh từng mảnh biển trúc.

Thiên Trúc thành bên trong đường đi tương đối chật hẹp, thậm chí so ra kém Càn Quốc huyện thành đường đi, ngõ nhỏ liền càng thêm u ám.

Hai bên đường cũng có một chút thường gặp khách sạn, khách sạn, tiệm thuốc, quán trà. . . . . Có thể nói bách hóa ngàn thương, cái gì cần có đều có, nhìn qua, cùng Càn Quốc quận huyện cũng không khác biệt.

Chỉ là, Trần Đường bốn người vừa mới vào thành, liền dẫn tới không ít người ghé mắt.

Trần Đường liền không nói, một chút liền có thể nhìn ra không phải Đông Hải ba châu người.

Thẩm Ngọc ba người, cũng rõ ràng không phải Ẩn Giả Châu bản địa người.

Trần Đường gặp Thẩm Ngọc đi theo, cũng không có ngăn cản, sau khi vào thành hỏi: "Mới ẩn giả chết rồi, còn sẽ có ẩn giả tiếp tục ra tay với ngươi?"

Hội

Thẩm Ngọc gật gật đầu, nói: "Bình thường tới nói, treo thưởng không có triệt hạ đi, liền sẽ có ẩn giả tìm tới cửa, thẳng đến mục tiêu tử vong.

"Như mục tiêu một mực bất tử đâu?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Ngọc nói: "Như mục tiêu một mực bất tử, liền mang ý nghĩa ám sát số lần thất bại quá nhiều, treo thưởng cấp bậc liền sẽ tăng lên.

Tại Ảnh Tử Lâu bên trong, sẽ có người đặc biệt, căn cứ mục tiêu tin tức làm ra tương ứng phán đoán, đem treo thưởng nhiệm vụ chia làm năm cấp bậc, phổ thông, khó khăn, nguy hiểm, ác mộng cùng Luyện Ngục."

" giống như là nhằm vào ta cái này treo thưởng, hẳn là chỉ là phổ thông cấp.

Nhưng nếu một mực thất bại, liền sẽ tăng lên tới khó khăn cấp bậc."

"Một khi tăng lên một cái cấp bậc, nếu là cố chủ không tăng cao treo thưởng, xuất thủ ẩn giả liền không nhiều lắm, dù sao xuất thủ độ khó tăng lớn, nhưng lấy được chỗ tốt lại cũng không nhiều."

"Giống như là nguy hiểm cấp, ẩn giả xuất thủ có rất lớn xác suất sẽ bỏ mình, nếu là không có đầy đủ treo thưởng, ẩn giả cũng không nguyện ý liều mạng."

Trần Đường lại hỏi: "Phía sau ác mộng cùng Luyện Ngục đâu?"

"Bình thường nhiệm vụ đến nguy hiểm cấp, liền kết thúc."

Thẩm Ngọc lắc đầu nói: "Nếu là số tiền thưởng đầy đủ, không có bao nhiêu mục tiêu có thể khiêng đến nguy hiểm cấp, dù sao một khi bị ẩn giả để mắt tới, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, kết cục chỉ có một cái."

"Có thể đạt tới ác mộng cấp bậc treo thưởng ít càng thêm ít, về phần Luyện Ngục, nghe nói Thần Châu Võ Đế nhiệm vụ từng là cái này cấp bậc, nhưng về sau cũng bị Ẩn Tông ám sát đắc thủ, đã bỏ mình."

"A, đúng, gần nhất Ẩn Giả Châu bên trên ngược lại là có người, phát động Luyện Ngục cấp treo thưởng, nghe nói vẫn là Thần Châu tới.

Bất quá, ta đoán chừng nàng không chống được bao lâu.".