Chương 15: Ẩn giả quy tắc

Chương 15: Ẩn giả quy tắc

Thần Châu tới, phát động Luyện Ngục cấp bậc treo thưởng?

Trần Đường trong lòng giật mình, hỏi: "Thần Châu chạy tới cái Tông Sư cường giả?"

Thẩm Ngọc lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, nghe nói chỉ là Tứ phẩm."

"Tứ phẩm võ giả, vì sao có thể đạt tới Luyện Ngục cấp bậc treo thưởng?"

Trần Đường có chút không hiểu.

Tại Vũ An quận thời điểm, Thanh Mộc từng đề cập qua một lần, ẩn giả chia làm mấy cái cấp bậc, hạ ẩn, trung ẩn, thượng ẩn, còn có thiên ẩn.

Nói như vậy, hạ ẩn đối ứng chính là Cửu phẩm đến Lục phẩm võ giả.

Trung ẩn, đối ứng Tứ phẩm Ngũ phẩm võ giả.

Thượng ẩn, đối ứng Tam phẩm võ giả.

Thiên ẩn, đối ứng Nhị phẩm Tiên Thiên võ giả.

Chỉ là một cái Tứ phẩm võ giả, tùy tiện tới một cái thượng ẩn chẳng phải giết, treo thưởng nhiệm vụ như thế nào tăng lên tới Luyện Ngục cấp bậc?

Thẩm Ngọc nhìn ra Trần Đường nghi ngờ trong lòng, giải thích nói: "Ẩn giả thế giới bên trong, có một ít đặc thù lại nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành quy tắc.

Trong đó có một hạng, chính là ẩn giả không được hướng đâm xuống giết mục tiêu."

"Nói ví dụ, một cái thượng ẩn, không được ám sát Tam phẩm trở xuống võ giả.

Trung ẩn, không được ám sát Ngũ phẩm trở xuống võ giả.

Trần Đường ánh mắt lấp lóe xuống, lẩm bẩm nói: "Có chút ý tứ."

Thẩm Ngọc nói: "Dù sao đối với ẩn giả tới nói, ám sát cùng cấp bậc mục tiêu liền đã rất dễ dàng đắc thủ.

Nếu là hướng phía dưới ám sát, quá mức nhẹ nhõm, vậy cái này cấp bậc ẩn giả liền không có nhiệm vụ có thể làm."

Trần Đường hỏi: "Nói cách khác, đến ám sát ngươi người, chỉ có thể là hạ ẩn?"

Đúng

Thẩm Ngọc nói: "Trần đại ca, ngươi không nên khinh thường, trước đó ngươi tại bến cảng bên kia náo ra không nhỏ động tĩnh, rất có thể Thiên Trúc thành bên trong có người đối ngươi treo thưởng.

Đến lúc đó, cũng sẽ có hạ ẩn tới tìm ngươi."

"Cho nên, chúng ta không bằng về thuyền hàng bên trên, dạng này tương đối an toàn một chút.

Dù sao trong thành nhiều người phức tạp, nguy cơ tứ phía, thời khắc đều phải bảo trì cảnh giác."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Vừa rồi nghe ngươi nói, Đông Di tộc am hiểu rèn đúc binh khí, ta muốn tạo một kiện hộ giáp, Thiên Trúc thành bên trong tốt nhất thợ rèn ở đâu?"

"Tốt nhất thợ rèn, khẳng định tại Ảnh Tử Lâu."

Thẩm Ngọc nói: "Bất quá, chúng ta không có tư cách tìm hắn rèn đúc binh khí hộ giáp."

Trần Đường hỏi: "Đây là vì sao?"

Thẩm Ngọc nói: "Bởi vì không có âm tất."

"Âm tất?"

Trần Đường sửng sốt một chút, bên này còn có loại này từ?

Thẩm Ngọc giải thích nói: "Ẩn giả kim tệ, lại xưng ẩn tệ, là chỉ ở ẩn giả thế giới lưu thông một loại đặc thù tiền tệ.

Tại ẩn giả ở giữa, chỉ có thể dùng ẩn tệ tới làm giao dịch, ngoại nhân rất khó thu hoạch được."

Thì ra là thế.

Bên này người nói chuyện âm điệu có chút cổ quái, Trần Đường nghe theo quan chức.

Bất quá, đám này ẩn giả xác thực được cho lão Âm tất, thật cũng không nói sai.

Trần Đường lại hỏi: "Cái này ẩn tệ làm sao thu hoạch được?"

"Trở thành ẩn giả, hoàn thành Ảnh Tử Lâu treo thưởng nhiệm vụ, khác biệt nhiệm vụ, sẽ có tương ứng ẩn tệ ban thưởng."

Thẩm Ngọc nói: "Giống như là ta loại này nhằm vào hạ ẩn phổ thông cấp bậc treo thưởng, hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ thu hoạch được một nửa tiền thưởng bên ngoài, sẽ còn ban thưởng một cái ẩn tệ."

"Liền ban thưởng một cái?"

Trần Đường cau mày nói: "Quá ít đi."

"Không ít."

Thẩm Ngọc nói: "Một viên ẩn tệ không có chính xác giá trị, không cách nào dùng ngân lượng đi cân nhắc.

Chỉ có ẩn tệ, mới có thể tại Ảnh Tử Lâu bên trong hối đoái tương ứng binh khí, dược phẩm, tình báo, thậm chí là công pháp và các loại phục vụ."

"Nói cách khác, ẩn tệ có thể phân rõ ngươi tại ẩn giả thế giới bên trong thân phận.

Dù sao ẩn giả nhiều lắm, có đủ loại che giấu tung tích, các nơi đều có Ảnh Tử Lâu, lão bản không có khả năng nhận biết tất cả ẩn giả.

Có được ẩn tệ, mới có thể chứng minh là ẩn giả thế giới người."

Trần Đường trầm ngâm một lát, nói: "Chiếu như lời ngươi nói, ta như giết chết một cái ẩn giả, cũng có thể được trên người hắn ẩn tệ.

Vừa rồi cái kia ẩn giả, các ngươi vì sao không có soát người?"

"Trên lý luận là như thế này."

Thẩm Ngọc nói: "Nhưng một cái không phải ẩn giả người, trên thân cất ẩn tệ, ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Trần Đường hỏi: "Sẽ có phiền toái rất lớn?"

Thẩm Ngọc gật gật đầu, nói: "Đến lúc đó, không cần có người tuyên bố cái gì treo thưởng nhiệm vụ, đều sẽ có ẩn giả vì trên người ngươi ẩn tệ, tới tìm ngươi phiền phức."

"Cho nên, bất luận cái kia ẩn giả trên thi thể có hay không ẩn tệ, tốt nhất đều đừng đi đụng vào, miễn cho dẫn lửa thiêu thân."

Cái này cũng không tốt khống chế.

Giống hắn loại này người không có đồng nào tình hình, chỉ có thể dựa vào sờ thi lập nghiệp.

Huống chi, nếu muốn tìm Ảnh Tử Lâu thợ rèn chế tạo hộ giáp, còn chỉ có thể dùng ẩn tệ.

Doãn Đại có chút hướng tới nói ra: "Nghe nói Thiên Trúc thành Ảnh Tử Lâu bên trong có rượu mạnh nhất, đáng tiếc không có cơ hội đi nếm thử."

Hừ

Tiểu Bồ liếc một cái Doãn Đại, nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói, cái này Ảnh Tử Lâu lão bản nương phong tình vạn chủng, ngươi là muốn uống Ảnh Tử Lâu rượu, vẫn là muốn nhìn Ảnh Tử Lâu người a?"

"Khụ khụ!"

Doãn Đại hơi đỏ mặt, ngay cả khục vài tiếng.

Nhưng vào lúc này, bốn người trải qua một chỗ cầu hình vòm, phía dưới có róc rách nước chảy, người chèo thuyền chèo thuyền mà qua.

Trên cầu có coi bói mù lòa, có bán mứt quả lão ẩu, cũng có tuổi trẻ nam nữ đứng tại cầu hình vòm bên trên, tương hỗ đàm tiếu, nhìn phía xa phong cảnh. . .

Người đi đường lui tới, hết thảy nhìn qua vô cùng hài hòa.

Có một nhà ba người từ đối diện đi tới, hai cái đại nhân một trái một phải, nắm một vị lanh lợi đồng tử.

"Nương, ta muốn ăn mứt quả!"

Kia đồng tử trông thấy mứt quả, hai mắt tỏa ánh sáng, không dời nổi bước chân.

"Mứt quả không thể ăn."

Phụ nhân kia tựa hồ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, một bên dắt đồng tử, một bên nói ra: "Chờ đi về nhà, nương cho ngươi chưng mô mô.

"Không nha không nha, ta liền muốn ăn kẹo hồ lô!"

Đồng tử đặt mông ngồi tại cầu hình vòm bên trên, khóc lớn tiếng náo.

Trung niên hán tử nhíu chặt lông mày, có chút không vui nhìn xem dưới chân hài đồng.

Phụ nhân kia ngồi xổm xuống, vội vàng nhỏ giọng dỗ dành.

Trần Đường bốn người đoạn đường này đi tới, đều không có gặp được vấn đề gì.

Nơi này tuy nói là ẩn giả thế giới, nhưng hết thảy vận chuyển, cùng bình thường thế giới cũng không quá lớn phân biệt.

Thẩm Ngọc ba người đi lâu như vậy, có chút thư giãn xuống tới.

Dù sao người tinh lực có hạn, không có khả năng thời khắc đều bảo trì khẩn trương đề phòng trạng thái.

Liền ngay cả Trần Đường đều không có nhìn ra chung quanh những người này có vấn đề gì.

Nhưng ngay tại hài đồng khóc rống, vung vẩy hai tay thời điểm, Trần Đường đột nhiên nghe thấy phong thanh khác thường! Sau một khắc, cầu hình vòm bên trên sát cơ bắn ra!

Người trung niên hán tử kia bỗng nhiên nhào về phía Trần Đường, trên hai tay lóe ra hàn quang, giống như là cột hai cái kim loại thiết trảo, hướng phía Trần Đường chém giết tới!

Phụ nhân kia nguyên bản bỗng nhiên trên mặt đất, đưa lưng về phía Trần Đường.

Nhưng giờ phút này, lại đột nhiên quay người, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, lật bàn tay một cái, lại lấy ra một thanh dày đặc khí lạnh đoản đao, lấy một cái cực kì xảo trá góc độ, đâm về Trần Đường bụng dưới!

Khác một bên, vừa mới còn tại bán mứt quả lão ẩu, bàn tay một nắm, trong tay trúc trượng ầm ầm vỡ vụn, rút ra một thanh hẹp dài trường đao, hướng phía cái cổ gọt đến!

Trong nháy mắt, liền có ba người hướng phía Trần Đường xuất thủ! Có lẽ, là bốn người!

Lần này, đối phương ám sát mục tiêu không phải Thẩm Ngọc, mà là Trần Đường.

Thẩm Ngọc phản ứng cực nhanh, khẽ quát một tiếng: "Đi giúp hắn!"

Doãn Đại có chút chần chờ, vẫn là rút ra bên hông trường đao, hướng phía đón nhận người trung niên hán tử kia.

Tiểu Bồ cầm kiếm nơi tay, bảo hộ ở Thẩm Ngọc trước người, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Nhưng nàng không có lưu ý, một đạo như quỷ mị thân ảnh lại từ cầu hình vòm phía dưới chui ra, lặng yên không tiếng động đi vào Thẩm Ngọc sau lưng.

Người này không biết dán tại cầu hình vòm hạ ẩn giấu đi bao lâu, thẳng đến cầu hình vòm bên trên ám sát bộc phát, cơ hồ gây nên chú ý của mọi người, hắn mới hiện thân xuất thủ!.