Chương 16: Toàn diệt

Chương 16: Toàn diệt

Mấy vị ẩn giả ám sát, lập tức đánh vỡ cầu hình vòm bên trên yên tĩnh.

Giống như là tại bình tĩnh trên mặt hồ, ném một tảng đá lớn, lạnh thấu xương sát cơ giống như cự thạch nhấc lên kinh đào hải lãng, cơ hồ muốn đem Trần Đường cùng Thẩm Ngọc hai người nuốt hết!

Doãn Đại cùng trung niên hán tử đã giao thủ.

Chỉ là hơi chút tiếp xúc, Doãn Đại liền biết, đối phương cùng hắn cảnh giới giống nhau, đều là Lục phẩm bên trên, có chút khó giải quyết.

Muốn trong thời gian ngắn đem nó chế trụ, căn bản không có khả năng.

Đương Doãn Đại ý thức được Thẩm Ngọc gặp được thời điểm nguy hiểm, còn muốn trở lại đi cứu, đã không kịp.

Mà Tiểu Bồ chỉ là Bát phẩm, Thẩm Ngọc là Cửu phẩm, tại hạ ẩn trước mặt, chỉ sợ sống không qua một chiêu! Tiểu Bồ kinh hô một tiếng, muốn ngăn tại trước người.

Thẩm Ngọc sắc mặt tái nhợt, trở tay nắm chặt bên hông trường đao.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng không kịp.

Cái này thích khách ẩn đao, cơ hồ đã muốn chạm đến Tiểu Bồ trên lồng ngực! Hết thảy tới quá nhanh.

Đột nhiên!

Hai người thấy hoa mắt, trước người lại lóe ra một thân ảnh.

Người tới phát sau mà đến trước, xuất thủ nhanh như thiểm điện.

Thẩm Ngọc hai người đều không thấy rõ ràng, cái này ẩn giả đao, đã bị người tới cướp đi, trở tay đâm một cái! Ẩn đao đâm vào cái này ẩn giả lồng ngực, chỉ lộ một cái chuôi đao ở bên ngoài!

Là Trần Đường!

Cho tới giờ khắc này, Thẩm Ngọc hai người mới nhìn rõ người tới.

Cái này ẩn giả một đao thất thủ, liền ý thức được tình huống không đúng.

Nhiều năm ẩn giả kiếp sống cùng huấn luyện, để hắn trước tiên làm ra phán đoán, một kích không trúng, không chút nào tham luyến, lập tức trốn xa! Nhưng người này quay người không đi hai bước, liền cảm thấy ngực truyền đến đau đớn một hồi.

Hắn cúi đầu xem xét, mình ẩn đao, không ngờ không có vào ngực!

Người này ý thức u ám, thân hình lay động mấy lần, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, thi thể từ cầu hình vòm bên trên lăn xuống đi.

Trần Đường rời đi vị trí cũ, đánh giết người này đồng thời, cũng tránh đi trung niên phụ nhân và lão ẩu kia xuất thủ, còn có ban sơ mấy cây độc châm!

Trung niên phụ nhân và lão ẩu xuất thủ thất bại, đồng thời trong lòng run lên.

Mục tiêu thật nhanh thân pháp!

Đi, vẫn là lưu?

Hai người có chút chần chờ, trong chớp mắt, Trần Đường cũng đã đi mà quay lại! Bạch!

Trung niên phụ nhân đối diện một đao chém xuống đi, tốc độ cực nhanh, đồng thời thân đao khẽ nghiêng, lấy một loại kỳ quái góc độ hơi rung nhẹ.

Đao kia thân bóng loáng như gương, phản xạ mặt trời rơi xuống chùm sáng, sáng rõ Trần Đường trước mắt một mảnh hoa râm, mở mắt không ra.

Đây chính là ẩn giả ám sát bên trong, lợi dụng cảnh vật chung quanh một loại tiểu kỹ xảo.

Tại giao thủ thời điểm, đột nhiên đến như vậy một chút, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, ánh mắt bị ngăn trở, tất nhiên sẽ luống cuống tay chân, xuất hiện sơ hở.

Chỉ là trong chớp mắt, liền có khả năng phân ra sinh tử!

Chỉ là, Trần Đường coi như hai mắt nhắm lại, bằng vào Thính Phong Quyết, cũng có thể đem trung niên phụ nhân xuất thủ quỹ tích đoán được.

Chỉ gặp hắn đưa tay trái ra, thế như thiểm điện, trong nháy mắt nắm chặt trung niên phụ nhân tay cầm đao cổ tay, hướng phía bên phải một trảm, vừa vặn ngăn trở lão ẩu chặt tới một đao.

Đồng thời nhô ra tay phải, xuyên thấu hai thanh ẩn đao phong tỏa, tại trung niên phụ nhân yết hầu nhẹ nhàng vồ một cái!

"Ôi ôi. . . . ."

Trung niên phụ nhân trước ngực, trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, há to miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện yết hầu hở, phát ra một trận quái dị tiếng vang.

"Đoạt thức ăn trước miệng cọp!"

Thẩm Ngọc hai mắt tỏa sáng, nhận ra đây là Phục Hổ Quyền bên trong một thức.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp tại Trần Đường trong tay dùng đến, là như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Chỉ là tiện tay trảo một cái, trung niên phụ nhân kia yết hầu liền đã vỡ vụn không chịu nổi, máu chảy như suối, khí quản đều bị tách rời ra! Một thức này nàng đã sớm thuần thục nắm giữ, nhưng từ đầu đến cuối không được pháp, không cách nào đạt tới thông nó biến cấp độ.

Vừa mới nhìn thấy Trần Đường lấy một thức này nhẹ nhõm giết chết một vị ẩn giả, Thẩm Ngọc hình như có sở ngộ.

Trong nhà vị tiền bối kia lại thế nào truyền thụ nàng quyền pháp, dù sao không có loại tràng diện này mang cho nàng xung kích lớn.

Cái này hoàn toàn chính là trong thực chiến, truyền thụ Thẩm Ngọc nên như thế nào dùng đoạt thức ăn trước miệng cọp đến giết người!

Một chiêu đắc thủ, bà lão kia thấy tình thế không ổn, muốn quay người đào tẩu.

Trần Đường chỗ nào cho nàng cơ hội này, một cái hổ vồ liền tới đến trước người, thả người bổ nhào về phía trước!

Trong chốc lát, Thẩm Ngọc phảng phất nhìn thấy tại cái này cầu hình vòm phía trên, có một đầu nhìn thấy con mồi hổ đói, gào thét một tiếng, từ dưới núi bổ nhào tới, một trận ác phong cuốn lên!

Răng rắc!

Bà lão kia bị Trần Đường nhào tới, hai tay thoáng vận lực, liền vặn gãy cái cổ.

Sưu sưu sưu!

Trung niên hán tử kia mắt thấy tình huống không ổn, tiện tay hất lên, ống tay áo bay ra mấy cái hình chữ thập trạng phi tiêu.

Doãn Đại không dám khinh thường, vội vàng lui ra phía sau nửa bước, múa đao đón đỡ.

Cùng lúc đó, trung niên hán tử hai tay hướng phía Trần Đường phương hướng ngay cả vung hai lần! Lại là một mảng lớn hàn quang đập vào mặt!

Nhưng những này hàn quang toàn bộ thất bại!

Trần Đường lăng không nhảy lên, đi vào chỗ cao, như hổ thêm cánh lướt đi cách xa hơn một trượng, tránh đi những này Thập tự phi tiêu đồng thời, trong nháy mắt nhào đến trung niên hán tử sau lưng.

Nắm lên người này cái cổ, tiện tay hất lên!

Ầm

Người này trùng điệp ngã tại cầu hình vòm lan can đá bên trên, đầu đâm đến đầu rơi máu chảy, huyết tương băng liệt, đã bỏ mình.

Nguyên bản ngồi dưới đất khóc rống hài đồng kia, sớm đã đứng dậy.

Tu vi của hắn, kém xa hai cái đại nhân, nhưng thân pháp lại cực kì linh động mau lẹ.

Hắn vượt qua cầu hình vòm lan can đá, liền muốn nhảy vào phía dưới trong nước sông.

Trần Đường ngã chết trung niên hán tử, rơi xuống đất trong nháy mắt, mũi chân đâm một cái.

Trên mặt đất vừa mới rơi xuống một thanh trường đao bay ra, hóa thành một đạo hàn quang, trong nháy mắt không có vào đứa bé kia ngực, một người một đao rơi vào trong sông, mặt sông rất nhanh nhuộm đỏ một mảnh.

Trần Đường không biết, hài đồng này đến cùng có phải hay không hai cái đại nhân hài tử.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không phải là thế tục trên ý nghĩa hài đồng.

Mà là một cái ẩn giả, một cái thích khách, một sát thủ! Có chút chần chờ, chết người khả năng chính là Trần Đường!

Doãn Đại, Tiểu Bồ hai người nhìn thấy cầu hình vòm bên trên mấy cỗ thi thể, ánh mắt bên trong khó nén chấn kinh.

Vừa mới Trần Đường hiển lộ ra thủ đoạn, tựa hồ so tại bờ biển thời điểm còn cường đại hơn, thậm chí là có chút kinh khủng! Mấy cái ẩn giả liên thủ ám sát, lại bị hắn như thế nhẹ nhõm liền hoá giải mất!

Những này hạ ẩn, không có một cái nào là hắn địch!

Doãn Đại đúng đúng Lục phẩm bên trên, lần này bị ủy thác trách nhiệm, bảo hộ Thẩm Ngọc.

Nhưng vừa vặn Trần Đường, lại mang cho hắn một loại không thể ngăn cản cảm giác! Giống như người này một cái tay, liền có thể đem hắn chụp chết!

Thẩm Ngọc ánh mắt bên trong, lại toát ra vẻ hưng phấn.

Trần Đường thủ đoạn giết người, cơ hồ đều là Phục Hổ Quyền bên trong chiêu thức.

Mặc dù Trần Đường ngoài miệng không nói, nhưng Thẩm Ngọc ẩn ẩn cảm giác được, Trần Đường vừa mới chính là tại dùng loại phương thức này đến chỉ điểm nàng.

Bất luận quyền pháp cao minh cỡ nào, cuối cùng phải đặt ở trong thực chiến, mới có thể hiện ra tinh túy cùng thần vận!

Cầu hình vòm chung quanh, nguyên bản như nước chảy đám người toàn bộ dừng lại, hướng bên này nhìn sang.

Toàn bộ thành thị phảng phất đều tĩnh lại!

Nhìn thấy mấy cái ẩn giả toàn quân bị diệt, đám người thần sắc khác nhau.

Không hẹn mà cùng, đám người trong nháy mắt lại khôi phục lưu động, gào to âm thanh, tiếng rao hàng, chơi đùa tiếng cười lại lần nữa truyền đến, tựa hồ tình cảnh vừa nãy chưa hề phát sinh qua.

Cầu hình vòm bên trên, kia đối nam nữ trẻ tuổi, vẫn tại tương hỗ dựa sát vào nhau, nói chuyện phiếm đàm tiếu, nhìn qua phương xa.

Trên cầu mù lòa, vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Chỉ là, đoán mệnh mù lòa hai mắt lỗ thủng, nhìn chòng chọc vào Trần Đường, phảng phất có thể trông thấy.

Có người đi đường từ cầu hình vòm ngược lên qua, đối với dưới chân thi thể, làm như không thấy.

Hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu..