Chương 17: Họa sát thân

Chương 17: Họa sát thân

Doãn Đại lui trở về Thẩm Ngọc bên người, thần sắc khẩn trương nhìn xem bốn phía.

Trần Đường ngược lại là thần sắc như thường, đi vào lão ẩu kia thi thể bên người, tiện tay bắt lại, chấn động rớt xuống mấy lần.

Đinh đinh đang đang!

Bà lão kia trên thân, rơi xuống một đống lớn đồ vật.

Trong đó có một loại hình thoi ám khí, gập ghềnh, mũi nhọn sắc bén.

Thẩm Ngọc cũng tò mò lại gần, thuận Trần Đường ánh mắt nhìn, nói: "Đây là ẩn giả ám khí một trong, vung lăng, cũng xưng Thập Tự Đinh."

"Thời điểm chạy trốn, hướng trên mặt đất bung ra, hoặc là đem vung lăng sớm cất đặt tại mục tiêu phải qua chỗ, nếu là không cẩn thận đạp lên, bàn chân tất nhiên sẽ thụ thương."

Ngoại trừ vung lăng, còn có một loại Thập tự phi tiêu, bàn thức phi hành ám khí, lại xưng ẩn giả tiêu.

Lớn chừng một ngón tay ống trúc, gọi là thổi mũi tên.

Trước đó tại bờ biển thời điểm, Trần Đường liền bị một vị ẩn giả lấy thổi mũi tên ám sát qua.

Thẩm Ngọc nói: "Thổi mũi tên dùng có chút ẩn nấp, trong đám người phóng thích rất khó phát giác, mà lại không cần cao bao nhiêu tu vi cảnh giới.

Một chút Cửu phẩm Bát phẩm hạ ẩn, ban sơ ám sát kiếp sống, có vượt qua một nửa đều dựa vào thổi mũi tên hoàn thành nhiệm vụ.

Ngoại trừ một chút binh khí, ẩn giả đặc thù đạo cụ, còn có một số dược phẩm loại hình.

"Đây là ẩn giả nhiệm vụ lệnh."

Thẩm Ngọc gặp Trần Đường nhặt lên một cái lệnh bài giống như đồ vật, nói: "Nghe nói ẩn giả đi Ảnh Tử Lâu tiếp vào nhiệm vụ, liền sẽ phái phát một cái nhiệm vụ lệnh, trên đó viết dãy số, đối ứng thứ mấy cái tiếp vào nhiệm vụ này người."

Thứ này vô dụng, Trần Đường tiện tay ném đi.

"Trên thân thể người này tựa hồ không có ẩn tệ?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Ngọc nói: "Cũng rất bình thường, ẩn tệ rất khó thu hoạch được, đối với hạ ẩn mà nói, hoàn thành một cái bình thường cấp nhiệm vụ, chỉ có thể đạt được một viên ẩn tệ.

Tại ẩn giả thế giới bên trong, khắp nơi đều là tiêu phí ẩn tệ địa phương, tùy tiện mua sắm một kiện trang bị liền tiêu hết."

Trần Đường không cam tâm, lại đi tới trung niên hán tử trên thân, một trận chấn động rớt xuống.

Vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch.

Đi vào cái kia phụ nữ trung niên bên cạnh thi thể, ngược lại là chấn động rớt xuống xuống tới hai cái vàng óng ánh hình tròn tiền xu.

Không nghĩ tới tại ẩn giả thế giới cũng không thể ngoại lệ, thành hôn về sau, cũng là nhà gái quản tiền.

Trần Đường nhặt lên hai cái kim tệ, quan sát.

Kim tệ chính diện, phía trên lạc ấn lấy một cái có chút phức tạp lại rõ ràng đồ án.

Như cẩn thận phân biệt, liền có thể từ đó nhìn ra mấy loại thuộc về ẩn giả tiêu chí.

Giống như là hình tròn dàn khung bên trong, in một cái Thập tự phi tiêu hình dạng, bốn nơi hẻo lánh trống không, phân biệt in ẩn đao, vung lăng, thổi mũi tên, bột phấn trạng độc dược.

Mà ẩn tệ mặt sau, nhìn qua bóng loáng một mảnh, không có bất kỳ cái gì vết tích.

Nhưng nếu có chút chuyển động, cõng qua tia sáng sát na, ẩn tệ mặt sau liền sẽ hiện ra một cái che mặt ẩn giả, nửa ra khỏi vỏ ẩn đao dựng thẳng tại trước người như ẩn như hiện.

"Có chút ý tứ."

Xem ra loại này ẩn tệ chế tác, là bỏ ra tâm tư.

Ba người trên thân đều không có ngân phiếu cùng ngân lượng, Trần Đường trước đem hai cái ẩn tệ bỏ vào trong ngực.

"Trần đại ca, ngươi dạng này. . . ."

Thẩm Ngọc thấy cảnh này, có chút khẩn trương nhìn xem bốn phía, nhỏ giọng nhắc nhở lấy.

Trước mắt bao người, đem ẩn tệ bỏ vào trong túi, tất nhiên sẽ dẫn tới cái khác ẩn giả ngấp nghé!

"Không sao."

Trần Đường không để ý.

Hắn không phải ẩn giả, muốn thu hoạch ẩn tệ, chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

Nhiều mấy cái ẩn giả đưa tới cửa, mới không còn gì tốt hơn.

Trần Đường quay người, đang muốn đi kiểm tra cái kia từ cầu hình vòm bên trên lăn xuống đi cỗ thi thể kia, lại phát hiện, cỗ thi thể này đã biến mất! Ngay tại hắn vừa mới kiểm tra kia ba bộ thi thể thời điểm, có người đem cổ tử thi này khiêng đi, lặng yên không một tiếng động!

Cái này Thiên Trúc thành bên trong, xác thực có cao thủ!

"Hắc hắc!"

Cái kia đoán mệnh mù lòa đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, tu vi của ngươi không phải Lục phẩm, mà là Ngũ phẩm!"

Câu nói này nói ra, cầu hình vòm phụ cận người đều nghe được rõ ràng.

Có mặt người lộ dị sắc.

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, nói: "Không đúng sao, Trần đại ca xuất thủ không có nội lực dấu hiệu, thế nào lại là Ngũ phẩm?"

Đoán mệnh mù lòa cười hắc hắc, nói: "Hắn đi là khổ luyện con đường, nội tráng tạng phủ, mặc dù không có nội khí, nhưng đã là Ngũ phẩm!"

Trần Đường thần sắc lạnh nhạt.

Coi như hắn cố ý ẩn tàng, đang xuất thủ ở giữa, khó tránh khỏi sẽ toát ra một chút sơ hở cùng dấu hiệu, không thể gạt được thành thị này bên trong cao thủ.

Đương nhiên, coi như bị người khám phá, hắn hiện tại cũng không hoảng hốt.

Dựa theo ẩn giả ở giữa quy tắc, cho dù có ẩn giả tìm hắn để gây sự, tu vi cao nhất cũng chính là Tứ phẩm! Lấy Trần Đường thực lực, Ngũ phẩm cái này cấp bậc, có thể xưng vô địch!

Cho dù đối đầu Tứ phẩm, có nhập thần tọa chiếu, Sư Tử Hống rất nhiều át chủ bài, hắn cũng có nắm chắc đem đối phương chém giết! Đây mới là hắn lực lượng chỗ.

"Ngũ phẩm!"

Doãn Đại âm thầm kinh hãi.

Trách không được, thủ đoạn của người nọ lợi hại như thế.

Nhưng rất nhanh, Doãn Đại liền ý thức được cái gì, nhìn về phía Thẩm Ngọc thấp giọng nhắc nhở: "Tiểu thư, chúng ta trở về đi.

Như Trần Đường chỉ là Lục phẩm võ giả, đến ám sát hắn nhiều nhất là hạ ẩn.

Lấy Thẩm gia thuyền hàng bên trên thủ vệ, có niềm tin rất lớn bảo trụ Trần Đường cùng Thẩm Ngọc an toàn.

Nhưng Trần Đường là Ngũ phẩm, ý vị này sẽ có trung ẩn đến ám sát!

Thẩm Ngọc ba người bọn họ tiếp tục đi theo Trần Đường, vô cùng có khả năng bị liên luỵ.

Trần Đường đã vừa mới hỏi Ảnh Tử Lâu vị trí, cái kia tiệm thợ rèn, ngay tại Ảnh Tử Lâu bên cạnh.

"Các ngươi trở về đi, hôm nay đa tạ."

Trần Đường đối Thẩm Ngọc nhẹ gật đầu.

Thẩm Ngọc cúi đầu không nói.

Trầm ngâm một lát, nàng mới nói ra: "Trần đại ca, nhà ta thuyền hàng sẽ ở bến cảng dừng lại hai mươi ngày thời gian, lại về sau liền muốn rời khỏi, trở về Thiên Hồ Châu."

"Ngươi như muốn đi Thiên Hồ Châu, sau hai mươi ngày, tùy thời đều có thể tới tìm ta, ta ở chỗ này nhiều nhất còn có thể lại nghỉ ngơi mười ngày."

"Tiểu thư!"

Doãn Đại cùng Tiểu Bồ đồng thời nhíu mày, thở nhẹ một tiếng.

Trần Đường dưới mắt rõ ràng là cái đại phiền toái.

Thần Châu người thân phận.

Vừa mới tại Thiên Trúc thành bên trong, trước mắt bao người, giết mấy vị ẩn giả, người mang ẩn tệ.

Trong bóng tối, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn!

Huống chi, tại Ẩn Giả Châu chờ lâu một ngày, liền mang ý nghĩa Thẩm Ngọc nhiều một phần phong hiểm.

Thẩm Ngọc không để ý đến Doãn Đại hai người, vẫn là nhìn về phía Trần Đường, nói: "Trần đại ca, Thiên Trúc thành bên trong nguy cơ tứ phía, ngươi cẩn thận nhiều."

"Bảo trọng."

Trần Đường gật gật đầu.

"Tiểu cô nương, ngươi có lời gì liền bây giờ nói đi, sau ngày hôm nay, chỉ sợ không có cơ hội."

Đoán mệnh mù lòa nhếch miệng cười nói: "Ta vừa mới cho hắn tính một quẻ, hắn hôm nay có họa sát thân!"

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, chung quanh người đi đường như thường, cũng không phát giác được cái gì dị thường.

Dựa theo ẩn giả thế giới quá trình, cũng đã có người đi thông tri Ảnh Tử Lâu, đổi mới tu vi cảnh giới của hắn, sửa chữa nhiệm vụ.

Có trung ẩn nhận lấy nhiệm vụ về sau, mới có trung ẩn khả năng ra tay với hắn.

"Ta mệnh rất rắn."

Trần Đường đối Thẩm Ngọc cười cười, nói: "Hồi đi."

Dứt lời, Trần Đường quay người hạ cầu hình vòm, hướng phía Ảnh Tử Lâu phương hướng bước nhanh bước đi.

Tu vi cảnh giới của hắn, đã không phải là bí mật.

Cũng đã có người thông báo Ảnh Tử Lâu.

Ảnh Tử Lâu đạt được tin tức, sẽ kịp thời sửa chữa.

Nếu là có trung ẩn nhận lấy nhiệm vụ, mới có trung ẩn ra tay với hắn.

Chí ít trong thời gian này, còn sẽ không có đến từ trung ẩn ám sát..