Chương 18: Lão thợ rèn

Chương 18: Lão thợ rèn

Trần Đường dần dần tăng nhanh bộ pháp.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy một tòa cao bảy tầng kiến trúc đứng sừng sững ở một cái ngã tư đường bên cạnh, ở chung quanh một hai tầng ốc xá bên trong lộ ra có chút đột xuất.

Lúc này, ánh nắng chiều chiếu xuống tòa kiến trúc này bên trên, tại lộ diện bên trên bỏ ra một mảnh to lớn bóng ma.

Tại bóng ma này dưới, Ảnh Tử Lâu ba chữ to như ẩn như hiện!

Phía trên không có bảng hiệu, đại môn đóng chặt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Chỉ bất quá, Trần Đường mới vừa tới ở đây, liền phát giác được, kề bên này tụ tập không ít ẩn giả.

Những này ẩn giả sớm đã cùng cả tòa thành thị hòa làm một thể, có đang bận việc sinh kế, có tại trước gian hàng cò kè mặc cả, có tại phụ cận gào to bồi hồi. . . . .

Ảnh Tử Lâu phụ cận tụ tập ẩn giả, so Trần Đường lúc đến trên đường gặp phải ẩn giả muốn bao nhiêu!

Càng quan trọng hơn là, bên trong ẩn giả những này, có không ít hai bên huyệt Thái Dương có chút nâng lên, rõ ràng đã tu luyện tới Tứ phẩm!

Ngũ phẩm, Tứ phẩm võ giả, đều thuộc về trung ẩn!

Tới đối phó hắn?

Trần Đường bước chân dần dần chậm dần, không dám khinh thường.

Nhưng hắn đi không bao xa, liền phát hiện, những này ẩn giả ánh mắt, sẽ lơ đãng hướng Ảnh Tử Lâu cổng phương hướng nhìn một chút.

Có sẽ nhìn một chút trên mặt đất cái bóng, tựa hồ đang suy tính đại khái thời gian.

Những người này tựa hồ không phải tới tìm hắn.

Trần Đường cùng mấy vị trung ẩn gặp thoáng qua.

Những này trung ẩn nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Có lẽ có quan nhiệm vụ của hắn tin tức còn không có đổi mới, có lẽ những này trung ẩn không có nhận lấy nhiệm vụ, lại có lẽ, trên người bọn họ có những cái nhiệm vụ khác. . . . .

Trần Đường vẫn là không có buông lỏng, cực kì cẩn thận, chậm rãi tới gần Ảnh Tử Lâu bên cạnh chỗ kia tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn không có cửa mặt, ở vào nửa buông ra trạng thái, có quan hệ ẩn giả rất nhiều binh khí, ám khí rực rỡ muôn màu treo ở ba mặt trên vách tường.

Một vị đã có tuổi, râu tóc hơi bạc, nhưng thân thể khô gầy lão giả nửa nằm tại một cái trên ghế xích đu, trong tay cầm một thanh trúc chế hình tròn quạt hương bồ, nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Đường đi vào tiệm thợ rèn trước, hỏi: "Quấy rầy một chút, nếu như ta cung cấp vật liệu, nơi này có thể đánh tạo hộ giáp sao?"

Lão thợ rèn con mắt đều không có trợn, phảng phất giống như không nghe thấy.

Trần Đường suy nghĩ một chút, từ trong ngực xuất ra một viên vàng óng ánh ẩn tệ đặt ở đúc đài, phát ra một tiếng rất nhỏ giòn vang.

Lão thợ rèn lông mày nhíu lại, chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ là híp một đường nhỏ, đầu tiên là trên dưới đánh giá Trần Đường, lại liếc qua đúc trên đài ẩn tệ.

"Ngươi không phải ẩn giả."

Lão thợ rèn thản nhiên nói.

Trần Đường nói: "Nhưng ta có ẩn tệ."

Lão thợ rèn tựa hồ không quá nghĩ tiếp cái này đơn sinh ý, nói: "Trên tường có hộ giáp, ngươi tùy ý chọn một kiện đi. Nghĩ mời lão phu định chế hộ giáp, vậy coi như đắt."

"Muốn bao nhiêu ẩn tệ?" Trần Đường hỏi.

"Vậy phải xem ngươi cầm là tài liệu gì." Lão thợ rèn nói.

Trần Đường trầm ngâm một lát, vẫn là đem trên lưng bao khỏa lấy xuống, bốn phía quan sát, tai nghe lục lộ, chuẩn bị tùy thời ứng đối đột phát tình trạng.

Nhìn thấy Trần Đường vội vã cuống cuồng dáng vẻ, lão thợ rèn cầm quạt hương bồ, gõ gõ đúc đài, nói: "Ảnh Tử Lâu cùng tương quan trong cửa hàng, cấm chỉ động võ."

Ồ

Trần Đường nao nao, có chút không dám vững tin, lại lần nữa hỏi: "Chỉ cần chúng ta tại tiệm thợ rèn bên trong, tất cả ẩn giả cũng không thể ra tay với ta?"

Lão thợ rèn nói: "Dù là ngươi nửa chân đạp đến tiến ta cái này, tất cả ám sát đều muốn lập tức đình chỉ."

Nhưng vào lúc này, một cái phần bụng đổ máu tuổi trẻ nam tử xuyên qua đám người, lảo đảo nghiêng ngã chạy đến nơi đây, một đầu đâm vào tiệm thợ rèn bên trong.

Sau lưng hắn, một vị ẩn giả đuổi tới nơi đây, lập tức dừng bước, chỉ là lạnh lùng nhìn xem người này, nhưng lại không lên trước.

"Mua cái gì?"

Lão thợ rèn nhìn xem người này, mặt không thay đổi hỏi.

Ta

Thanh niên trẻ tuổi kia thần sắc chần chờ, ánh mắt bên trong có chút kinh hoảng.

Trần Đường làm người đứng xem, đều nhìn ra trên người người này hơn phân nửa không có ẩn tệ.

Lão thợ rèn quơ quơ quạt hương bồ.

Nam tử trẻ tuổi nuốt nước miếng, tựa hồ đối với lão thợ rèn có chút e ngại, chần chờ một lát, vẫn là chậm rãi rời khỏi tiệm thợ rèn.

Người này vừa mới rời đi tiệm thợ rèn, cái kia ẩn giả liền xuất thủ.

Phốc phốc!

Người này không thể chèo chống bao lâu, liền bị một đao chém giết!

Vị này ẩn giả cắt lấy nam tử trẻ tuổi đầu lâu, lấy miếng vải đen bao vây lại, quay người đi vào bên cạnh Ảnh Tử Lâu.

Mọi người chung quanh sớm đã nhìn lắm thành quen, đối với cái này không có chút rung động nào, đám người thậm chí không có một chút bối rối.

Hai cái hất lên áo bào xám người đi tới, đi ngang qua cỗ này thi thể không đầu về sau, cỗ thi thể này lại từ dưới đất biến mất không thấy gì nữa!

Trần Đường đang muốn đi nhìn kia hai cái người áo bào tro tung tích, chỉ nghe lão thợ rèn sâu kín hỏi: "Ngươi mua cái gì?"

Trần Đường cởi xuống trên lưng bao khỏa, đem bên trong giao long da lấy ra, đưa cho lão thợ rèn, trầm giọng nói: "Ta muốn dùng trương này da định chế một kiện hộ giáp."

Lão thợ rèn nguyên bản không quá cảm thấy hứng thú, nhưng hắn liếc mắt một cái, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Đây là giao long da?"

Lão thợ rèn đưa tay nhận lấy, cẩn thận quan sát.

Lão nhân này quả thật có chút đồ vật, liếc mắt liền nhìn ra trương này da lai lịch.

Đổi bình thường thợ rèn, chỉ sợ căn bản không biết.

Mà lại muốn cắt xén giao long da, đều cần cực kì sắc bén công cụ lợi khí  bình thường tiệm thợ rèn tử cũng không làm được.

"Đáng tiếc  đáng tiếc."

Lão thợ rèn đem trọn trương giao long da triển khai về sau, lắc đầu thở dài hai tiếng.

Trần Đường hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

"Trương này giao long da vốn là hoàn chỉnh, nhưng bị đốt cháy khét hơn phân nửa."

Lão thợ rèn nhìn ra đo một chút Trần Đường thân hình, nói: "Làm thành hoàn toàn bao khỏa thân trên hộ giáp không thể nào, ngược lại là có thể cho ngươi chế tác thành một kiện bảo vệ thân thể nội giáp."

"Cũng may giao long da đốt cháy còn lại bộ phận này, đúng lúc là giao long lưng bên trên cứng rắn nhất khu vực, chế tác nội giáp không còn gì tốt hơn."

Đi

Trần Đường gật gật đầu.

Lão thợ rèn ánh mắt quét qua, lưu ý đến Trần Đường bên hông gân rồng, hỏi: "Ngươi bên hông quấn chính là giao long gân?"

"Không tệ."

"Đây cũng là đồ tốt."

Lão thợ rèn nói: "Cùng một chỗ giao cho ta, ta đi tìm một chút tốt khoáng thạch, rèn đúc một cái cực phẩm cung thai, phối hợp căn này gân rồng, chính là một trương tuyệt thế vô song giao long cung!"

Trần Đường chi tiết nói ra: "Trên người của ta không có nhiều ẩn tệ."

"Không sao."

Lão thợ rèn nói: "Một viên ẩn tệ là được."

"Một viên?"

Trần Đường hỏi: "Một kiện nội giáp một viên, vẫn là. . . ." "Nội giáp cùng giao long cung cộng lại, một viên ẩn tệ." Lão thợ rèn hơi không kiên nhẫn ngắt lời nói. Trần Đường hơi có chần chờ.

Lão thợ rèn như thế để bụng, hắn cũng có chút do dự.

Nhưng trầm ngâm một lát, Trần Đường vẫn là đem giao long gân giải xuống dưới, đưa cho lão thợ rèn, hỏi: "Cái này hai kiện trang bị đại khái bao lâu có thể đánh tạo tốt?"

"Chung vào một chỗ, đại khái một tháng."

Lão thợ rèn nói.

Sau đó, hắn nhanh chóng thu hồi giao long da cùng giao long gân, lại nhận lấy viên kia ẩn tệ, mới khoát tay nói: "Đi thôi, hôm nay thu quán."

Trần Đường hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua.

Ảnh Tử Lâu phụ cận tụ tập trung ẩn càng ngày càng nhiều, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Bên ngoài những này ẩn giả tại cái này tụ lấy làm cái gì?"

Trần Đường hỏi.

Lão thợ rèn cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Với ngươi không quan hệ, đều là chạy Thần Châu cái kia nữ oa tới, hai trăm vạn treo thưởng a, Luyện Ngục cấp bậc, thưởng sáu cái ẩn tệ, chậc chậc. . . . .".