Chương 19: Lão bản nương

Chương 19: Lão bản nương

Trần Đường giật mình.

Trách không được, phụ cận những này trung ẩn căn bản không ai để mắt tới hắn.

Vị kia Thần Châu nữ tử treo thưởng, chỉ là bạch ngân liền có hai trăm vạn lượng, cho dù Ảnh Tử Lâu rút ra một nửa, cũng còn thừa lại một trăm vạn.

Có số tiền kia, trực tiếp về hưu đều đầy đủ.

Tại Ẩn Giả Châu, đại đa số thời điểm, đều vẫn là dùng ngân lượng đến giao dịch.

Chỉ có tại một chút đặc biệt nơi chốn, ẩn giả ở giữa, mới có thể dùng được ẩn tệ.

Trần Đường hỏi: "Mục tiêu tại Ảnh Tử Lâu bên trong?"

Đúng

Lão thợ rèn gật gật đầu, nói: "Ngoại thương nội thương đều không nhẹ, hơn nữa còn trúng độc, không có đặc thù giải dược, căn bản không giải được."

Vừa nói, lão thợ rèn mắt nhìn ngày càng mờ tối sắc trời, nói: "Tính toán thời gian, nàng không sai biệt lắm nên ra, nghe nói trên người nàng mang ẩn tệ, chỉ đủ ở cho tới hôm nay."

Trần Đường hỏi: "Người này thật có lợi hại như vậy? Còn có thể đạt tới Luyện Ngục cấp?"

"Lợi hại nha, tự nhiên là lợi hại."

Lão thợ rèn nói: "Tuổi còn trẻ, liền tu luyện tới Tứ phẩm đỉnh phong, dưới kiếm có không ít ẩn giả nuốt hận . Bất quá, bình thường tới nói, tối đa cũng liền xem như ác mộng cấp bậc."

"Sở dĩ đến Luyện Ngục cấp, chỉ là bởi vì cố chủ nhiệm vụ yêu cầu là bắt sống."

Dừng lại, lão thợ rèn cười hắc hắc, nói: "Ẩn giả suốt đời sở học, một thân bản sự, đều là thủ đoạn giết người, đột nhiên để bọn hắn bắt sống, tránh không được bó tay bó chân  nhiệm vụ độ khó tự nhiên tăng lên một tầng."

Thì ra là thế.

Trần Đường nhìn cách đó không xa Ảnh Tử Lâu, lại hỏi: "Bên trong tiêu phí quý sao?" "Khó mà nói."

Lão thợ rèn nói: "Ở trọ, một ngày một đêm là một cái ẩn tệ."

"Cái kia còn tốt." Trần Đường gật gật đầu.

Lão thợ rèn lại nói: "Nếu là ở bên trong điểm một chén rượu, cũng là một viên ẩn tệ."

"Đoạt tiền a!"

Trần Đường líu lưỡi.

Trước đó nghe Doãn Đại nói, Ảnh Tử Lâu bên trong có rượu mạnh nhất, hắn vẫn còn muốn tìm cơ hội tới nâng ly một phen.

Dù sao ở trên biển nhẹ nhàng ba tháng, miệng bên trong đều phai nhạt ra khỏi chim.

Hiện tại xem ra, đừng nói nâng ly một phen, uống một chén đều phải cân nhắc một chút.

"Ảnh Tử Lâu rượu, đáng giá."

Lão thợ rèn đột nhiên đối Trần Đường nháy mắt mấy cái, có chút hèn mọn cười cười, nói: "Không riêng gì hương vị thượng đẳng, còn có thể bên trong trông thấy phong tao lão bản nương, chậc chậc, cam đoan để ngươi nhìn một lần cho thỏa."

Trần Đường: ". . . ."

Cái này thợ rèn tay nghề đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?

Trần Đường có chút hoài nghi.

Bất quá, đến đều tới.

Nghe nói, có quan hệ ẩn giả không ít quy tắc quy củ, tại Ảnh Tử Lâu bên trong đều có thể trông thấy, vừa vặn đi gặp một phen, trong lòng có số lượng.

Trần Đường rời đi tiệm thợ rèn, hướng phía bên cạnh Ảnh Tử Lâu bước đi.

Hắn ngược lại không lo lắng lão thợ rèn, mang theo giao long da gân đi đường.

Dù sao dựa vào Ảnh Tử Lâu mở sinh ý, cùng ẩn giả cùng một nhịp thở, ẩn giả thế giới quy củ nhiều như vậy, một số ra chuyện như vậy, chỉ sợ ẩn giả thế giới cũng dung không được hắn.

Đi vào Ảnh Tử Lâu trước cửa, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, Trần Đường đẩy cửa vào.

Bên ngoài vẫn là lãnh lãnh thanh thanh, sắc trời lờ mờ, mới vừa tiến vào đại đường, chỉ gặp bên trong đèn đuốc sáng trưng, cơ hồ ngồi đầy người.

Tốp năm tốp ba tụ tại một bàn, trên bàn bày biện uống xong chén rượu cùng ăn thừa thức ăn.

Kỳ quái là, nhiều người như vậy tụ tập tại cái này rộng rãi trong hành lang, lại an tĩnh dị thường.

Có người tương hỗ trò chuyện, cũng chỉ là thấp giọng thì thầm.

Có thể ngồi tại cái này trong đại đường ăn uống người, cơ hồ đều là ẩn giả!

Ngay tại Trần Đường tiến đến trong nháy mắt, không ít ẩn giả hình như có cảm giác, hướng bên này nhìn thoáng qua, thần sắc khác nhau.

Những này ẩn giả trước tiên liền nhận ra Trần Đường cũng không phải là Ẩn Giả Châu người, cũng không phải ẩn giả!

Nhưng rất nhanh, đông đảo ẩn giả lại thu hồi ánh mắt, thỉnh thoảng liếc nhìn lầu hai đầu bậc thang vị trí, tựa hồ đang đợi cái gì.

Trần Đường đóng lại đại môn, bốn phía quan sát.

Chỉ gặp Ảnh Tử Lâu tứ phía trên vách tường, viết lít nha lít nhít chữ viết, phía trên đều là một chút liên quan tới ẩn giả quy tắc.

Bên trái vách tường đầu thứ nhất: "Không quy củ, không thành phương viên."

Đầu thứ hai: "Đối ẩn giả tổ chức tuyệt đối trung thành, phục tùng vô điều kiện ẩn giả tổ chức an bài."

Điều thứ ba: "Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người; như cùng ẩn giả tổ chức có xung đột, tuân theo đầu thứ hai quy tắc."

. . .

Trần Đường tùy tiện nhìn thoáng qua, các loại khuôn sáo, bao hàm rất nhiều chi tiết.

Giống như là có hai vị trở lên ẩn giả, ám sát cùng một mục tiêu, cuối cùng công lao thuộc về, đều viết rõ ràng.

Bao quát ẩn tệ ở giữa giao dịch.

Dựa theo phía trên lời nói, ẩn giả ở giữa, trọng yếu nhất một quy củ, chính là tương hỗ ở giữa khế ước.

Mà ẩn tệ lưu thông, chính là khế ước thể hiện hình thức một trong.

Ẩn tệ cùng ngân lượng giá vàng không quan hệ, luận sự, cùng loại một cái ẩn tệ, có thể là một điều thỉnh cầu, có thể tại Ảnh Tử Lâu ở một đêm, không cần nhận bất kỳ quấy rầy nào, cũng có thể là chỉ mua một chén rượu. . . . .

Như đối phương đồng ý, liền đạt thành khế ước, liền có thể giao dịch.

Nếu không đồng ý, có thể gia tăng ẩn tệ.

Trần Đường đại khái xem một lần, mới hướng phía Ảnh Tử Lâu quầy hàng bước đi.

Bên kia đang có một vị áo khoác ngắn tay mỏng sa mỏng nữ tử, nhìn niên kỷ chừng ba mươi tuổi, phụ nhân cách ăn mặc, mái tóc đen nhánh, làn da trắng nõn, cái cổ trắng ngọc thon dài, bàn tay nâng cằm lên, thần sắc lười biếng tựa ở trên quầy, vũ mị xinh đẹp.

Vị này hẳn là Doãn Đại cùng lão thợ rèn trong miệng lão bản nương.

Tại lão bản nương bên người, còn đứng lấy một vị mặc trường sam, thân hình gầy gò, gương mặt gầy gò, dưới chân phù phiếm, tựa như một trận gió liền có thể thổi ngã nam tử.

Phía sau quầy, hẳn là thông hướng về sau trù, tản ra trận trận xào rau hương khí.

Chỉ là, đằng sau cánh cửa này động có chút quái dị, dị thường cao lớn rộng lớn, hai người đồng hành đều dư xài, rủ xuống một cái cự đại màn cửa, thấy không rõ bên trong có cái gì.

Trần Đường đi vào trước quầy.

Lần này không đợi đối phương đặt câu hỏi, hắn liền từ trong ngực lấy ra còn sót lại một viên ẩn tệ.

Lão bản nương nhìn thấy Trần Đường, hai mắt tỏa sáng, lập tức ngồi dậy, cười khanh khách nói ra: "Tiểu huynh đệ hảo hảo tuấn tiếu, nhưng là muốn đánh một chén rượu uống?"

Đi vào chỗ gần, Trần Đường lơ đãng giương mắt xem xét, không khỏi khóe mắt giật một cái.

Lão bản nương áo khoác ngắn tay mỏng sa mỏng, bên trong lại chỉ mặc một bộ màu hồng nhạt áo ngực, trắng lóa như tuyết, vô cùng sống động, rung động lòng người.

"Không vội."

Trần Đường trấn định tâm thần, thu hồi ánh mắt, nói: "Ta có thể nhìn xem treo thưởng nhiệm vụ sao?"

"Ngươi cũng không phải ẩn giả, nhìn cái gì nhiệm vụ."

Lão bản nương gặp Trần Đường không mua rượu, tiếu dung lập tức giảm ba phần, ngữ khí cũng lãnh đạm rất nhiều.

Trần Đường trong lòng thầm nghĩ: "Lão bản này nương hảo hảo con buôn, trước sau thái độ kém đến cũng quá là nhiều."

"Như thế nào trở thành ẩn giả?"

Trần Đường hỏi.

"Một viên ẩn tệ."

Lão bản nương xòe bàn tay ra, nói: "Ta Vân Nương đại phát thiện tâm, làm cho ngươi cái dẫn tiến người."

Trần Đường chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Ẩn giả quy củ nhiều như vậy, hắn cũng không có hứng thú này.

Lão bản nương gặp Trần Đường một viên ẩn tệ cũng không chịu ra, tiếu dung lại giảm ba phần.

Dáng dấp lớn lên rất tuấn tiếu, chỉ tiếc là cái keo kiệt quỷ.

Trần Đường nhìn ra lão bản nương xem thường, trong lòng cũng là không buồn.

Hắn chỉ có cái này một viên ẩn tệ, tự nhiên không thể tùy tiện liền dùng.

"Vậy ngươi ở trọ?"

Lão bản nương lông mày vẩy một cái, thu hồi tiếu dung hỏi.

"Không ở."

Trần Đường lắc đầu.

"Ha ha. . . . ."

Lão bản nương nở nụ cười, bàn tay đột nhiên trùng điệp vỗ lên bàn, khẽ quát nói: "Cũng không ở trọ, cũng không uống rượu, ngươi đến tiêu khiển lão nương!".