Chương 20: Gặp lại cố nhân

Chương 20: Gặp lại cố nhân

"Vân Nương, người ta tiểu hỏa tử huyết khí phương cương, tướng mạo đường đường, không chừng là nghe nói Vân Nương gió. . . . Tình, cố ý tới thăm ngươi một chút."

Trong hành lang, đột nhiên có người ồn ào, hô một tiếng.

Hừ

Vân Nương trợn nhìn người kia một chút, nói: "Đường đường cũng vô dụng, nhìn lão nương không cần đưa tiền sao!"

Trong đại đường ẩn giả, cùng Vân Nương mở lên trò đùa, cái sau cũng lơ đễnh.

Nguyên bản an tĩnh đại đường, giờ phút này ngược lại nhiều hơn mấy phần nhân khí, truyền đến từng đợt cười khẽ cùng nói nhỏ âm thanh.

"Vũ Kích, Liễu Sấu, cho hắn đỡ ra ngoài!"

Vân Nương hướng phía Trần Đường có chút ngẩng đầu, khẽ quát một tiếng.

"Thu được!"

Bếp sau phương hướng đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền ứng hòa.

Sau một khắc, một cái thân hình như là núi nhỏ nam tử đầu trọc từ bên trong đi ra, người để trần, bắp thịt cả người lóe bóng loáng, mắt như chuông đồng, mỗi đi một bước, Ảnh Tử Lâu mặt đất đều tại run nhè nhẹ!

Trần Đường đã coi như là dáng người khôi ngô, nhưng người này so với hắn còn muốn ròng rã cao lớn một vòng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, bếp sau cái kia cổng tò vò tại sao lại thiết kế đến cao to như vậy.

"Chờ một chút!"

Tên đầu trọc này đại hán trừng mắt hai mắt, thở hổn hển, thẳng đến Trần Đường đi tới, vừa tới phụ cận, liền bị Trần Đường gọi lại.

"Làm sao?"

Gã đại hán đầu trọc tiếng trầm hỏi: "Ngươi muốn mình ra ngoài sao?"

"Ngươi gọi Vũ Kích?"

Trần Đường hỏi dò, sau đó nhìn về phía Vân Nương bên người cái kia gầy như cây gậy trúc nam tử, lại nói: "Ngươi gọi Liễu Sấu?"

Cây gậy trúc nam mỉm cười gật gật đầu, hỏi: "Có gì chỉ giáo?"

"Không có gì."

Trần Đường nói: "Chỉ là nghe hai vị huynh đệ danh hào, cảm thấy có chút thân thiết, tại ta quê quán, ngũ tích lục thú quả thực là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai!"

"Lão bản nương, hắn khen ta đâu?"

Vũ Kích quay đầu nhìn về phía Vân Nương, tiếng trầm hỏi.

"Có quan hệ gì tới ngươi!"

Vân Nương trợn mắt trừng một cái, nói: "Hắn đang trì hoãn thời gian, cùng ngươi hai lôi kéo làm quen đâu!"

Liễu Sấu mỉm cười nói ra: "Kỳ thật ngươi tiêu hết một viên ẩn tệ, để lão bản nương dẫn tiến ngươi trở thành ẩn giả, lập tức liền có thể nhận nhiệm vụ, khả năng rất nhanh liền kiếm về."

"Dưới mắt nơi này liền có một cái nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành, chẳng những ban thưởng một trăm vạn lượng bạch ngân, còn có sáu cái ẩn tệ."

Trần Đường nói: "Ta nghe nói, nghe nói là Luyện Ngục cấp bậc treo thưởng, còn muốn bắt sống."

Ừm

Liễu Sấu gật đầu nói: "Nhưng ngươi yên tâm, người này bị thương rất nặng, lại trúng ngũ độc tán, chiến lực không phát huy ra một thành, tùy tiện một cái hạ ẩn đều có thể đem nó chế trụ. Liền nhìn cuối cùng ai vận khí tốt, có thể đem bắt sống."

"Mà lại, người này sắp rời đi Ảnh Tử Lâu, nơi này cùng người bên ngoài, đều đang đợi nàng."

Trần Đường trong lòng đột nhiên có chút hiếu kỳ, hỏi: "Vì sao càng muốn bắt sống nàng? Nàng biết cái gì kinh thiên đại bí mật?"

Liễu Sấu cười không nói.

"Bởi vì dung mạo của nàng quá xấu!"

Vũ Kích đột nhiên nói.

Vân Nương nhịn không được lại lật một cái xem thường, nói: "Ngươi cái này thẩm mỹ liền nghẹn nói chuyện!"

Dừng lại, Vân Nương mới nói: "Bởi vì cố chủ không nỡ, ha ha, nữ tử này xác thực ngày thường quá đẹp đẽ, may mà lão nương không phải nam thân, nếu không cũng đều vì chi khuynh đảo."

Nhưng vào lúc này, nguyên bản còn có chút nhỏ bé ồn ào đại đường, đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ!

"Có thể đẹp cỡ nào?"

Trần Đường nghe Vân Nương nói có chút mơ hồ, mà lại Vũ Kích vừa mới còn nói người này quá xấu, cũng không biết ai nói đáng tin cậy, liền thuận miệng hỏi một câu.

"Chính ngươi nhìn."

Vân Nương khẽ ngẩng đầu, ra hiệu lầu hai đầu bậc thang phương hướng.

Trần Đường ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một vị người mặc màu xanh nhạt trường sam nữ tử, toàn thân vết máu loang lổ, chính chậm rãi đi xuống thang lầu.

Nữ tử sắc mặt tái nhợt, không có một chút huyết sắc, nhưng vẫn không thể che hết kia kinh diễm hoàn mỹ khuôn mặt, siêu thoát phàm tục khí chất.

Trong đại đường, đông đảo ẩn giả tiếng hít thở đều nhẹ đi nhiều.

Nữ tử đi rất chậm, dùng bàn tay chống một thanh tạo hình cổ phác trường kiếm, mỗi lần một bậc thang, tựa hồ cũng thừa nhận không nhỏ thống khổ, uyển chuyển thân thể run nhè nhẹ, bên hông Ngọc Địch nhẹ nhàng đong đưa.

Trần Đường đôi mắt bên trong đầu tiên là dâng lên một trận kinh ngạc, liền rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng thở dài một tiếng, xoay đầu lại.

Trách không được người cố chủ kia sẽ bỏ không được.

Vị này Thần Châu tới nữ tử, chính là Ngọc Địch tiên tử!

Lúc trước, Ngọc Địch tiên tử cùng Tống Vũ từng ra mặt đã cứu hắn, ngăn cản qua truy binh, về sau liền không có tin tức.

Trần Đường không nghĩ tới, sẽ ở Đông Hải Ẩn Giả Châu bên trên gặp phải nàng.

Nàng làm sao lại xuất hiện tại cái này?

Vân Nương vừa mới một mực tại quan sát Trần Đường phản ứng.

Gặp Trần Đường nhanh chóng như vậy từ vị nữ tử này mỹ mạo bên trong khôi phục lại, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Người trẻ tuổi này, lại có như thế định lực?

Chẳng lẽ ta còn nhìn lầm?

. . . . .

Ngọc Địch tiên tử từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Mỗi một bước, đều cơ hồ dùng hết toàn lực.

Nàng còn sót lại một ngụm nội khí, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch, nội thương ngoại thương gia trì phía dưới, liên hạ thang lầu đơn giản như vậy động tác, đều cực kì khó khăn, vô cùng thống khổ.

Ngọc Địch tiên tử có thể cảm nhận được, chung quanh truyền đến dị dạng ánh mắt.

Nhưng nàng đã không cần thiết.

Cũng không có cái kia tâm thần cùng tinh lực, đi quan tâm những ánh mắt này.

Đi xuống nấc thang cuối cùng, Ngọc Địch tiên tử dưới chân mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ.

Bên cạnh tựa hồ có người muốn dìu nàng một thanh, nàng không để ý đến, hai tay chống Dạ Vũ Kiếm, dựa vào mình còn sót lại khí lực chậm rãi đứng dậy.

Làm sơ nghỉ ngơi, nàng hít sâu một hơi, dưới chân một sâu một cạn hướng phía Ảnh Tử Lâu cổng bước đi.

Nàng biết, một khi bước ra Ảnh Tử Lâu, tất cả ẩn giả đều có thể ra tay với nàng!

"Đáng tiếc."

Ngọc Địch tiên tử nhìn qua trong tay Dạ Vũ Kiếm.

Nàng biết, mình hôm nay không cách nào may mắn thoát khỏi.

Chỉ là đáng tiếc, Dạ Vũ Kiếm chính là Ba Sơn kiếm phái trấn phái chi kiếm, lại muốn đi theo nàng, thất lạc ở cái này tha hương nơi đất khách quê người.

Trong đầu của nàng, như đèn kéo quân, hiện lên vô số đạo thân ảnh.

Có đến từ môn phái đồng môn sư huynh sư muội, có những năm gần đây, bại vào nàng dưới kiếm rất nhiều tuổi trẻ thiên tài, cũng có trước đó vài ngày, tại Càn Quốc gặp phải những cái kia người thú vị. . .

Kia thớt xấu ngựa. . . . Cùng chủ nhân của nó.

Nghe nói, bọn hắn đã. . . . . Ai.

Ngọc Địch tiên tử đi vào Ảnh Tử Lâu cổng, có chút đứng vững, sau đó dùng sức mở cửa lớn ra.

Trong hành lang, đông đảo ẩn giả nhao nhao đứng dậy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Địch tiên tử bóng lưng, cũng hướng phía Ảnh Tử Lâu cổng bước đi.

Cùng lúc đó, Ảnh Tử Lâu phía ngoài ẩn giả nghe đến bên này động tĩnh, nhao nhao khởi hành, hướng nơi đây tụ tập áp sát tới!

Ngọc Địch tiên tử nhìn qua phía trước, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt.

Muốn bắt sống ta, các ngươi thật sự là coi thường ta Diệp Vũ Thời!

Ngọc Địch tiên tử tay trái nắm chặt Ngọc Địch, rút ra cổ kiếm, vừa mới phóng ra một bước, vẫn chưa hoàn toàn rời đi Ảnh Tử Lâu thời điểm, trước người lại thêm một người, ngăn lại đường đi.

Kia là một cái gầy đến như là cây gậy trúc, bước chân phù phiếm tơ liễu nam tử.

Vị này tựa hồ là Ảnh Tử Lâu lão bản nương bên người hỏa kế, gọi Liễu Sấu.

Ngọc Địch tiên tử khẽ nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem người này, không nói gì.

Bốn phía ẩn giả, đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Liễu Sấu mỉm cười, nói: "Tiên tử không cần sốt ruột, ngươi khách phòng còn chưa tới ngày."

"Ngươi nhớ lầm."

Ngọc Địch tiên tử ngữ khí lạnh nhạt, không muốn chiếm lợi như vậy.

"Không sai."

Liễu Sấu cười nói: "Vừa mới có người thay tiên tử tục một ngày.".