Chương 21: Treo thưởng nhiệm vụ

Chương 21: Treo thưởng nhiệm vụ

Ngọc Địch tiên tử ngơ ngẩn.

Thiên Trúc thành bên trong, ai sẽ vì nàng tốn hao một viên ẩn tệ tại Ảnh Tử Lâu tục ở một ngày?

Cái này không chỉ là một viên ẩn tệ sự tình.

Mà là hành động này, tất nhiên sẽ đưa tới cái khác ẩn giả địch ý!

Ngọc Địch tiên tử bốn phía mắt nhìn.

Quả nhiên.

Ảnh Tử Lâu phụ cận ẩn giả nghe nói lời ấy, đều là âm thầm nhíu mày.

Đã đóng lại cửa tiệm lão thợ rèn, nghe được tin tức này, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng dị sắc, như có điều suy nghĩ.

"Vị này là ai, vì sao muốn giúp ta?"

Ngọc Địch tiên tử hỏi.

Liễu Sấu mỉm cười nói: "Vị khách quan kia ngay tại tiểu điếm trước quầy, tiên tử không ngại dời bước tự mình đi hỏi."

Ngọc Địch tiên tử chần chờ một lát, vẫn là quay người tiến vào Ảnh Tử Lâu.

Trở lại đại đường, Ngọc Địch tiên tử rõ ràng cảm nhận được bên trong bầu không khí có chút không đúng.

Nguyên bản còn nhìn chằm chằm nàng đông đảo ẩn giả, giờ phút này ánh mắt đều rơi vào quầy hàng phương hướng, ánh mắt bên trong toát ra một tia địch ý cùng sát cơ!

Ngọc Địch tiên tử cũng nhìn về phía quầy hàng.

Bên kia một vị thân hình khôi ngô nam tử đưa lưng về phía nàng, đang cùng Ảnh Tử Lâu lão bản nương trò chuyện cái gì.

Cái bóng lưng này có chút quen thuộc, nhưng cụ thể nàng lại không nói ra được.

. . .

Vân Nương ngón tay ngọc nhỏ dài, mềm mại linh động, vuốt vuốt Trần Đường vừa mới đưa tới viên kia ẩn tệ, khóe miệng toát ra một tia ngoạn vị nhi tiếu dung.

"Ngươi nhận ra nàng?"

Vân Nương hỏi.

Trần Đường gật gật đầu.

Vân Nương nghĩ nghĩ, nói: "Cũng đúng, dù sao các ngươi đều là đến từ Thần Châu, nghe nói vị này Ngọc Địch tiên tử tại Thần Châu thế nhưng là có rất lớn danh khí."

"Ha ha, xem ra ngươi cũng quá lớn phương, chỉ có một viên ẩn tệ, còn thay người nhà thanh toán tiền phòng."

Trước lúc này, Vân Nương gặp Trần Đường ôm mai ẩn tệ, không chịu buông tay, còn tưởng rằng hắn hẹp hòi vô cùng.

Uy

Vân Nương tiến tới góp mặt, cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, chiếm được mỹ nhân phương tâm, có hiệu quả nhất phương thức, vẫn là mình lao ra, ngăn tại tiên tử trước người ác chiến quần hùng, hoặc là cùng tiên tử kề vai chiến đấu."

"Ta lại không ngốc."

Trần Đường lắc đầu.

Anh hùng cứu mỹ nhân cái gì, hắn không nghĩ tới.

Nhưng đã ở chỗ này gặp phải Ngọc Địch tiên tử, hắn không có khả năng thấy chết không cứu.

Về phần Vân Nương nói biện pháp, căn bản không thực tế.

Trong hành lang, Ảnh Tử Lâu bên ngoài, không biết có bao nhiêu ẩn giả nhìn chằm chằm Ngọc Địch tiên tử.

Lấy trước mắt hắn thực lực tu vi, tự vệ vẫn được.

Cái gì cùng Ngọc Địch tiên tử kề vai chiến đấu, kia thật là ý nghĩ hão huyền.

Nói không khoa trương, Ngọc Địch tiên tử hiện tại trạng thái, chính là cái vướng víu.

Cầm một viên ẩn tệ, giúp nàng chờ lâu một ngày, để nàng tiếp tục tại Ảnh Tử Lâu dưỡng thương, là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Vân Nương nhắc nhở: "Bất quá, ta nhưng phải nhắc nhở ngươi một chút, ngươi giúp nàng thanh toán khách phòng tiền, liền mang ý nghĩa nơi này ẩn giả, lại muốn chờ lâu một ngày."

"Mà ngươi không có ẩn tệ, một hồi đừng trách ta hạ lệnh trục khách."

Trần Đường nghe hiểu được ý tứ Vân Nương.

Hắn hành động này, nhất định sẽ dẫn tới đông đảo ẩn giả địch ý.

Thêm ra một ngày thời gian, rất nhiều ẩn giả cũng sẽ không nhàn rỗi.

Khi hắn bước ra Ảnh Tử Lâu một khắc, những này ẩn giả liền sẽ ra tay với hắn!

Ngươi

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền tới một mang theo giọng nghi ngờ.

Trần Đường quay đầu đi, mỉm cười, nói: "Tiên tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Ngọc Địch tiên tử sững sờ ngay tại chỗ, trong đôi mắt đẹp đầu tiên là hiện lên vẻ không thể tin được, sau đó liền dâng lên một trận kinh hỉ.

Nàng tính tình lạnh nhạt, sướng vui giận buồn, hiếm khi bộc lộ tại bên ngoài.

Chỉ là, giờ phút này thân ở tha hương nơi đất khách quê người, mình có thần tiên khốn cảnh, ăn bữa hôm lo bữa mai, đột nhiên ở chỗ này nhìn thấy Thần Châu tới một vị cố nhân, có thể nào không mừng rỡ?

Huống chi, nàng vốn cho rằng, vị này cố nhân đã táng thân Đông Hải.

"Trần huynh, ngươi không chết?"

Ngọc Địch tiên tử liền vội vàng hỏi.

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Mệnh ta lớn vô cùng, không chết được."

Nghe được Trần Đường tiếng cười, Ngọc Địch tiên tử tựa hồ cũng bị lây nhiễm, tâm tình cũng khá hơn một chút.

"Vừa mới là ngươi giúp ta giao ẩn tệ đi."

Ngọc Địch tiên tử hỏi: "Ngươi còn có ẩn tệ sao, tốt nhất cũng ở nơi đây đặt trước một gian khách phòng, nơi này không ít ẩn giả, chỉ sợ đã để mắt tới ngươi."

"Kia là hắn chỉ có một viên ẩn tệ nha."

Vân Nương ở một bên vừa cười vừa nói, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn biểu lộ.

A

Ngọc Địch tiên tử trong lòng xiết chặt, nói: "Trần huynh, vậy ngươi. . . ."

Trần Đường cười nói: "Không cần lo lắng cho ta, ngươi ở trong này cứ an tâm dưỡng thương liền tốt."

Nhưng vào lúc này, trong đại đường một chút ẩn giả nhao nhao đi vào trước quầy, tìm Vân Nương một lần nữa nhận lấy treo thưởng nhiệm vụ.

Liễu Sấu từ phía sau quầy chống lên một khối màu đen phiến đá, trên cùng viết trung ẩn hai chữ, phía dưới lít nha lít nhít viết đầy treo thưởng nhiệm vụ.

Mang ý nghĩa khối này màu đen phiến đá bên trên nhiệm vụ, chỉ có trung ẩn mới có thể tiếp.

Ngọc Địch tiên tử nhiệm vụ, tại hàng ngũ nhứ nhất, là dễ thấy nhất.

Số tiền thưởng: Hai trăm vạn. Hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng sáu cái ẩn tệ.

Mục tiêu: Cửu Châu Nam Hạ người, Ngọc Địch tiên tử, tên thật chẳng lành, am hiểu âm luật chi pháp, kiếm pháp tinh diệu, Tứ phẩm đỉnh phong, yêu cầu bắt sống, không được tổn thương tính mệnh.

Nhiệm vụ độ khó: Luyện Ngục.

Cuối cùng xuất hiện địa điểm: Ảnh Tử Lâu chữ nhân khách phòng đinh bên trên.

Chân dung:. . .

. . .

Màu đen phiến đá bên trên, không chỉ có nhiệm vụ tin tức, liền ngay cả mục tiêu các loại tin tức cũng đều viết rõ ràng.

Phía trên treo thưởng nhiệm vụ  dựa theo số tiền thưởng theo thứ tự sắp xếp.

Trần Đường thuận nhìn xuống, tại cuối cùng vị trí, còn chứng kiến hắn danh tự.

Số tiền thưởng, năm vạn lượng. Hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng hai cái ẩn tệ.

Mục tiêu: Cửu Châu người, Trần Đường, am hiểu công phu quyền cước, tinh thông Phục Hổ Quyền, tu luyện khổ luyện chi pháp, nội tráng tạng phủ, tu vi đại khái là Ngũ phẩm thượng, giết chi!

Nhiệm vụ độ khó: Phổ thông.

Cuối cùng xuất hiện địa điểm: Tiệm thợ rèn.

Liễu Sấu xuất ra một khối khăn lau, đem tiệm thợ rèn ba chữ lau đi, đổi thành Ảnh Tử Lâu đại đường.

"Ngươi tu luyện tới Ngũ phẩm rồi?"

Ngọc Địch tiên tử tựa hồ ý thức được cái gì, trong mắt lộ ra một tia lo lắng.

Nguyên bản, hắn coi là Trần Đường chỉ là Lục phẩm.

Dạng này nhằm vào hắn ẩn giả, chỉ có thể là hạ ẩn.

Nhưng nếu Trần Đường tu luyện tới Ngũ phẩm, liền mang ý nghĩa, không chỉ có hạ ẩn có thể nhận nhiệm vụ này, tất cả trung ẩn cũng có thể tiếp cái này treo thưởng nhiệm vụ!

Nói cách khác, Ảnh Tử Lâu trong ngoài những này nguyên bản nhằm vào nàng trung ẩn, đều có thể ra tay với Trần Đường!

Ngọc Địch tiên tử tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Nàng cùng những này trung ẩn giao thủ qua.

Những này trung ẩn chính diện sức chiến đấu, không đủ gây sợ.

Nếu là đơn đả độc đấu, không ai là đối thủ của nàng.

Nhưng những này trung ẩn am hiểu đều là các loại ẩn nấp ám sát chi pháp, thủ đoạn công kích tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị.

Ngay cả nàng đều mắc lừa, Trần Đường chỉ là Ngũ phẩm, làm sao có thể ngăn cản được những này trung ẩn?

"Lão bản nương, cho ta nhiệm vụ này."

Trong đại đường một vị trung ẩn đi lên phía trước, chỉ vào Trần Đường kia một cột, trầm giọng nói.

Vân Nương cười cười, từ dưới quầy mặt xuất ra một viên lệnh bài, ở phía trên viết cái dãy số, đưa cho người này.

Trần Đường nhìn thoáng qua, phía trên số lượng là bảy.

Nói cách khác, ở đây nhân chi trước, còn có bảy người tiếp nhận ám sát nhiệm vụ của hắn.

"Nhận nhiệm vụ này."

Trong đại đường trung ẩn nhao nhao tiến lên, liền trước mặt Trần Đường, đổi lấy ám sát nhiệm vụ của hắn, không e dè.

Không đầy một lát  nhiệm vụ trên lệnh bài số lượng, liền đã vượt qua một trăm.

Bình thường tới nói, Trần Đường cái này treo thưởng nhiệm vụ, bởi vì kim ngạch không cao, ở vào thanh nhiệm vụ cuối cùng, không dễ dàng bị người chú ý tới.

Nhưng bởi vì vừa mới cử động, Trần Đường lập tức tiến vào đông đảo ẩn giả ánh mắt!

Vân Nương bí mật quan sát lấy Trần Đường sắc mặt.

Toàn bộ quá trình, Trần Đường thần sắc như thường, có chút bình tĩnh, làm nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ..