Chương 22: Tiễn đưa rượu

Chương 22: Tiễn đưa rượu

Trong thời gian này, bắt đầu lần lượt có phía ngoài ẩn giả đi vào Ảnh Tử Lâu, đi vào trước quầy nhận lấy nhiệm vụ.

Ở trong đó, ngoại trừ trung ẩn, còn có một số hạ ẩn.

"Vân Nương, ta nhận nhiệm vụ này."

Một cái hạ ẩn tiếp nhận Vân Nương đưa tới nhiệm vụ lệnh bài, lại hỏi: "Mục tiêu chân dung ở đâu?"

"Không có chân dung, tự mình xem đi, ngay tại bên cạnh ngươi."

Vân Nương hướng Trần Đường phương hướng nhìn một chút.

Vị kia hạ ẩn nhìn thật sâu một chút Trần Đường, sau đó quay người rời đi.

"Hạ ẩn cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Trần Đường nhíu mày.

Liễu Sấu nói: "Ẩn giả thế giới, không cho phép hướng phía dưới mục tiêu ám sát, nhưng hướng lên ám sát không có hạn chế. Ẩn giả hoàng, Ẩn Tông liền từng lấy Tông Sư thực lực, vượt cấp ám sát Thần Châu Võ Đế đắc thủ, lại trốn xa rời đi."

"Tu vi của ngươi có chút xấu hổ, hạ ẩn bên trong nhân tài kiệt xuất, cũng có cơ hội vượt cấp đắc thủ. Cho nên, ngươi phải đối mặt ẩn giả, có lẽ so trong tưởng tượng của ngươi muốn bao nhiêu."

Trần Đường thản nhiên nói: "Hạ ẩn cũng không cần phải, miễn cho không công chịu chết."

"Khẩu khí thật lớn a."

Tới nhận chức vụ ẩn giả bên trong, có hạ ẩn cười lạnh một tiếng.

"Vân Nương, người này không phải ẩn giả, lại không có ẩn tệ, lúc nào cho hắn đuổi đi ra?" Một vị khác ẩn giả chờ đến hơi không kiên nhẫn, nhíu mày hỏi.

Bình thường tới nói, Trần Đường loại tình huống này, xác thực không nên tại Ảnh Tử Lâu bên trong lưu lại.

Ở chỗ này ngây người hồi lâu, đã coi như là Vân Nương cho hắn mặt mũi.

Vân Nương mắt nhìn Ngọc Địch tiên tử, lại nhìn về phía Trần Đường, ngón tay vuốt vuốt viên kia ẩn tệ, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Tiểu huynh đệ, hối hận sao?"

"Cái này mai ẩn tệ có thể còn cho hắn sao?"

Ngọc Địch tiên tử không muốn liên lụy Trần Đường vì chính mình mạo hiểm, lên tiếng hỏi.

"Tổng thể không trả lại."

Vân Nương lật bàn tay một cái, liền đem viên kia ẩn tệ thu vào, nói: "Mình đi thôi, đừng ép ta động thủ đuổi người."

"Không vội."

Trần Đường vừa mới đứng dậy, cổng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Trần Đường nghiêng đầu nhìn lại, lại là vị kia lão thợ rèn từ bên ngoài đi vào.

"Lão Phùng đầu, ngươi đến mù xem náo nhiệt gì?"

Vân Nương nhìn thấy lão thợ rèn, lườm hắn một cái.

"Chậc chậc, Vân Nương lại thay mới y phục, đẹp mắt đẹp mắt."

Phùng thợ rèn hướng về phía Trần Đường nháy mắt ra hiệu, cười nói ra: "Thế nào, ta nói không sai a?"

Vân Nương vừa nghe được Phùng thợ rèn tán dương nàng đẹp mắt, không khỏi tâm hoa nộ phóng, nghĩ lại ở giữa, nghe được trong lời nói của đối phương có chuyện, trong lòng hơi động, nhìn chằm chằm Trần Đường hỏi: "Cái này lão Phùng đầu nói thế nào ta sao?"

Trần Đường nói: "Hắn nói, Ảnh Tử Lâu lão bản nương rất là gió. . . ."

"Phong tình vạn chủng, phong hoa tuyệt đại, thế gian hãn hữu!"

Trần Đường nói còn chưa dứt lời, Phùng thợ rèn liền tranh thủ đánh gãy, tiếp tới.

"U, thế mà nghĩ ra như thế mấy cái từ đến, thật sự là khó khăn cho ngươi."

Vân Nương cùng Phùng thợ rèn tựa hồ rất là quen thuộc, trêu chọc vài câu.

"Vân Nương, đánh hai bát rượu đến!"

Phùng thợ rèn gặp Trần Đường muốn đi, liền từ trong ngực xuất ra hai cái ẩn tệ, đặt ở trên quầy, đưa tới, nói: "Không vội, mời ngươi ăn bát rượu lại đi, Ảnh Tử Lâu rượu nếu là không uống, chết không nhắm mắt, xem như cho ngươi tiễn đưa."

"U a."

Vân Nương quay thân đi đánh rượu, mắt phượng liếc nhìn Phùng thợ rèn, cười nói: "Mặt trời mọc ở hướng tây, ngươi lão Phùng đầu ngày bình thường móc móc lục soát, hôm nay thế mà hào phóng như vậy?"

"Ngươi biết, ta không thu người chết tiền."

Phùng thợ rèn cũng không giận, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

Trần Đường lại nghe được lông mày khẽ động.

Phùng thợ rèn trong miệng người chết, rõ ràng là tại chỉ hắn!

Trần Đường hỏi: "Nhưng ngươi vừa mới vẫn là thu ta một viên ẩn tệ."

"Đương nhiên."

Phùng thợ rèn nói: "Lấy tiền làm việc, đây là ẩn giả thế giới quy củ, không quy củ, không thành phương viên. Không thu người chết tiền, đây là quy củ của ta."

Phùng thợ rèn thu Trần Đường một viên ẩn tệ.

Bây giờ, mời Trần Đường ăn bát rượu, xem như đem viên kia ẩn tệ còn cho hắn.

Đang khi nói chuyện, Vân Nương đã đánh hai bát rượu, đặt ở trước quầy.

Còn chưa có đi uống, Trần Đường liền ngửi được một cỗ nồng đậm mùi rượu.

Rượu này mặc dù không sánh bằng Hầu Nhi Tửu, cũng là khó được rượu ngon!

Trần Đường liếm môi một cái, đột nhiên cười cười, nói: "Cứ như vậy không coi trọng ta?"

"Ngươi là Thần Châu tới, không rõ ràng nơi này ẩn giả thủ đoạn."

Phùng thợ rèn nói: "Bị nhiều như vậy ẩn giả để mắt tới, coi như ngươi có ba đầu sáu tay, cũng không sống nổi."

Nói xong, Phùng thợ rèn bưng chén lên, uống một ngụm nhỏ, có chút nhếch miệng, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, rất là hài lòng.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

"Ngươi tại thu ta ẩn tệ thời điểm, liền biết ta sẽ chết?"

"Không tệ."

"Nhưng khi đó, ta còn không có tiến vào nhiều như vậy ẩn giả tầm mắt."

Trần Đường sở dĩ bị nhiều như vậy ẩn giả nhằm vào, là bởi vì hắn vừa mới ra mặt, trợ giúp Ngọc Địch tiên tử tục một ngày khách phòng, dẫn tới cái khác ẩn giả địch ý.

Bình thường tới nói, những này ẩn giả mục tiêu căn bản không phải hắn.

"Ta sẽ để cho ngươi tiến vào tầm mắt của bọn họ."

Phùng thợ rèn một bên thưởng thức rượu ngon, một bên nói ra: "Ta vốn là dự định đến tuyên bố nhằm vào ngươi treo thưởng nhiệm vụ, hiện tại xem ra, đã không cần."

Ồ

Trần Đường hỏi: "Vì sao?"

Phùng thợ rèn nói: "Ta nhìn trúng ngươi cho ta kia hai loại tài liệu."

Tại Trần Đường trước mặt, Phùng thợ rèn không che giấu chút nào mình tâm tư, cứ như vậy quang minh chính đại nói ra, thậm chí không có tìm cớ gì.

Trần Đường nhịn cười không được, hỏi: "Ngươi vì sao không trực tiếp mang theo vật liệu rời đi, còn muốn tuyên bố treo thưởng đến diệt trừ ta?"

"Như vậy sao được!"

Phùng thợ rèn lắc đầu liên tục, nói: "Không ổn không ổn, kia không hợp quy củ. Ngươi trả cho ta ẩn tệ, ta liền muốn cho ngươi chế tạo trang bị, mang theo trang bị đi đường, ta còn muốn hay không danh tiếng?"

Trần Đường có chút im lặng.

Phùng thợ rèn rất là chăm chú giải thích nói: "Ngươi chết, cái này hai kiện trang bị thuộc về vật vô chủ, ta có thể nhận lấy. Ngươi không chết, ta là không thể mang đi, không quy củ không thành phương viên."

Trần Đường xoay người lại nhìn xem Phùng thợ rèn, cũng rất là chăm chú hỏi: "Ta như không chết đâu?"

"Không có khả năng."

Phùng thợ rèn ngữ khí chắc chắn.

Trần Đường lại hỏi: "Nếu như, ta một mực không chết."

Phùng thợ rèn gặp Trần Đường nhiều lần kiên trì, cũng nghiêm mặt nói ra: "Không chết, cứ dựa theo quy củ đến, ta đem trang bị giao cho ngươi."

Đi

Trần Đường gật gật đầu.

Dừng lại một lát, Trần Đường lại cười xuống, nói: "Kỳ thật chuyện này, ngươi không cần cùng ta nói rõ."

Loại sự tình này, Phùng thợ rèn tùy tiện mượn cớ, đều có thể dễ như trở bàn tay lấp liếm cho qua.

Dù sao, Trần Đường đã tiến vào đông đảo ẩn giả ánh mắt.

Chỉ cần chờ lấy Trần Đường bỏ mình, Phùng thợ rèn thu lấy kia hai kiện trang bị liền tốt.

"Vậy không được, không tử tế."

Phùng thợ rèn lắc đầu, nói: "Ngươi đều phải chết rồi, làm sao cũng phải chết được rõ ràng, ta không thể giấu diếm ngươi."

Trong lòng Trần Đường luôn cảm giác Phùng thợ rèn não mạch kín có chút hoang đường, nhưng cụ thể lại không nói ra được.

Trần Đường hỏi: "Ngươi ở ngay trước mặt ta, nói cho ta nghe, liền không sợ ta tìm ngươi phiền phức?"

"Không sợ."

Phùng thợ rèn bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch, nói: "Thứ nhất, nơi này là Ảnh Tử Lâu."

"Thứ hai, ngươi chờ ta cho ngươi chế tạo trang bị."

"Thứ ba, ngươi đánh không lại ta.".