Chương 26: Nguy hiểm cấp

Chương 26: Nguy hiểm cấp

Xuất thủ đều là ẩn giả bên trong cao thủ!

Tương hỗ ở giữa, phối hợp kỳ diệu tới đỉnh cao.

Nắm giữ thời cơ không sai chút nào!

Đây là Trần Đường tại Thiên Trúc thành bên trong, gặp được uy hiếp lớn nhất một đợt ám sát!

Trần Đường thét dài một tiếng, mắt sáng như đuốc, nắm chặt trong tay ẩn đao, hướng phía bốn phương tám hướng liên trảm sáu đao.

Thần Chiếu trạng thái dưới, phối hợp Khí Thôn Bát Hoang, gồm cả tốc độ cùng khí thế, đem một thức này đao pháp uy lực phát huy đến cực hạn!

Đao quang xuất phát, như là vạch phá đêm tối một đạo thiểm điện, trong nháy mắt tại các vị ẩn giả trong mắt nở rộ, chướng mắt chói mắt!

Giữa không trung xẹt qua ẩn giả không chỗ mượn lực, tránh cũng không thể tránh, bị Trần Đường một đao vạch phá lồng ngực, máu tươi dâng trào.

Trước sau, tả hữu hai vị ẩn giả, cũng đồng thời bên trong đao!

Nhưng tả hữu hai vị trốn ở sau tường ẩn giả, cũng không một đao mất mạng, chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, nương theo lấy một trận tay áo phiêu động, trốn hướng nơi xa.

Trước sau hai vị ẩn giả, bị một đao bổ ra mặt, bỏ mình tại chỗ!

Đương ẩn đao chém về phía dưới chân vị này ẩn giả thời điểm, xuất hiện ngoài ý muốn.

Đại chiến đến nay, Trần Đường trong tay chuôi này ẩn đao, sớm đã là vết thương chồng chất, trên lưỡi đao che kín khe.

Ám sát từ đầu đến cuối không có gián đoạn, Trần Đường không kịp đổi đao.

Phá đất mà lên vị này ẩn giả phản ứng cực nhanh, chẳng những ngăn trở Trần Đường một đao kia, còn đem chuôi này ẩn đao trực tiếp chặt đứt!

Thụ này lực lượng xung kích, hai người đều là toàn thân chấn động!

Cơ hội!

Có ẩn giả thấy cảnh này, nhao nhao tiến lên, lại lần nữa ra tay.

Bá bá bá!

Dưới mặt đất ẩn giả gặp Trần Đường đao đoạn, kề sát mặt đất, hướng phía Trần Đường hai chân chém tới, xuất liên tục ba đao.

Mắt thấy lại có ẩn giả thừa cơ mà lên, trong tay chỉ còn một thanh đao gãy, tình thế nguy cấp, Trần Đường hút mạnh một hơi, vận dụng « Sư Tử Hống » pháp môn, đột nhiên hét lớn một tiếng!

Rống

Trong chốc lát, trong ngõ nhỏ vang lên một tiếng kinh thiên động địa gào thét, đinh tai nhức óc, bốn phía ốc xá mảnh ngói đều tại run nhè nhẹ!

Trần Đường nội tráng tạng phủ về sau, phế phủ cực kỳ cường đại, Sư Tử Hống uy lực đại tăng.

Bây giờ, lại tại chật hẹp trong ngõ nhỏ, thanh âm khó mà tản ra, dư âm quanh quẩn, tăng thêm mấy phần uy lực!

Các vị ẩn giả vừa mới vọt tới phụ cận, vội vàng không kịp chuẩn bị, cả người bị chấn động đến hai mắt tối đen, hai lỗ tai nhói nhói, trong nháy mắt thất thần.

Liền ngay cả núp trong bóng tối ẩn giả, đều là tâm thần chấn động, trong lỗ tai ông ông tác hưởng.

Răng rắc!

Trần Đường dậm chân tiến lên, một cước đạp gãy mặt đất vị kia ẩn giả cổ.

Đồng thời, hắn liên tục ra quyền, chung quanh ẩn giả ứng thanh mà bay.

Đầu bị trọng quyền đánh cho da tróc thịt bong, máu thịt be bét, ngã trên mặt đất, đã khí tuyệt bỏ mình.

. . . . .

Ảnh Tử Lâu.

Mười cái hô hấp sớm đã quá khứ.

Trước quầy mấy người nghe động tĩnh bên ngoài, thần sắc khác nhau.

"Hắn thế mà sống đến bây giờ?"

Phùng thợ rèn chép miệng một cái, nói: "Xem ra cái này đánh cược, chúng ta đều thua."

Vân Nương cười nói: "Lão Phùng đầu, ngươi nhìn lầm a."

Mấy người tương hỗ nói chuyện phiếm vài câu, cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng cũng không lâu lắm, liền lần lượt có thụ thương ẩn giả từ bên ngoài lảo đảo nghiêng ngã đi tới.

Có vẫn không có thể đi đến quầy hàng, liền đã ngất đi.

Có người còn có thể bảo trì thanh tỉnh, lấy ra hai cái ẩn tệ, đặt ở trên quầy, thở hào hển nói ra: "Một gian phòng, lại đến cái đại phu giúp ta chữa thương!"

Vân Nương ho nhẹ một tiếng.

Đại đường đằng sau, rất nhanh liền có một đám mặt không thay đổi người áo xám đi tới, bắt đầu xử lý trong hành lang người bị thương.

Có người trúng vết đao, có trên thân người bị đánh một quyền.

Phùng thợ rèn ghé mắt nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Đao thật là nhanh, thật nặng quyền."

"Bên ngoài tình huống như thế nào?"

Vũ Kích trừng mắt hai mắt, lớn tiếng hỏi.

Một vị bị khiêng đi ẩn giả thanh âm run nhè nhẹ, tựa hồ vẫn là lòng còn sợ hãi, nói: "Đó căn bản không phải phổ thông cấp nhiệm vụ, ít nhất đã có hai mươi người, chết tại dưới đao của hắn!"

"Nhiều như vậy?"

Vân Nương mấy người nghe được giật mình trong lòng.

Tại đông đảo ẩn giả, còn có Tứ phẩm trung ẩn vây công phía dưới, còn có thể phản sát hai mươi người, cái này Trần Đường cái gì sức chiến đấu?

"Hắn chỉ là Ngũ phẩm?"

Vân Nương nhìn về phía Phùng thợ rèn, nhịn không được hỏi: "Ngươi không nhìn lầm?"

Phùng thợ rèn nói: "Không sai được."

"Đao pháp của hắn quá nhanh!"

Một vị khác bị thương Tứ phẩm trung ẩn nói: "Chỉ sợ chỉ có Thiên Hồ Châu Bạt Đao Thuật, mới có thể cùng sánh vai."

Một người khác lập tức phủ nhận, nói: "Không đúng, Bạt Đao Thuật chỉ sợ cũng không sánh bằng hắn khoái đao! Bạt Đao Thuật một kích mạnh nhất, ở chỗ rút đao đao thứ nhất, mà người này tùy thời đều có thể bộc phát ra loại kia nhanh hơn thiểm điện đao pháp!"

Vân Nương phất phất tay, ra hiệu Ảnh Tử Lâu bên trong người đem những này ẩn giả khiêng đi, dàn xếp lại.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một trận to lớn rống lên một tiếng!

"Sư Tử Hống, Thần Châu phật môn âm kích chi pháp."

Phùng thợ rèn hai lỗ tai khẽ động, nói: "Người này nắm giữ như thế bí pháp, Sư Tử Hống phía dưới, chỉ sợ lại sẽ thêm ra mấy cỗ ẩn giả thi thể."

"Cái gì tiếng rống, có lợi hại như vậy?"

Vũ Kích có chút không phục.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, cái kia Trần Đường xa so với bất quá chính mình.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, nếu là hắn cùng Trần Đường đổi chỗ mà xử, chỉ sợ ngay cả ba cái hô hấp đều không chịu đựng được!

Phùng thợ rèn giải thích nói: "Loại này âm kích chi thuật lợi hại ở chỗ thuấn phát, nếu là không có phòng bị, rất dễ dàng chịu ảnh hưởng. Lại phối hợp kẻ này khoái đao, tất có tử thương."

"Vậy hắn không phải vô địch?"

Vũ Kích trừng lớn hai mắt, hỏi: "Một mực rống xuống dưới chẳng phải xong?"

Vân Nương nhịn không được vỗ một cái Vũ Kích cái ót, quát lớn: "Ngươi đần a, như thế lớn giọng, có thể một mực rống sao, cuống họng còn cần hay không?"

Trên thực tế cũng chính là như thế.

Giống như là Ngọc Địch tiên tử âm luật chi pháp, không giống Sư Tử Hống có được cực mạnh bộc phát, cho nên, phòng ngự, tương đối đơn giản.

Chỉ cần cầm viên giấy vải vóc, nhét vào hai lỗ tai là đủ.

Nhưng tiếng địch thắng ở rả rích không dứt, tiếp tục không ngừng, chỉ cần Ngọc Địch tiên tử không ngừng, loại thanh âm này liền sẽ từ đầu đến cuối ảnh hưởng đối thủ.

Mà Trần Đường Sư Tử Hống, lực bộc phát cực mạnh, khó lòng phòng bị.

Khuyết điểm chính là phóng thích qua một lần, đối cuống họng, phế phủ xé rách tiêu hao rất nhiều, cần khôi phục một đoạn thời gian, mới có thể lại lần nữa phóng thích.

Cũng không lâu lắm, liền sẽ có trọng thương ẩn giả tiến vào Ảnh Tử Lâu đại đường, mang đến tình huống bên ngoài.

Một trận chiến này thảm liệt, vượt qua Vân Nương mấy người tưởng tượng!

Các vị ẩn giả thương vong thảm trọng!

Ngọc Địch tiên tử thần sắc như thường, cúi đầu không nói.

Nàng hiện tại không giúp đỡ được cái gì.

Bây giờ tin tức, đối Trần Đường đều cực kì có lợi.

Cũng không có nhìn thấy Trần Đường còn sống trở về, nàng một trái tim, thủy chung vẫn là treo lấy không bỏ xuống được.

Cũng không lâu lắm, Ảnh Tử Lâu đại môn, lại lần nữa bị đẩy ra.

Một cái cao lớn khôi vĩ thân ảnh đứng tại cổng, ánh mắt trong vắt, trong tay mang theo chuôi nhỏ máu trường đao, toàn thân vết máu loang lổ, vừa mới đi tới, liền có một cỗ mùi máu tanh đập vào mặt!

Sau lưng hắn trên mặt đất, lưu lại liên tiếp huyết sắc dấu chân!

Trần Đường!

Ngọc Địch tiên tử nhìn thấy người tới, hai mắt tỏa sáng, rốt cục dãn nhẹ một hơi.

"Có chút đồ vật."

Phùng thợ rèn quay đầu nhìn thoáng qua, âm thầm gật đầu, lẩm bẩm một tiếng.

Liễu Sấu vừa mới ra ngoài, giờ phút này mới trở về, sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt, đôi mắt chỗ sâu khó nén chấn kinh.

Liễu Sấu đi vào Ngọc Địch tiên tử bên người, thấp giọng nói ra: "Thương vong tại khoảng tám mươi người, trong đó xác định tử vong có sáu mươi chín người."

Vân Nương khóe mắt nhảy dưới, nói: "Sửa lại đi."

Liễu Sấu hiểu ý, tại sau lưng màu đen phiến đá treo thưởng nhiệm vụ cột bên trong, Trần Đường phía sau nhiệm vụ đẳng cấp, lau đi phổ thông hai chữ, trực tiếp tăng lên tới nguy hiểm cấp!.