Chương 23: Đánh cược

Chương 23: Đánh cược

Cái thứ ba lý do, thực sự đầy đủ.

Đầy đủ đến Trần Đường không cách nào phản bác.

Thiên Trúc thành đúng trọng tâm nhất định có cao thủ, điểm này không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ trước mắt vị này Phùng thợ rèn, trước đó tại cầu hình vòm bên trên gặp phải vị kia đoán mệnh mù lòa, Trần Đường cũng nhìn không thấu.

Cái kia đoán mệnh mù lòa hai mắt không nhìn thấy, không đếm xỉa đến, còn có thể phán đoán chính xác ra tu vi của hắn, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đối với loại người này, Trần Đường không có ý định chủ động trêu chọc.

Ẩn giả quy củ, không cho phép hướng phía dưới mục tiêu ám sát.

Nhưng nếu là có nhân chủ động khiêu khích, hoặc là muốn giết người, đối phương đánh trả tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

"Ta nếu là ngươi, liền sẽ không uống chén rượu này."

Phùng thợ rèn đột nhiên nói.

"Vì sao?"

Trần Đường hỏi.

Phùng thợ rèn nói: "Ta thế nhưng là đối ngươi động sát tâm, chén rượu này bên trong rất có thể động tay chân."

Kỳ thật, hắn vừa mới uống một bát, vẫn chưa thỏa mãn, cho nên để mắt tới Trần Đường chén này.

Nhưng chén rượu này dù sao cũng là mời người ăn, hắn trực tiếp nếu không hợp quy củ.

Như Trần Đường chủ động từ bỏ, vậy hắn nhận lấy, liền thuận lý thành chương.

Trần Đường tựa hồ khám phá Phùng thợ rèn tâm tư, bưng chén lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch!

Liệt tửu vào cổ họng, phảng phất tại trong dạ dày nổi lên một đám lửa!

Trần Đường chậm rãi thở ra một hơi, tán thưởng một tiếng: "Rượu ngon!"

Nơi này là Ảnh Tử Lâu, hắn không lo lắng Phùng thợ rèn tại trong rượu động tay chân.

Lấy Phùng thợ rèn phong cách hành sự đến xem, hạ độc sự tình, hắn hơn phân nửa sẽ không làm.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Đường có nhập thần tọa chiếu, trong rượu chỉ cần có một chút dị thường, hắn đều có thể ngay đầu tiên phát giác được.

"Hảo tiểu tử, có gan, sảng khoái!"

Phùng thợ rèn tán thưởng một tiếng.

"Rượu này uống xong, ngươi cũng nên lên đường."

Trong hành lang, có ẩn giả không nhịn được nói một câu.

Vân Nương gõ gõ quầy hàng, nhìn về phía Trần Đường cùng Ngọc Địch tiên tử hai người, cười nói ra: "Hảo tâm nhắc nhở các ngươi một câu, có lời gì, tốt nhất hiện tại liền nói, lần này từ biệt, sau này liền không có cơ hội."

Vân Nương không biết từ nơi nào lấy ra một thanh hạt dưa, có chút hưng phấn, có chút Bát Quái, có chút mong đợi nhìn xem Trần Đường hai người.

Trần Đường hai người liếc nhau.

Ngọc Địch tiên tử cúi đầu xuống, tâm tình phức tạp, không biết nên nói cái gì.

Coi như nàng không muốn liên luỵ Trần Đường, giờ phút này, Trần Đường cũng đã cuốn vào.

Ngọc Địch tiên tử nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nếu là Trần Đường chưa từng xuất hiện tại Ẩn Giả Châu, tự nhiên là sẽ không gặp phải nàng, cũng sẽ không liên lụy trong đó.

Trần Đường nói: "Việc này nói rất dài dòng."

Ừm

Ngọc Địch tiên tử nhẹ gật đầu.

Trong lòng Trần Đường cũng có chút hiếu kì, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ngọc Địch tiên tử than nhẹ một tiếng, nói: "Việc này. . . . . Cũng nói đến nói dài."

Phùng thợ rèn, Vũ Kích, Liễu Sấu cùng đông đảo ẩn giả, nghe nghẹn họng nhìn trân trối.

Hai người này vừa mới đang nói cái gì?

Thần Châu ám ngữ?

Vân Nương một mặt khó có thể tin biểu lộ, tiến tới góp mặt nhìn bên trái một chút Trần Đường, nhìn bên phải một chút Ngọc Địch tiên tử, nhịn không được hỏi: "Các ngươi Thần Châu người trẻ tuổi nói chuyện yêu đương, đều là cái này con đường sao? Quá làm a?"

Nàng vốn cho rằng, hai người có thể lên diễn một phen nam nữ si tình sinh ly tử biệt.

Nhà trai hiên ngang lẫm liệt, khẳng khái chịu chết.

Nhà gái lê hoa đái vũ, đau khổ giữ lại.

Một cái huyết khí phương cương, một cái nhu tình như nước.

Hai người trẻ tuổi động tình phía dưới, củi khô lửa bốc, đằng sau nàng đều không dám nghĩ. . . .

Vân Nương đều chuẩn bị kỹ càng xem kịch, kết quả hai người một cái so một cái bình tĩnh.

Cho nàng làm cho hảo hảo thất lạc.

Hận không thể cho hai người hạ điểm thuốc.

Kỳ thật, Trần Đường cùng Ngọc Địch tiên tử, căn bản không phải Vân Nương trong miệng loại quan hệ đó.

Còn nữa nói, Ngọc Địch tiên tử tính tình thanh tao lịch sự điềm tĩnh, thong dong bình tĩnh, cơ hồ sẽ không hiển lộ ra cái gì đại hỉ đại bi.

Mới mới gặp Trần Đường kinh hỉ, đã coi như là khó được cảm xúc bộc lộ.

Coi như giờ phút này, trong nội tâm nàng thương cảm, cũng sẽ không biểu đạt ra cái gì.

Trần Đường thì càng không thèm để ý.

Hắn một hồi còn phải trở về đâu.

Trần Đường đứng dậy, nói: "Vậy được  bình thường xuống tới chúng ta trò chuyện tiếp."

"Ngươi dùng ta kiếm đi."

Ngọc Địch tiên tử đem mình mang theo người Dạ Vũ Kiếm đưa tới.

Chuôi kiếm này, nàng chưa hề cho người mượn dùng qua.

"Không cần."

Trần Đường nói một câu, quay người hướng phía ngoài cửa bước đi.

Đông đảo ẩn giả thở ra một hơi, lại lần nữa đứng dậy, cùng sau lưng Trần Đường.

Phùng thợ rèn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Tiểu tử này treo thưởng nhiệm vụ đẳng cấp, ngươi định cái gì?"

"Phổ thông."

Liễu Sấu nói: "Thế nào?"

Phùng thợ rèn lắc đầu nói: "Thấp."

Ha

Vũ Kích cười lớn một tiếng, nói: "Hắn chỉ là Ngũ phẩm tu vi, trung ẩn bên trong, có thể giết hắn người nhiều lắm! Ta cùng hắn cùng là Ngũ phẩm, để hắn một cái tay đều được!"

Trung ẩn bao hàm Tứ phẩm, Ngũ phẩm võ giả.

Đừng nói Tứ phẩm ẩn giả, liền xem như Ngũ phẩm ẩn giả, Trần Đường đều không chịu đựng được.

Vân Nương lại nhìn xem Phùng thợ rèn hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

Phùng thợ rèn nói: "Ngươi cẩn thận quan sát, kẻ này đã tu luyện ra long thân gấu bàng, mai rùa hạc hình thân thể, đây là đem thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy tu luyện tới cực hạn biểu tượng."

"Người này khổ luyện công phu cực sâu, toàn thân đã bị hắn luyện thấu!"

Vân Nương lẩm bẩm nói: "Tứ Cực cảnh, quả nhiên có chút đồ vật, trách không được hắn nói rằng ẩn tới tìm hắn, chỉ là không công chịu chết."

Liễu Sấu nói: "Đem nhiệm vụ này, tăng lên tới khó khăn cấp?"

"Không sai biệt lắm."

Phùng thợ rèn gật gật đầu, nói: "Đổi không thay đổi cũng không sao cả, liền xem như Tứ Cực cảnh, tăng thêm nội tráng tạng phủ, nhiều nhất chính là Ngũ phẩm cảnh giới bên trên gần như vô địch. Ảnh Tử Lâu bên ngoài, nhưng có không ít Tứ phẩm ẩn giả chờ lấy hắn đâu."

Ở đây mấy người nhẹ gật đầu.

Huống chi, ẩn giả sở trưởng, vốn cũng không phải là cùng người chính diện đối cứng.

Mà là lợi dụng các loại kì kĩ dâm xảo, Ngũ Hành độn thuật đến đối mục tiêu tiến hành mai phục ám sát.

"Đến cái đánh cược đi."

Lão thợ rèn đột nhiên cười nói: "Đoán xem hắn có thể chống bao lâu?"

"Mang ta một cái!"

Vũ Kích vội vàng móc ra một viên ẩn tệ, cướp nói ra: "Ta đoán hắn rời đi Ảnh Tử Lâu một khắc, liền sẽ bỏ mình."

"Vậy ta liền ép một cái hô hấp."

Liễu Sấu nói.

Lão thợ rèn nghĩ nghĩ, nói: "Kẻ này hẳn là có chút thủ đoạn, ba cái hô hấp, luôn có thể chịu đựng được."

"Các ngươi quá xem thường người."

Vân Nương cười nói: "Ta cược mười cái hô hấp!"

Hoắc

Lão thợ rèn bĩu môi nói: "Nhìn như vậy tốt hắn? Mười cái hô hấp, bên ngoài nhiều như vậy ẩn giả, một người một tiêu, đều đủ hắn chịu được. Mà lại, hắn vẫn là tay không tấc sắt, không có binh khí."

Vừa dứt lời, Trần Đường đã rời đi Ảnh Tử Lâu.

Đông đảo ẩn giả nối đuôi nhau mà ra.

. . . . .

Ảnh Tử Lâu bên ngoài.

Không có cái gì thăm dò, hàn huyên.

Ngay tại Trần Đường bước ra Ảnh Tử Lâu sát na, sát cơ hiện lên!

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu hàn quang ám khí, hướng phía Trần Đường vị trí chào hỏi tới, lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh lít nha lít nhít.

Trên thực tế, lấy Trần Đường bây giờ khổ luyện công phu, những này ám khí lực đạo, không đả thương được hắn căn cơ.

Thậm chí ngay cả xương cốt đều chưa hẳn có thể thương tổn được, liền sẽ bị cường đại căng đầy cơ bắp kẹp lại!

Nhưng ẩn giả trong tay ám khí bên trên, rất có thể có đủ loại kịch độc.

Nhập thần tọa chiếu, đương nhiên có thể sắp xếp ra độc tố, nhưng cũng sẽ tiêu hao thời gian, được không bù mất.

Không cần thiết khinh thường chọi cứng.

Trần Đường tiến vào Thần Chiếu trạng thái, chung quanh ám khí tốc độ phảng phất trong nháy mắt chậm lại!

Thân hình hắn khẽ động, tìm kiếm được một chỗ không dễ dàng phát giác khe hở, thân hình thu thỏ thành một đoàn, cùng rất nhiều ám khí gặp thoáng qua, lách mình liền xông ra ngoài..