Chương 24: Đại chiến

Chương 24: Đại chiến

Ảnh Tử Lâu nghiêng góc đối, là một chỗ mì hoành thánh bày.

Chủ quán tựa hồ niên kỷ không nhỏ, còng lưng thân hình, mang theo một đỉnh vết bẩn loang lổ phá mũ, nấu mì hoành thánh tay run run rẩy rẩy.

Chung quanh thực khách không nhiều, chỉ có ba người, hai người riêng phần mình ngồi tại một cái bàn thấp trước, một người khác bưng một bát mì hoành thánh đứng đấy ăn.

Vừa mới có mấy đạo ám khí, chính là từ nơi này phương hướng bay tới!

Mà lại căn cứ cái này mấy đạo ám khí bay tới tốc độ cùng lực đạo, cái này ba cái ẩn giả tu vi tương đối khá thấp, hẳn là chỉ có Ngũ phẩm.

Ba cái thực khách đánh ra ám khí về sau, coi là Trần Đường hẳn phải chết.

Nhưng trong nháy mắt, một trận ác phong đập vào mặt.

Một đoàn thân ảnh lăn xuống tại phụ cận, bỗng nhiên giãn ra, giống như một đầu mãnh hổ xuống núi, bộc phát ra kinh thiên khí thế!

"Không được!"

"Người này còn có thể lao ra?"

Ba vị thực khách trong lòng kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, riêng phần mình sờ về phía trên người binh khí.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Tay của người kia vừa mới nắm chặt bên hông ẩn trên đao, Trần Đường nắm đấm đã đánh ở trên lồng ngực của hắn, phát ra một tiếng vang trầm, như là gióng lên trống to.

Chỉ là một quyền, liền đem người này đánh bay ra ngoài!

Một người khác vừa mới giơ cổ tay lên, chuẩn bị kích phát giấu ở trong cửa tay áo ám khí, Trần Đường đưa tay một cái cầm nã, liền nắm người này khớp nối, dùng sức một chiết!

Răng rắc!

Xương cổ tay lập tức bẻ gãy!

Trần Đường cánh tay phát lực, lấy tay cổ tay khớp nối vì điểm tựa, nhẹ nhàng lắc một cái, người này thân thể không bị khống chế bị quật bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại cột đá bên cạnh bên trên, chậm rãi trượt xuống.

Ầm

Cái thứ ba thực khách, vừa mới nắm chặt mấy cái ẩn giả tiêu, Trần Đường một cước liền đã xem hắn đạp bay!

Ba cái thực khách rơi xuống đất thời điểm, đã là ba bộ tử thi!

Trước đó tại cầu hình vòm phía trên đối hạ ẩn ám sát, Trần Đường tồi khô lạp hủ, sẽ ra tay ẩn giả toàn bộ đánh chết.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không sử xuất toàn lực.

Mà giờ khắc này, đối mặt đông đảo trung ẩn ám sát, Trần Đường không dám khinh thường, không giữ lại chút nào, chợt vừa ra tay, đều là sát chiêu!

Đối với những này ẩn giả, có chút một điểm do dự chần chờ, đều có thể vạn kiếp bất phục.

Mấy cái ẩn giả nhìn thoáng qua cách đó không xa, quẳng xuống đất không nhúc nhích thi thể.

Người này chỉ là chịu Trần Đường một quyền, lồng ngực liền sụp đổ xuống một khối lớn, cơ hồ bị ném ra một cái hố to!

Cái này Trần Đường quyền cước khí lực thật là lớn!

Hô

Nguyên bản đứng ở một bên, tựa hồ bị dọa sợ mì hoành thánh buông buông chủ, đột nhiên dựng thẳng lên một bên đòn gánh, hướng phía Trần Đường mặt đâm tới!

Cùng lúc đó, vị này chủ quán bàn tay dùng sức, đòn gánh xác ngoài vỡ vụn, lộ ra bên trong một cái cùng loại trúc trượng binh khí, một mặt đột nhiên bắn ra một đoạn bén nhọn sắc bén đầu thương!

Đây cũng là ẩn giả binh khí một trong, ẩn trượng.

Loại binh khí này, so ẩn đao càng thêm khó mà khống chế tu luyện.

Bình thường đều là lấy trúc trượng, hoặc là quặng sắt chế tạo thành một cây dọc theo trường côn, bên trong trống rỗng, có thể ẩn tàng một chút vũ khí, giống như là dây xích hoặc là trường mâu.

Bình thường những binh khí này không hiển lộ thời điểm, ẩn trượng cũng có thể làm đánh huyệt binh khí đến tiến công!

Người này xuất thủ không hề có điềm báo trước, ẩn trượng phá không mà đến, phát ra xì xì tiếng vang!

Đó là cái Tứ phẩm ẩn giả, rõ ràng tu luyện ra nội khí!

Ngay tại chủ quán xuất thủ sát na, lưng của hắn không còng, tay cũng không run lên, mắt sáng như đuốc, đằng đằng sát khí!

Trần Đường vừa mới xuất thủ thời điểm, liền chú ý tới người này.

Cái này chủ quán mang theo cái mũ, lại vừa vặn che khuất hai bên huyệt Thái Dương, rõ ràng là không muốn bại lộ mình Tứ phẩm võ giả tu vi.

"Đến hay lắm!"

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, đột nhiên xòe bàn tay ra, trong điện quang hỏa thạch nắm chặt đâm tới ẩn trượng!

Chủ quán một kích toàn lực, ẩn trượng bị Trần Đường một tay nắm chặt, càng không có cách nào tiến thêm, không nhúc nhích tí nào, tựa như bị vòng sắt khóa lại!

Ừm

Trong lòng chủ sạp giật mình.

"Buông tay!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng.

Không đợi chủ quán kịp phản ứng, liền cảm thấy bàn tay một mặt truyền đến một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng, mình ẩn trượng, lại muốn bị Trần Đường đoạt tới!

Chủ quán vội vàng hai tay nắm chắc ẩn trượng.

Nhưng cỗ lực lượng này quá lớn, đến mức chủ quán cả người đều không bị khống chế, hai chân cách mặt đất, hướng phía Trần Đường phương hướng đụng tới.

"Cho ngươi đi!"

Đi tới gần, chủ quán cười lạnh, trực tiếp buông tay  mặc cho Trần Đường đem ẩn trượng đoạt tới.

Cùng lúc đó, chủ quán trống đi hai tay, trên mu bàn tay bỗng nhiên bắn ra một đôi tay giáp câu, hàn quang lẫm liệt, hướng phía Trần Đường mặt cắt tới!

Vừa mới nhìn như chỗ hắn tại bị động, kì thực là thuận thế vì đó.

Đi vào chỗ gần  mặc cho Trần Đường cướp đi ẩn trượng, tại khoảng cách này phía dưới, ẩn trượng quá dài, không thi triển được.

Cái này mang ý nghĩa, Trần Đường chỉ có thể lấy một tay ngăn địch.

Mà chỗ cổ tay của hắn, còn có giấu tay giáp câu loại này ẩn giả cận chiến binh khí!

Hừ

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, lấy bất biến ứng vạn biến, đưa tay chính là một cái phách quyền, hướng phía chủ quán mặt đập tới!

Rống

Trên đường phố, lại truyền ra một trận tiếng hổ gầm, nhiếp nhân tâm phách!

Tại chủ quán trong tầm mắt, Trần Đường phảng phất biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đầu sát khí trùng thiên mãnh hổ, đối diện nhào tới!

Thần cảnh Phục Hổ Quyền!

Quyền pháp đạt tới cấp độ này, sở dĩ lợi hại, không chỉ là trên lực lượng tăng lên, còn có chấn nhiếp lòng người hiệu quả.

Tâm thần ý chí không đủ kiên định, có chút mềm yếu người, liền sẽ bị chấn nhiếp!

Chủ quán tâm thần dưới sự sợ hãi, muốn giao thoa hai tay, đưa tay giáp câu gác ở trước người, trước ngăn trở Trần Đường một quyền này.

Nhưng Trần Đường ra quyền tốc độ quá nhanh, quá mạnh!

Mà lại, ngay tại chủ quán hai tay cơ hồ muốn gác ở trước người trong nháy mắt, Trần Đường cánh tay đột nhiên tăng vọt một tấc, thuận chớp mắt là qua sơ hở, đánh vào trước ngực không môn!

Cạch

Trần Đường một cái phách quyền, rắn rắn chắc chắc nện ở chủ quán mặt phía trên.

Chỉ là một quyền, cơ hồ đem cái này chủ quán đầu nện đến vỡ nát.

Trong chốc lát, chính là máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi!

Bên cạnh thân dị gió trận trận.

Đông đảo ẩn giả người còn chưa tới, ám khí đã tới.

Trần Đường phách quyền về sau, thuận thế một trảo, mang theo chủ quán cổ áo ngăn tại trước người, mình thân hình nhún xuống, núp ở sau lưng.

Phốc phốc phốc!

Liên tiếp ám khí đánh vào huyết nhục thanh âm vang lên.

Trong nháy mắt, chủ quán thân thể cơ hồ bị đánh thành cái sàng, thủng trăm ngàn lỗ, phơi thây tại chỗ!

Bạch

Một đạo hàn quang hiện lên, có ẩn giả đã lẻn vào đến sau lưng, một đao hướng phía Trần Đường sau lưng đâm tới.

Trần Đường cũng không quay đầu lại, trở tay ném ra ngoài vừa mới đoạt lại ẩn trượng.

Thổi phù một tiếng!

Ẩn trượng phát sau mà đến trước, trong nháy mắt xuyên vào người này trán, đem nó đóng đinh!

Trần Đường thuận tay quơ lấy trong tay người này ẩn đao, đem chủ quán thi thể ném qua một bên, thân hình khẽ động, thừa dịp đông đảo ẩn giả không có hình thành vây kín chi thế, chui vào một bên trong ngõ nhỏ.

Đông Hải trôi nổi ba tháng, tu luyện cự yêu hô hấp pháp, đạt tới Ngũ phẩm thượng về sau, tự thân lực lượng đến tột cùng đạt tới như thế nào cấp độ, có thể hay không đối cứng Tứ phẩm võ giả, Trần Đường vẫn chưa biết được.

Vừa mới cùng vị kia chủ quán giao thủ, ngược lại để hắn đại khái có phán đoán.

Đối đầu Tứ phẩm võ giả, về mặt sức mạnh, hắn sẽ không rơi vào hạ phong.

Thông qua tự thân võ học, rất nhiều chiến pháp, đánh giết bình thường Tứ phẩm võ giả cũng không tính khó.

Chỉ là, nếu không vận dụng nhập thần tọa chiếu năng lực, muốn thuấn sát Tứ phẩm, vẫn là không thực tế.

Mà lại, Tứ phẩm võ giả bên trong, nội khí tu vi cũng là cao có thấp có.

Trọng yếu hơn là, Tứ phẩm võ giả trong vòng khí kích thích cửu khiếu, giác quan năng lực phản ứng tăng lên trên diện rộng, không sử dụng nhập thần tọa chiếu, muốn đánh giết Tứ phẩm, xác thực sẽ phiền toái một chút.

Mới cái kia chủ quán dù sao đã có tuổi, khí huyết không thể nghịch suy bại, phản ứng hạ xuống.

Cận chiến bên trong, tâm thần lại bị Thần cảnh Phục Hổ Quyền chấn nhiếp, dũng khí một tiết, động tác hơi chậm, mới bị Trần Đường một quyền đánh chết!.