Chương 25: Giết chóc

Chương 25: Giết chóc

Đối mặt đông đảo ẩn giả ám sát, thế cục hỗn loạn khó hiểu, cho dù là Trần Đường, cũng không có khả năng nắm giữ tất cả ẩn giả động tĩnh.

Chỉ có thể là lợi dụng hoàn cảnh, phòng ngừa bốn phương tám hướng đều là địch nhân.

Những này ẩn giả cũng không so Càn Quốc quận thành bên trong những cái kia lính phòng giữ.

Những quân phòng thành kia, tu vi cao nhất bất quá tám Cửu phẩm, cho dù Trần Đường lâm vào vây khốn, cũng có thể bằng vào đao pháp giết ra khỏi trùng vây.

Chung quanh những này ẩn giả, nhưng không có một cái là chờ nhàn hạng người!

Thậm chí có một bộ phận đều là Tứ phẩm võ giả, tu vi còn tại Trần Đường phía trên.

Một khi lâm vào vây khốn, muốn lông tóc không hao tổn lao ra, khó như lên trời.

Cho nên, Trần Đường liên sát năm người, không chút nào ham chiến, trực tiếp chui vào khoảng cách gần nhất trong ngõ nhỏ.

Ngõ nhỏ chật hẹp, nhiều nhất ba lượng người cũng sắp xếp đồng hành.

Ẩn giả tuy nhiều, nhưng góc độ công kích lại bởi vậy nhận hạn chế, Trần Đường chỉ cần ngăn trở ngõ nhỏ trước sau xông tới ẩn giả, liền có thể hóa giải hơn phân nửa nguy cơ.

Trần Đường vừa mới chạy đến ngõ nhỏ về sau, phía trước sớm có hai vị ẩn giả chờ.

Ẩn đao ra khỏi vỏ, hai người từ hai bên hướng Trần Đường đánh tới, đao pháp lăng lệ, góc độ xảo trá, khó lòng phòng bị!

Ẩn giả tu luyện đao pháp có chút quỷ dị, đao đi nhập đề, thường thường xuất đao góc độ vượt qua lẽ thường.

Như đổi lại bình thường, Trần Đường xác thực nghĩ kỹ tốt lãnh giáo một chút ẩn giả loại này đao thuật.

Nhưng giờ phút này, dung không được hắn có nửa điểm trì hoãn.

Chung quanh không biết ẩn giấu đi nhiều ít ẩn giả, nguy cơ tứ phía!

Bạch

Đao quang lóe lên.

Trần Đường nhấc lên trong tay ẩn đao, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, liên trảm hai đao!

Nhanh như thiểm điện!

Trực tiếp đem hai vị Tứ phẩm ẩn giả đánh chết!

Trần Đường không có đi nếm thử hóa giải đối phương đao pháp.

Người mà chết, đao pháp cũng sẽ không có uy hiếp.

Hai người vẫn duy trì trước đó tư thế, chỉ là đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Không ít ẩn giả còn không có thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Có ít người thậm chí cũng không thấy Trần Đường xuất thủ, ngăn tại hắn phía trước hai vị trung ẩn, lại phảng phất bị hạ định thân chú, không nhúc nhích.

Chờ đến đến phụ cận, mới phát hiện hai người gương mặt chính giữa hiện ra một đạo vết máu, càng phát ra rõ ràng!

"Đao thật là nhanh!"

Không ít ẩn giả âm thầm nhíu mày.

Cuộc đời của bọn hắn đều tại đao kiếm đổ máu, hành tẩu tại rìa vách núi, sớm đã thường thấy sinh tử.

Nhưng ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, liền có vài vị ẩn giả phơi thây tại chỗ, vẫn là để không ít ẩn giả sinh ra lòng kiêng kỵ, cảnh giác lên.

Cái mục tiêu này, so Ảnh Tử Lâu cung cấp tin tức còn nguy hiểm hơn!

Có một bộ phận ẩn giả đi theo Trần Đường tiến vào ngõ nhỏ.

Còn có một bộ phận có chút chần chờ, đường vòng mà đi.

Còn có một bộ phận, chui vào ngõ nhỏ hai bên ốc xá bên trong, tản mát các nơi, thân ảnh không có vào trong bóng tối.

Vừa mới Ảnh Tử Lâu bên ngoài còn có hơn một trăm vị ẩn giả, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, chỉ còn lại mấy cỗ lẻ loi trơ trọi thi thể.

Mấy cái người áo bào tro từ trong bóng tối đi ra, giữ im lặng, túm đi mấy cỗ thi thể.

Có người thanh lý chiến trường.

Ảnh Tử Lâu trước, rất nhanh khôi phục nguyên dạng, giống như vừa mới hết thảy chưa từng xảy ra.

Trong ngõ nhỏ.

Giết chóc còn đang tiếp tục!

Chỉ cần ý thức được là Tứ phẩm trung ẩn xuất thủ, Trần Đường căn bản không cùng đối phương làm nhiều dây dưa, trực tiếp sử xuất Thần Chiếu một đao, đem đối phương chém giết!

Tại Đông Hải trôi nổi ba tháng, mặc dù trong tay không có binh khí, nhưng Trần Đường lấy xương cá làm đao, vẫn như cũ mỗi ngày luyện tập Nhiên Mộc Đao, chưa từng mang theo.

Nhiên Mộc Đao cảnh giới, đã đạt tới đệ ngũ trọng, một hơi có thể chém ra bốn mươi lăm đao!

Ý vị này, Trần Đường đao pháp càng nhanh.

Một chút Tứ phẩm trung ẩn, tăng lên ngũ giác, có thể ngăn cản Trần Đường khoái đao.

Nhưng Trần Đường nếu là sử xuất Thần Chiếu một đao, đao pháp tốc độ liền sẽ lên cao đến một tầng khác, vượt qua những này trung ẩn phản ứng!

Nếu là gặp được Ngũ phẩm trung ẩn hoặc là hạ ẩn, Trần Đường liền sẽ rời khỏi Thần Chiếu trạng thái, đao pháp phối hợp quyền cước giết địch.

Thần Chiếu thời gian như cũ chỉ có một cái hô hấp.

Phải tận lực tiết kiệm.

Thần Chiếu chính là thần hồn chiếu rọi, loại năng lực này thể hiện, bắt nguồn từ thần hồn lực lượng.

Bất luận là thoát thai Hoán Cốt, vẫn là dịch cân phạt tủy, đều chỉ là tu luyện nhục thân.

Cho dù là tu luyện nội khí, cũng chạm đến không đến thần hồn cấp độ.

Chỉ có bước vào Nhất phẩm Thần Chiếu cảnh, mới có thể tu luyện thần hồn.

Cho nên Thần Chiếu về thời gian, rất khó có chỗ tăng lên.

Nhưng theo Trần Đường tu vi cảnh giới tăng lên, tốc độ phản ứng, trên thân thể hạn không ngừng tăng trưởng, tại một cái hô hấp bên trong có thể chém ra đao pháp cũng càng ngày càng nhiều.

Phốc! Phốc!

Hai vị Tứ phẩm trung ẩn vừa mới leo lên hai bên đầu tường, không đợi xuất thủ, trước mắt phảng phất có hàn quang lóe lên.

Ngay sau đó, yết hầu mát lạnh.

Sau một khắc, hai cỗ thi thể từ đầu tường tại ngã xuống tới.

Phía trước có người cản đường, đằng sau còn có truy binh.

Trần Đường tay cầm ẩn đao, hướng phía phía trước phóng đi, phất tay chính là một đao, trong nháy mắt phá vỡ phía trước một vị ẩn giả phòng ngự, đem nó đánh bay.

Mượn nhờ cái này đạo lực lượng, Trần Đường hai chân đạp địa, cấp tốc triệt thoái phía sau, tránh đi phía trước hai đao đồng thời, xoay người hướng phía sau lưng nhảy tới, liên trảm ba đao!

Cái này ba đao khí thế càng tăng lên, đao pháp chi cương mãnh lăng lệ, không thể địch nổi, giống như thiên quân vạn mã chinh chiến sa trường, thảm liệt vô cùng!

Nam Chinh Bắc Chiến tại Trần Đường trong tay, đã vận dụng đến vô cùng thuần thục, hạ bút thành văn.

Ẩn giả thủ đoạn công kích, phần lớn ẩn nấp xảo trá, kiếm tẩu thiên phong.

Mà Trần Đường đao pháp, ngoại trừ ngẫu nhiên bộc phát Thần Chiếu một đao, cơ hồ đều là đại khai đại hợp, kia là vô số lần giữa sinh tử ma luyện ra đao pháp, cương mãnh lăng lệ, ngoài ta còn ai!

Loại đao pháp này, vừa vặn khắc chế ẩn giả âm quỷ đao pháp.

Đặc biệt là tại cái này trong ngõ nhỏ, Trần Đường lưỡi đao đối diện chém tới, thảm liệt khí tức đập vào mặt, cơ hồ làm cho người ngạt thở, căn bản tránh cũng không thể tránh!

Nhưng nếu cùng Trần Đường trường đao đối cứng, Ngũ phẩm ẩn giả căn bản ngăn cản không nổi.

Chỉ có Tứ phẩm ẩn giả, có thể đánh với Trần Đường một trận.

Nhưng song phương hơi chút tiếp xúc, bị Trần Đường thăm dò ra đối phương là Tứ phẩm tu vi, đao pháp lập tức chuyển biến.

Đổi thành một loại nhanh đến cực hạn đao pháp!

Loại đao pháp này, tựa hồ cùng Thiên Hồ Châu bên kia truyền thừa Bạt Đao Thuật lưu phái có chút tương tự.

Loại chuyển biến này, Tứ phẩm ẩn giả cũng là khó mà chống đỡ, không chết cũng bị thương.

Có chút Tứ phẩm ẩn giả mượn nhờ các loại địa hình, triển khai thân pháp độn thuật, thân thể bị trọng thương từ Trần Đường đao hạ chạy đi, đã coi như là khó được.

Cũng không lâu lắm, trong ngõ nhỏ cũng đã chất đầy thi thể!

Ẩn giả thế công, dần dần biến chậm.

Nhưng ám sát, vẫn chưa đình chỉ.

Tại các vị ẩn giả trong lòng, Trần Đường dù sao cũng là huyết nhục chi khu, nhân lực luôn có cuối cùng thời điểm.

Theo thời gian trôi qua, thể lực, tinh lực, tâm thần đều sẽ trên diện rộng hạ xuống, đến lúc đó, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Chỉ là, sau một lát, Trần Đường còn tại trong ngõ nhỏ trái bổ phải chặt, trước sau rong ruổi, tinh lực tràn đầy, thể lực tựa như vô cùng vô tận, sâu không thấy đáy!

Những này ẩn giả không biết, Trần Đường tại Đông Hải đáy biển luyện quyền, phối hợp cự yêu hô hấp pháp, phế phủ là cường đại nhất, khí tức chi kéo dài, thể lực cường đại, Tứ phẩm võ giả đều kém xa hắn!

Bằng cái này gần hai trăm cái ẩn giả, liền muốn mài chết Trần Đường, đó là bọn họ suy nghĩ nhiều.

Hai bên tường đá, vãi xuống một mảnh tro bụi.

Cái này tại hỗn loạn đại chiến bên trong, không thể bình thường hơn được.

Nhưng ở cái này tro bụi phía dưới, bên trái tường đá đằng sau, một thanh ẩn đao chặn ngang chém tới, bên phải một cây trường mâu từ sau tường đâm tới.

Tại bóng đêm bao phủ xuống, hai người công kích cực kì mịt mờ, cơ hồ khó mà phát giác.

Cùng lúc đó, Trần Đường dưới chân mềm nhũn, bùn đất đột nhiên vỡ ra, một cái Tứ phẩm ẩn giả vậy mà từ dưới đất chui ra!

Ngõ nhỏ trước sau, đều có hai vị ẩn giả xuất thủ!

Trần Đường đỉnh đầu tối sầm lại, tựa hồ có một đạo hắc ảnh lướt qua, sát cơ bắn ra, hàn ý thấu xương!

Ẩn giả ám sát, đến từ bốn phương tám hướng!	Chương 27: Ngũ Độc Tán

Trần Đường tiện tay đem đao cắm trên mặt đất, đi vào trước quầy, từ trong ngực lấy ra túi tiền, từ bên trong đổ ra một đống nhỏ ẩn tệ, ước chừng có hơn hai mươi cái.

Hơn hai mươi mai ẩn tệ, đối với đại đa số trung ẩn mà nói, đều là một bút không ít thu nhập.

Dù sao giống trung ẩn nhiệm vụ, phổ thông cấp bậc, chỉ ban thưởng hai cái ẩn tệ.

Muốn thu hoạch hơn hai mươi mai ẩn tệ, liền mang ý nghĩa phải hoàn thành mười cái trở lên nhiệm vụ.

Mà lại, mỗi lần cũng không thể thất thủ.

"Thu hoạch không nhỏ a."

Phùng thợ rèn liếc qua, nói: "Bất quá, ngươi trúng độc."

Trần Đường tay phải trên ngón tay, có chút sưng, một mảnh xanh đen, tại ánh đèn chiếu rọi, có vẻ hơi quỷ dị.

Ngọc Địch tiên tử nhìn thấy Trần Đường trúng độc ngón tay, cau mày nói: "Là Cổ Thi Phấn."

Cổ Thi Phấn, kỳ thật chính là cổ trùng thi thể mài mà thành bột phấn, vô sắc vô vị, có thể để vào trong rượu và thức ăn, cũng có thể bôi lên tại vật phẩm binh khí bên trên.

Cổ Thi Phấn chỗ lợi hại, ngay tại ở dù chỉ là làn da tiếp xúc đến, cũng sẽ thuận lỗ chân lông lặng yên không tiếng động rót vào thể nội.

Chờ phát giác được thời điểm, độc tố đã dung nhập trong máu.

Trên thực tế, Trần Đường ở bên ngoài kinh lịch một phen đại chiến, giết không ít người, nếu là cẩn thận điều tra, tuyệt đối không chỉ hơn hai mươi mai ẩn tệ.

Chỉ là, tại hắn sờ thi quá trình bên trong, có người đem Cổ Thi Phấn bôi lên tại ẩn tệ lên!

Loại thủ đoạn này, quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Dưới bóng đêm, Trần Đường muốn phòng bị cái khác ẩn giả ám sát, như thế nào lưu ý ẩn tệ bên trên có không có bị người động tay chân.

Mà lại, Trần Đường sờ thi thời điểm, phát hiện trong ngõ nhỏ ẩn giả thi thể, đã bị người xử lý hơn phân nửa!

Trần Đường ý thức được mình trúng độc, không dám khinh thường, liền dẫn thu hoạch hơn hai mươi mai ẩn tệ, trước quay về Ảnh Tử Lâu.

Còn nhiều thời gian, không cần nóng lòng nhất thời.

Chỉ cần tiến vào Ảnh Tử Lâu, bọn này ẩn giả coi như đối với hắn hận thấu xương, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Đây chính là tu luyện nội khí chỗ tốt, nếu là gặp được Cổ Thi Phấn loại độc này, liền có thể chân khí chậm rãi đem độc tố bức đi ra."

Phùng thợ rèn lắc đầu, nói: "Đáng tiếc a đáng tiếc, ngươi đi là khổ luyện pháp môn, trúng độc cũng không có cách nào tự mình xử lý."

Ngọc Địch tiên tử trầm giọng nói: "Đi phòng ta, ta trong vòng khí giúp ngươi bài độc."

"Tiên tử, ngươi kia một ngụm chân khí miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch của mình, ốc còn không mang nổi mình ốc, còn muốn cứu hắn?"

Vân Nương khẽ cười một tiếng, nói: "Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi bên trong Ngũ Độc Tán, nhưng so sánh hắn cái này Cổ Thi Phấn lợi hại hơn nhiều lắm!"

Ngọc Địch tiên tử im lặng không nói.

Nàng biết, Vân Nương nói không sai.

Ngũ Độc Tán độc, lấy nàng nội khí, đều không thể đem nó bài xuất bên ngoài cơ thể, cuối cùng chỉ có thể bị động phòng thủ, bảo vệ tâm mạch của mình.

Nếu là muốn lấy cái này trong miệng khí trợ giúp Trần Đường, Ngũ Độc Tán xâm nhập tâm mạch, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phùng thợ rèn nghiêng đầu nhìn xem Trần Đường, ho nhẹ một tiếng: "Những này ẩn tệ đều cho ta, ta dùng nội khí giúp ngươi bài xuất loại độc này."

"Ngươi cũng đừng trách ta công phu sư tử ngoạm, đây là cứu ngươi mệnh, hơn hai mươi mai ẩn tệ không coi là nhiều."

"Mười cái ẩn tệ."

Vân Nương nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Lão nương giúp ngươi bài độc."

"Vân Nương, ngươi cướp ta sinh ý!"

Phùng thợ rèn dựng râu trừng mắt, cắn răng nói: "Năm mai ẩn tệ!"

"Ba cái." Vân Nương không nhanh không chậm nói một câu.

"Vân Nương, ngươi!"

Phùng thợ rèn nắm tay, hít sâu một hơi, nói: "Một viên ẩn tệ, lão phu xuất thủ, giúp ngươi bài độc!"

Phùng thợ rèn mắt liếc thấy Vân Nương.

Hắn lần này chỉ cần một viên ẩn tệ, căn bản không cho Vân Nương hạ xuống không gian!

Vân Nương thân trên hướng về phía trước một góp, gần sát quầy hàng, khóe mắt ngậm xuân nhìn xem Trần Đường, nị thanh nói: "Tiểu huynh đệ, cầu ta. . . ."

Cỏ

Phùng thợ rèn nhịn không được mắng một tiếng.

Hai người đấu võ mồm thời điểm, Trần Đường từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh.

Hắn cũng không muốn cho Phùng thợ rèn ẩn tệ, cũng không muốn cầu người.

Phùng thợ rèn cùng Vân Nương cũng dần dần nhìn ra không thích hợp.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường nâng lên trúng độc tay phải, thể nội truyền ra từng đợt oanh minh thanh âm, phảng phất hải triều phun trào, cọ rửa toàn thân!

Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, kia mấy cây sưng ngón tay đầu ngón tay, bắt đầu chậm rãi nhỏ máu.

Ngay từ đầu, vẫn là màu xanh đen máu độc.

Cũng không lâu lắm, liền biến thành màu đỏ tươi huyết dịch.

Mà Trần Đường ngón tay sưng, cũng theo đó biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

"Hảo thủ đoạn!"

Trong mắt Vân Nương ý cười càng tăng lên, trong lòng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Phùng thợ rèn híp híp mắt, lẩm bẩm nói: "Có thể đem huyết mạch tu luyện tới loại tình trạng này, lợi hại!"

Trần Đường nội tráng tạng phủ, đi là khổ luyện chi pháp, thể nội không có nội khí.

Nhưng ở trong đông hải tu luyện ba tháng, tại hải triều cọ rửa phía dưới, tăng lên không chỉ là ngũ tạng lục phủ, toàn bộ nhục thân thể phách, toàn thân, cốt tủy huyết mạch lực lượng đều tại tăng lên.

Đối với huyết mạch chưởng khống, cũng đã đạt tới một tầng khác.

Trần Đường hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể tùy thời vận chuyển huyết mạch, bộc phát ra lực lượng khổng lồ!

Cho nên, Trần Đường không dùng nội khí đi bài độc, mà là vận chuyển huyết mạch, ngón tay giữa nhọn máu độc gạt ra bên ngoài cơ thể.

Phương pháp khác biệt, nhưng hiệu quả đồng dạng.

"Lão bản nương, đánh hai bát rượu."

Trần Đường đưa tới hai cái ẩn tệ.

"Được rồi."

Vân Nương nhận lấy ẩn tệ, trở lại đánh hai bát rượu tới.

Mùi rượu xông vào mũi.

Trần Đường vừa mới uống một bát, rõ ràng chưa đủ nghiền.

Phùng thợ rèn nhìn chằm chằm Trần Đường trước người hai bát rượu, yết hầu khẽ động, không tự chủ nuốt nước miếng.

Trần Đường cười hỏi: "Ngươi không thu người chết tiền, người chết rượu có thể uống sao?"

"Hắc hắc."

Phùng thợ rèn biết Trần Đường tại ép buộc hắn, lơ đễnh, cười nói: "Thu người chết tiền xúi quẩy, uống người chết rượu, lại vừa vặn có thể xông rơi xúi quẩy!"

"Vậy liền mời ngươi ăn một chén rượu."

Trần Đường đem một cái khác bát rượu đẩy lên Phùng thợ rèn trước mặt.

"Không dám."

Phùng thợ rèn không có chối từ, đắc ý bưng chén lên, không nỡ uống một hơi hết, uống rượu.

Trần Đường vẫn như cũ là một miệng lớn khó chịu, uống một hơi cạn sạch, cảm thụ được liệt tửu xẹt qua yết hầu, loại kia mãnh liệt thiêu đốt xé rách cảm giác, mạch máu trong người đều tại có chút xao động, mới mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Trần Đường lại lấy ra hai cái ẩn tệ, đưa cho Vân Nương, nói: "Ảnh Tử Lâu hẳn là có đại phu đi, giúp nàng xử lý một chút vết thương trên người, sẽ giúp nàng đem độc giải."

Hắn vừa mới tận mắt nhìn đến qua, có ẩn giả trọng thương về sau chạy đến nơi đây.

Cho nên, hắn suy đoán Ảnh Tử Lâu bên trong, khẳng định có xử lý thương thế người trong nghề.

Vân Nương thu hồi một viên ẩn tệ, một cái khác mai lại đẩy trở về, cười nói: "Xử lý vết thương không có vấn đề, nhưng vị tiên tử này độc, ta cái này lại giải không được."

"Nhiều ít ẩn tệ có thể giải?" Trần Đường hỏi.

Vân Nương cười cười, nói: "Nhiều ít ẩn tệ cái này tại ta đều giải không được, nghĩ giải Ngũ Độc Tán, ngươi phải đi Thiên Trúc thành bến cảng phụ cận tiệm thuốc, nơi đó có vị họ Lý lang trung, chỉ có hắn có thể giải Ngũ Độc Tán."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Đang trên đường tới, bến cảng phụ cận xác thực thấy qua một gian tiệm thuốc.

Lúc ấy không chút lưu ý, bây giờ ngẫm lại, xác thực cùng Ảnh Tử Lâu phong cách có chút tương tự.

Bất quá, từ nơi này đuổi tới tiệm thuốc, dọc theo con đường này chỉ sợ sẽ không thái bình!

Vân Nương cười nói: "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở ngươi một chút, vị tiên tử này không chống được bao lâu."

Nói xong, Vân Nương đột nhiên đưa tay, xốc lên Ngọc Địch tiên tử ống tay áo.

Tại kia trắng nõn trên cổ tay, có năm đầu nhan sắc khác nhau huyết tuyến, giống như năm đầu dữ tợn rắn độc thuận cổ tay lan tràn lên phía trên, cực kì chướng mắt!

Ngọc Địch tiên tử vội vàng rút về cánh tay.

Nhưng chính là dạng này một cái động tác đơn giản, nàng đều có chút không chịu nổi, khiên động thể nội thương thế cùng kịch độc.

Ngọc Địch tiên tử biến sắc, miệng thơm khẽ nhếch, phun ra một bãi máu đen, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi..