Chương 27: Ngũ Độc Tán

Chương 27: Ngũ Độc Tán

Trần Đường tiện tay đem đao cắm trên mặt đất, đi vào trước quầy, từ trong ngực lấy ra túi tiền, từ bên trong đổ ra một đống nhỏ ẩn tệ, ước chừng có hơn hai mươi cái.

Hơn hai mươi mai ẩn tệ, đối với đại đa số trung ẩn mà nói, đều là một bút không ít thu nhập.

Dù sao giống trung ẩn nhiệm vụ, phổ thông cấp bậc, chỉ ban thưởng hai cái ẩn tệ.

Muốn thu hoạch hơn hai mươi mai ẩn tệ, liền mang ý nghĩa phải hoàn thành mười cái trở lên nhiệm vụ.

Mà lại, mỗi lần cũng không thể thất thủ.

"Thu hoạch không nhỏ a."

Phùng thợ rèn liếc qua, nói: "Bất quá, ngươi trúng độc."

Trần Đường tay phải trên ngón tay, có chút sưng, một mảnh xanh đen, tại ánh đèn chiếu rọi, có vẻ hơi quỷ dị.

Ngọc Địch tiên tử nhìn thấy Trần Đường trúng độc ngón tay, cau mày nói: "Là Cổ Thi Phấn."

Cổ Thi Phấn, kỳ thật chính là cổ trùng thi thể mài mà thành bột phấn, vô sắc vô vị, có thể để vào trong rượu và thức ăn, cũng có thể bôi lên tại vật phẩm binh khí bên trên.

Cổ Thi Phấn chỗ lợi hại, ngay tại ở dù chỉ là làn da tiếp xúc đến, cũng sẽ thuận lỗ chân lông lặng yên không tiếng động rót vào thể nội.

Chờ phát giác được thời điểm, độc tố đã dung nhập trong máu.

Trên thực tế, Trần Đường ở bên ngoài kinh lịch một phen đại chiến, giết không ít người, nếu là cẩn thận điều tra, tuyệt đối không chỉ hơn hai mươi mai ẩn tệ.

Chỉ là, tại hắn sờ thi quá trình bên trong, có người đem Cổ Thi Phấn bôi lên tại ẩn tệ lên!

Loại thủ đoạn này, quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Dưới bóng đêm, Trần Đường muốn phòng bị cái khác ẩn giả ám sát, như thế nào lưu ý ẩn tệ bên trên có không có bị người động tay chân.

Mà lại, Trần Đường sờ thi thời điểm, phát hiện trong ngõ nhỏ ẩn giả thi thể, đã bị người xử lý hơn phân nửa!

Trần Đường ý thức được mình trúng độc, không dám khinh thường, liền dẫn thu hoạch hơn hai mươi mai ẩn tệ, trước quay về Ảnh Tử Lâu.

Còn nhiều thời gian, không cần nóng lòng nhất thời.

Chỉ cần tiến vào Ảnh Tử Lâu, bọn này ẩn giả coi như đối với hắn hận thấu xương, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Đây chính là tu luyện nội khí chỗ tốt, nếu là gặp được Cổ Thi Phấn loại độc này, liền có thể chân khí chậm rãi đem độc tố bức đi ra."

Phùng thợ rèn lắc đầu, nói: "Đáng tiếc a đáng tiếc, ngươi đi là khổ luyện pháp môn, trúng độc cũng không có cách nào tự mình xử lý."

Ngọc Địch tiên tử trầm giọng nói: "Đi phòng ta, ta trong vòng khí giúp ngươi bài độc."

"Tiên tử, ngươi kia một ngụm chân khí miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch của mình, ốc còn không mang nổi mình ốc, còn muốn cứu hắn?"

Vân Nương khẽ cười một tiếng, nói: "Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi bên trong Ngũ Độc Tán, nhưng so sánh hắn cái này Cổ Thi Phấn lợi hại hơn nhiều lắm!"

Ngọc Địch tiên tử im lặng không nói.

Nàng biết, Vân Nương nói không sai.

Ngũ Độc Tán độc, lấy nàng nội khí, đều không thể đem nó bài xuất bên ngoài cơ thể, cuối cùng chỉ có thể bị động phòng thủ, bảo vệ tâm mạch của mình.

Nếu là muốn lấy cái này trong miệng khí trợ giúp Trần Đường, Ngũ Độc Tán xâm nhập tâm mạch, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phùng thợ rèn nghiêng đầu nhìn xem Trần Đường, ho nhẹ một tiếng: "Những này ẩn tệ đều cho ta, ta dùng nội khí giúp ngươi bài xuất loại độc này."

"Ngươi cũng đừng trách ta công phu sư tử ngoạm, đây là cứu ngươi mệnh, hơn hai mươi mai ẩn tệ không coi là nhiều."

"Mười cái ẩn tệ."

Vân Nương nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Lão nương giúp ngươi bài độc."

"Vân Nương, ngươi cướp ta sinh ý!"

Phùng thợ rèn dựng râu trừng mắt, cắn răng nói: "Năm mai ẩn tệ!"

"Ba cái." Vân Nương không nhanh không chậm nói một câu.

"Vân Nương, ngươi!"

Phùng thợ rèn nắm tay, hít sâu một hơi, nói: "Một viên ẩn tệ, lão phu xuất thủ, giúp ngươi bài độc!"

Phùng thợ rèn mắt liếc thấy Vân Nương.

Hắn lần này chỉ cần một viên ẩn tệ, căn bản không cho Vân Nương hạ xuống không gian!

Vân Nương thân trên hướng về phía trước một góp, gần sát quầy hàng, khóe mắt ngậm xuân nhìn xem Trần Đường, nị thanh nói: "Tiểu huynh đệ, cầu ta. . . ."

Cỏ

Phùng thợ rèn nhịn không được mắng một tiếng.

Hai người đấu võ mồm thời điểm, Trần Đường từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh.

Hắn cũng không muốn cho Phùng thợ rèn ẩn tệ, cũng không muốn cầu người.

Phùng thợ rèn cùng Vân Nương cũng dần dần nhìn ra không thích hợp.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường nâng lên trúng độc tay phải, thể nội truyền ra từng đợt oanh minh thanh âm, phảng phất hải triều phun trào, cọ rửa toàn thân!

Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, kia mấy cây sưng ngón tay đầu ngón tay, bắt đầu chậm rãi nhỏ máu.

Ngay từ đầu, vẫn là màu xanh đen máu độc.

Cũng không lâu lắm, liền biến thành màu đỏ tươi huyết dịch.

Mà Trần Đường ngón tay sưng, cũng theo đó biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

"Hảo thủ đoạn!"

Trong mắt Vân Nương ý cười càng tăng lên, trong lòng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Phùng thợ rèn híp híp mắt, lẩm bẩm nói: "Có thể đem huyết mạch tu luyện tới loại tình trạng này, lợi hại!"

Trần Đường nội tráng tạng phủ, đi là khổ luyện chi pháp, thể nội không có nội khí.

Nhưng ở trong đông hải tu luyện ba tháng, tại hải triều cọ rửa phía dưới, tăng lên không chỉ là ngũ tạng lục phủ, toàn bộ nhục thân thể phách, toàn thân, cốt tủy huyết mạch lực lượng đều tại tăng lên.

Đối với huyết mạch chưởng khống, cũng đã đạt tới một tầng khác.

Trần Đường hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể tùy thời vận chuyển huyết mạch, bộc phát ra lực lượng khổng lồ!

Cho nên, Trần Đường không dùng nội khí đi bài độc, mà là vận chuyển huyết mạch, ngón tay giữa nhọn máu độc gạt ra bên ngoài cơ thể.

Phương pháp khác biệt, nhưng hiệu quả đồng dạng.

"Lão bản nương, đánh hai bát rượu."

Trần Đường đưa tới hai cái ẩn tệ.

"Được rồi."

Vân Nương nhận lấy ẩn tệ, trở lại đánh hai bát rượu tới.

Mùi rượu xông vào mũi.

Trần Đường vừa mới uống một bát, rõ ràng chưa đủ nghiền.

Phùng thợ rèn nhìn chằm chằm Trần Đường trước người hai bát rượu, yết hầu khẽ động, không tự chủ nuốt nước miếng.

Trần Đường cười hỏi: "Ngươi không thu người chết tiền, người chết rượu có thể uống sao?"

"Hắc hắc."

Phùng thợ rèn biết Trần Đường tại ép buộc hắn, lơ đễnh, cười nói: "Thu người chết tiền xúi quẩy, uống người chết rượu, lại vừa vặn có thể xông rơi xúi quẩy!"

"Vậy liền mời ngươi ăn một chén rượu."

Trần Đường đem một cái khác bát rượu đẩy lên Phùng thợ rèn trước mặt.

"Không dám."

Phùng thợ rèn không có chối từ, đắc ý bưng chén lên, không nỡ uống một hơi hết, uống rượu.

Trần Đường vẫn như cũ là một miệng lớn khó chịu, uống một hơi cạn sạch, cảm thụ được liệt tửu xẹt qua yết hầu, loại kia mãnh liệt thiêu đốt xé rách cảm giác, mạch máu trong người đều tại có chút xao động, mới mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Trần Đường lại lấy ra hai cái ẩn tệ, đưa cho Vân Nương, nói: "Ảnh Tử Lâu hẳn là có đại phu đi, giúp nàng xử lý một chút vết thương trên người, sẽ giúp nàng đem độc giải."

Hắn vừa mới tận mắt nhìn đến qua, có ẩn giả trọng thương về sau chạy đến nơi đây.

Cho nên, hắn suy đoán Ảnh Tử Lâu bên trong, khẳng định có xử lý thương thế người trong nghề.

Vân Nương thu hồi một viên ẩn tệ, một cái khác mai lại đẩy trở về, cười nói: "Xử lý vết thương không có vấn đề, nhưng vị tiên tử này độc, ta cái này lại giải không được."

"Nhiều ít ẩn tệ có thể giải?" Trần Đường hỏi.

Vân Nương cười cười, nói: "Nhiều ít ẩn tệ cái này tại ta đều giải không được, nghĩ giải Ngũ Độc Tán, ngươi phải đi Thiên Trúc thành bến cảng phụ cận tiệm thuốc, nơi đó có vị họ Lý lang trung, chỉ có hắn có thể giải Ngũ Độc Tán."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Đang trên đường tới, bến cảng phụ cận xác thực thấy qua một gian tiệm thuốc.

Lúc ấy không chút lưu ý, bây giờ ngẫm lại, xác thực cùng Ảnh Tử Lâu phong cách có chút tương tự.

Bất quá, từ nơi này đuổi tới tiệm thuốc, dọc theo con đường này chỉ sợ sẽ không thái bình!

Vân Nương cười nói: "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở ngươi một chút, vị tiên tử này không chống được bao lâu."

Nói xong, Vân Nương đột nhiên đưa tay, xốc lên Ngọc Địch tiên tử ống tay áo.

Tại kia trắng nõn trên cổ tay, có năm đầu nhan sắc khác nhau huyết tuyến, giống như năm đầu dữ tợn rắn độc thuận cổ tay lan tràn lên phía trên, cực kì chướng mắt!

Ngọc Địch tiên tử vội vàng rút về cánh tay.

Nhưng chính là dạng này một cái động tác đơn giản, nàng đều có chút không chịu nổi, khiên động thể nội thương thế cùng kịch độc.

Ngọc Địch tiên tử biến sắc, miệng thơm khẽ nhếch, phun ra một bãi máu đen, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi..