Chương 28: Cảnh cáo

Chương 28: Cảnh cáo

"Chờ ta trở về."

Trần Đường đứng dậy, liền muốn hướng phía ngoài cửa bước đi.

"Đừng đi!"

Ngọc Địch tiên tử có chút thở hào hển, ngay cả nói chuyện cũng trở nên có chút khó khăn.

Trần Đường nói: "Vừa mới bị ta giết không ít ẩn giả, hiện tại đi bến cảng, ngược lại tương đối an toàn."

Vân Nương cười nói: "Ngươi sẽ không coi là toàn bộ Thiên Trúc thành, chỉ có vừa mới kia hơn hai trăm vị ẩn giả a? Náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhất định còn sẽ có ẩn giả tới, rời đi Ảnh Tử Lâu, ngươi phiền phức sẽ liên tục không ngừng."

Phùng thợ rèn nói: "Ẩn giả từ nhỏ chịu đựng huấn luyện, để bọn hắn đối tử vong sớm đã chết lặng, hơn mười đầu nhân mạng, còn trấn không được bọn hắn."

Vân Nương lại nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi một chút, ban đêm thích hợp nhất ẩn giả tiềm hành, ẩn nấp, ám sát thủ đoạn càng thêm ẩn nấp, càng thêm hung hiểm. Mà ngươi, vừa mới đại chiến một trận, còn thừa lại nhiều ít khí lực?"

Ngọc Địch tiên tử khí sắc suy yếu, nhìn bên cạnh Trần Đường, lắc đầu, nói: "Quá nguy hiểm."

"Ta sao?"

Trần Đường cười cười, ánh mắt chuyển động, rơi vào nhìn màu đen phiến đá liên quan tới chính mình kia một cột nhiệm vụ đẳng cấp 'Nguy hiểm 'Hai chữ bên trên, sâu kín nói ra: "Ta không có nguy hiểm, gặp nguy hiểm chính là bọn hắn."

Trong hành lang đông đảo ẩn giả trong lòng run lên, hơi biến sắc.

Đây là uy hiếp, cũng là cảnh cáo!

Như người bên ngoài nói lời nói này, đám người sẽ chỉ xem như trò cười.

Nhưng vừa mới tận mắt chứng kiến qua Trần Đường thủ đoạn, ai cũng không dám khinh thị hắn.

Đương nhiên, chính như Phùng thợ rèn nói, hơn mười đầu nhân mạng, không cách nào chấn nhiếp đông đảo ẩn giả!

Ngoại trừ một chút hạ ẩn, triệt để bỏ đi ra tay với Trần Đường suy nghĩ, đông đảo trung ẩn vẫn chưa từ bỏ.

Trần Đường thu hồi trên quầy ẩn tệ, tiện tay cầm lên bên cạnh dính máu trường đao, cũng không quay đầu lại đi ra Ảnh Tử Lâu.

Ảnh Tử Lâu bên ngoài.

Đêm chìm như nước, yên tĩnh im ắng, một mảnh túc sát.

Ngoài cửa sớm đã thu thập sạch sẽ, không có một cỗ thi thể, nếu không phải lưu lại một chút vết máu, mới trận đại chiến kia, giống như chưa hề phát sinh qua.

Trần Đường thần sắc ung dung, hướng phía cảng khẩu phương hướng bước đi.

Dọc theo con đường này, lạ thường yên tĩnh.

Trần Đường không có gặp được cùng một chỗ ám sát.

Nhưng thông qua Thính Phong Quyết, có thể cảm nhận được trong gió đêm truyền ra ngoài một tia dị động, ở phía sau hắn cùng bốn phía trong bóng tối, ẩn giấu đi không ít ẩn giả.

Những này ẩn giả mặc cũng không phải là đen tuyền dạ hành phục, càng giống là màu xám cùng màu trà quần áo, có thể tốt hơn cùng ánh trăng đêm tối hòa làm một thể, không hiện đột ngột.

Có chút ẩn giả nếu là nằm ở trên nóc nhà, không nhúc nhích, Trần Đường nếu là không cẩn thận quan sát, đều khó mà phát giác.

Một đường đi tới, nhân số càng ngày càng nhiều!

Những này ẩn giả đều đang đợi một thời cơ.

Vừa mới trận đại chiến kia, Trần Đường thủ đoạn, vẫn là đối với mấy cái này ẩn giả trong lòng sinh ra một chút ảnh hưởng.

Những này ẩn giả trở nên càng có kiên nhẫn, càng thêm cẩn thận.

Đêm nay trăng sáng sao thưa, cũng không phải là trăng non chi dạ.

Ánh trăng chiếu xuống trên đường phố, coi như sáng tỏ.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường đã đi tới cảng khẩu gian kia tiệm thuốc trước.

Trong bóng tối, có không ít động tĩnh hướng bên này tụ tập, sau đó dần dần quy về tĩnh lặng.

Những này ẩn giả giấu ở trong bóng tối, nơi hẻo lánh bên trong, bóng ma dưới, mượn nhờ xà nhà, cột gỗ, xe đẩy, đá mài, rơm rạ. . . . . Đủ loại chướng ngại vật, che lại thân hình của mình.

Trần Đường ánh mắt chiếu tới chỗ, ngay cả một bóng người đều không nhìn thấy!

Nhưng hắn rõ ràng, chung quanh đây ẩn giả, đã vượt qua một trăm người!

Đường trở về, cũng không thái bình.

Trần Đường tập trung ý chí, bảo trì linh đài không minh, gõ vang tiệm thuốc đại môn.

"Ai vậy?"

Cũng không lâu lắm, bên trong truyền đến một đạo có chút thanh âm non nớt.

"Ảnh Tử Lâu Vân Nương dẫn tiến, đến đây xin thuốc."

Trần Đường trầm giọng nói.

Hắn không phải ẩn giả, chỉ có thể tạm thời đem Vân Nương dời ra ngoài.

Chỉ cần tiến vào tiệm thuốc, ẩn tệ nói chuyện là được.

"Chờ một lát."

Sau một lúc lâu, một vị không đến mười tuổi đồng tử mở cửa phòng, có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Trần Đường, lách mình để hắn tiến đến.

Gian tiệm thuốc này cũng thuộc về Ảnh Tử Lâu dưới trướng, ở chỗ này, Trần Đường ngược lại không lo lắng lọt vào ám sát.

Tiến vào tiệm thuốc, Trần Đường ngửi được một trận nồng đậm thảo dược chi khí.

"Cầu thuốc gì?"

Một vị gương mặt gầy gò, chòm râu dê lão giả đứng tại trước quầy, chơi đùa trong tay bình thuốc, mí mắt đều không ngẩng, nhàn nhạt hỏi.

Vị này hẳn là Vân Nương trong miệng Lý lang bên trong.

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng một tiếng, lấy ra một viên ẩn tệ, đặt ở trên quầy, chậm rãi đưa tới, nói: "Ngũ Độc Tán giải dược."

Nếu là đối phương chịu nhận lấy cái này mai ẩn tệ, liền xem như song phương đạt thành giao dịch.

Nếu như đối phương bất vi sở động, Trần Đường liền cần tiếp tục ra giá.

Tiệm thuốc Lý lang trông được đều không thấy, tiếp tục chơi đùa bình thuốc.

Trần Đường nghĩ nghĩ, lại lấy ra một viên ẩn tệ.

Lý lang bên trong vẫn như cũ bất vi sở động.

Trần Đường suy nghĩ một chút, trực tiếp xuất ra năm mai ẩn tệ đặt ở trên quầy.

Cho tới giờ khắc này, Lý lang bên trong mới dừng lại động tác trong tay, nhận lấy năm mai ẩn tệ.

Từ bên cạnh mang tới một cây nhỏ cái cân, đi vào tủ thuốc trước, bắt lấy mấy vị thảo dược, cẩn thận cân xong trọng lượng về sau, đặt ở một cái khác trong bình thuốc chơi đùa.

Cũng không lâu lắm, liền làm ra năm bao thuốc bột, đưa cho Trần Đường.

"Mỗi ngày uống thuốc một bao."

Lý lang bên trong thản nhiên nói: "Năm ngày độc giải."

"Đa tạ."

Trần Đường nói một tiếng tạ, đem giải dược bỏ vào trong ngực, hướng phía ngoài cửa bước đi.

. . . .

Thiên Trúc thành bến cảng.

Một chiếc to lớn thuyền hàng bên trên, Tiểu Bồ, Doãn Đại các vị thị vệ đứng ở một bên, Thẩm Ngọc đứng ở đầu thuyền, thổi gió đêm, nhìn Thiên Trúc thành phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

Tiểu Bồ nhẹ giọng khuyên nói ra: "Tiểu thư, buổi chiều gió lớn, vẫn là trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Thẩm Ngọc phảng phất giống như không nghe thấy.

"Tiểu thư."

Tiểu Bồ lại hoán hai tiếng.

Thẩm Ngọc mới hồi phục tinh thần lại, đột nhiên chỉ vào nơi xa nói ra: "Ta vừa vặn giống nhìn thấy Trần đại ca, hắn tiến vào gian kia tiệm thuốc."

"Cái gì Trần đại ca?"

Tiểu Bồ sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, nói: "Cái kia Trần Đường sao?"

Thẩm Ngọc gật gật đầu.

Doãn Đại nói: "Tiểu thư, ngươi khẳng định là nhìn lầm, dưới mắt là ban đêm, thuộc về ẩn giả thiên hạ. Trần Đường nếu là ban đêm hiện thân  tương đương với tự tìm đường chết."

"Nhưng cái kia thân hình. . . ."

Thẩm Ngọc khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù bóng đêm thâm trầm, nhìn không rõ lắm, nhưng này cái khôi ngô cao lớn hình dáng, xác thực cùng Trần Đường quá giống.

Cũng không lâu lắm, cái kia cửa tiệm thuốc, cái kia cao lớn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

"Các ngươi mau nhìn, là hắn sao?"

Thẩm Ngọc vội vàng chỉ vào bên kia.

Tiểu Bồ cùng Doãn Đại trừng lớn hai mắt, hướng bên kia nhìn lại, xác thực nhìn thấy một cái cực giống Trần Đường thân ảnh.

Nhưng ngay sau đó, ba người trong tầm mắt, nhìn thấy mấy chục đạo bóng đen, không biết đột nhiên từ nơi nào xông ra, hướng phía cái kia cao lớn thân ảnh vọt tới!

A

Thẩm Ngọc kinh hô một tiếng, cảm thấy rùng cả mình.

Tiểu Bồ cùng Doãn Đại cũng giật nảy mình.

Một cái ẩn giả ám sát, cũng đủ để cho bọn hắn như lâm đại địch, huống chi là nhiều như vậy ẩn giả đồng thời xuất thủ.

Đinh đinh đang đang!

Sau một khắc  bên kia truyền đến một trận binh khí giao kích thanh âm.

Ba người trong tầm mắt, dưới ánh trăng, chỉ gặp cái kia cao lớn thân ảnh tại đông đảo ẩn giả vây công phía dưới trằn trọc xê dịch, động tác mau lẹ, đao quang kiếm ảnh, đầu lâu tàn chi ở giữa không trung bay múa. . . . .

Chung quanh bóng đen, càng ngày càng ít.

Không cần một lát, cái kia cao lớn thân ảnh cũng đã giết ra một đường máu, thét dài một tiếng, hướng phía trong thành gấp rút chạy tới!

Thẩm Ngọc ba người nhìn trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh sợ..