Chương 29: Quan Tưởng Chi Pháp

Chương 29: Quan Tưởng Chi Pháp

Trần Đường bị thương.

Đại khái hơn mười đạo vết thương, đa số đều là bị thương ngoài da.

Vai trái một cái vết đao, đùi phải một đạo kiếm thương, phần lưng, dưới xương sườn bốn đạo vết thương nặng nhất, sâu gần thấy xương.

Đây là Trần Đường khổ luyện nhục thân, thể phách cường đại, nếu không phải như thế, cái này bốn đạo vết thương lực đạo, cánh tay của hắn, đùi chắc chắn bị chặt đi xuống, mở ngực mổ bụng.

Thần Chiếu một đao xác thực cường đại, đại đa số tình huống, có thể thuấn sát Tứ phẩm trung ẩn.

Nhưng nhập thần tọa chiếu thời gian, dù sao chỉ có một cái hô hấp.

Một hơi thời gian bên trong, Trần Đường trước mắt nhiều nhất chém ra bốn mươi lăm đao.

Ảnh Tử Lâu phụ cận chiến đấu trên đường phố, lại thêm vừa mới tại tiệm thuốc trước một trận chiến, Trần Đường đã đem nhập thần tọa chiếu thời gian tiêu hao hầu như không còn.

Một khi không cách nào thuấn sát Tứ phẩm trung ẩn, Trần Đường liền sẽ đối mặt đến từ bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng thế công, mệt mỏi ứng đối.

Thời gian lâu dài, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở.

Hắn dù sao chỉ là Ngũ phẩm, cho dù nền móng chắc cố, tu luyện cự yêu hô hấp pháp, có thể làm được cùng giai vô địch, lực lượng nghiền ép.

Nhưng đối mặt Tứ phẩm võ giả, lại không cách nào đạt tới lực lượng áp chế phương diện.

Loại tình huống này, hắn không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.

Không có Thần Chiếu một đao uy hiếp, trong thời gian ngắn không cách nào vận dụng Sư Tử Hống, tựa hồ ngửi được Trần Đường suy yếu, đông đảo ẩn giả thế công trở nên càng thêm cấp tiến.

Trần Đường chỉ có thể liều mạng bị thương, hao hết nhập thần tọa chiếu sau cùng thời gian, giết ra một đường máu, hướng phía Ảnh Tử Lâu phương hướng chạy tới.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường lần nữa đi vào toà kia cầu hình vòm.

Lúc ban ngày, từng có một trận nhằm vào hắn ám sát, phát sinh ở nơi này.

Lúc này, đêm đã khuya.

Cái kia đoán mệnh mù lòa vậy mà còn tại cầu hình vòm bên cạnh ngồi, người mặc một bộ pha tạp cũ nát áo tơi, lông mày thưa thớt, trên mặt đếm không hết nếp nhăn, bên tay trái đặt vào một cây quải trượng, trước người đặt vào một cái chén bể.

Nghe được động tĩnh bên này, đoán mệnh mù lòa có chút ghé mắt, hai lỗ tai giật giật.

"Mệnh của ngươi quả nhiên đủ cứng."

Chỉ bằng bước chân, đoán mệnh mù lòa liền đoán được Trần Đường thân phận, đột nhiên nói.

Thần Chiếu thời gian hao hết, Trần Đường đầu đau muốn nứt, nghe đoán mệnh mù lòa, nói: "Ngươi tính toán cũng rất chuẩn."

Ban ngày thời điểm, đoán mệnh mù lòa từng nói hắn có họa sát thân.

Ngược lại là bị hắn nói trúng.

Đoán mệnh mù lòa thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc, sinh ý không tốt."

Trước người hắn cái kia trong chén bể, rỗng tuếch.

Trần Đường trong ngực sờ soạng một chút, đầu ngón tay gảy nhẹ, một viên ẩn tệ rơi vào đoán mệnh mù lòa trong chén bể, phát ra một chuỗi thanh thúy tiếng vang.

Đoán mệnh mù lòa nghe được thanh âm, lông mày khẽ động, cười hắc hắc nói: "Tiểu huynh đệ khí quyển, chuyến này nhất định có thể chuyển nguy thành an, gặp dữ hóa lành."

Trần Đường vừa mới hạ cầu hình vòm, đột nhiên cảm thấy dưới chân mềm nhũn.

Hắn đột nhiên ý thức được, vừa mới trúng kiếm đùi phải, đã không còn tri giác!

Trên thân kiếm có độc!

Thần Chiếu thời gian hao hết, cơ hồ tất cả tâm thần đều tại phòng bị chung quanh lúc nào cũng có thể bộc phát ám sát, cho tới giờ khắc này, hắn mới phát giác mình đã trúng độc.

Trần Đường cúi đầu nhìn thoáng qua.

Đùi phải miệng vết thương, đã sưng lên thật cao, chung quanh một mảnh xanh đen.

Không có Thần Chiếu nội thị, Trần Đường không cách nào chuẩn xác nhìn thấy thể nội độc tố tụ tập, không cách nào lợi dụng huyết mạch lực lượng, đem nó bài xuất bên ngoài cơ thể.

Nhưng vào lúc này, cái kia đoán mệnh mù lòa từ chống quải trượng, từ bên người Trần Đường gặp thoáng qua.

Trần Đường đột nhiên cảm thấy đùi phải truyền đến một trận cảm giác khác thường.

Hắn chăm chú nhìn lại.

Lại có giọt giọt màu đen huyết châu, giống như bị một loại nào đó lực lượng vô hình cưỡng ép từ đùi phải miệng vết thương rút ra ra.

Trong nháy mắt, tháo rời ra huyết dịch liền đã biến thành màu đỏ.

Vết thương chung quanh nến đỏ cấp tốc tiêu tán, đùi phải rất nhanh khôi phục tri giác!

Độc đã giải!

Cùng lúc đó, cầu hình vòm bốn phía lại không hề có điềm báo trước bay tới một đoàn nồng đậm mê vụ, trong nháy mắt đem đoán mệnh mù lòa cùng Trần Đường thân hình của hai người nuốt hết.

Trần Đường thân hình không bị khống chế, phảng phất bay lên, nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng  chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã rời đi cầu hình vòm, đi vào một chỗ u ám phòng ốc bên trong.

Trong phòng không có quá nhiều bày biện, có lẽ hồi lâu không có ở người, tản ra một cỗ mục nát mùi.

Đông đông đông!

Quải trượng đánh mặt đất thanh âm dần dần từng bước đi đến.

Trần Đường ý thức được, hẳn là cái kia đoán mệnh mù lòa đem hắn dẫn tới nơi đây.

Đoán mệnh mù lòa nhận lấy hắn một viên ẩn tệ, xem như cứu được hắn một lần.

Cũng không lâu lắm, phụ cận liền truyền đến một trận tiếng xột xoạt tiếng bước chân, xen lẫn tay áo tiếng xé gió, có người từ trên không lướt qua.

Trần Đường vội vàng nín thở ngưng thần, khống chế huyết dịch lưu động, liền liền tâm tạng nhảy lên đều chậm lại.

"Người đâu?"

"Đột nhiên biến mất."

"Hắn thụ thương trúng độc, hẳn là liền tại phụ cận, đi không được bao xa!"

"Lục soát!"

Một chút nhỏ vụn thanh âm, đứt quãng truyền đến.

Trong bóng tối, Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết, nguy cơ còn không có giải trừ!

Đoán mệnh mù lòa đem hắn trên đùi độc giải, đem hắn đưa đến nơi đây, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nhưng muốn sống trở lại Ảnh Tử Lâu, còn phải dựa vào chính hắn.

Thần Chiếu thời gian hao hết mang tới phản phệ, để Trần Đường cảm thấy đầu váng mắt hoa, một trận mỏi mệt, mí mắt nặng nề, chỉ muốn ngã đầu thiếp đi.

Nhưng hắn rõ ràng, giờ phút này một khi ngủ, không được bao lâu liền sẽ bị ẩn giả phát hiện.

Trong giấc mộng, hắn liền sẽ bị giết chết, mãi mãi cũng không hồi tỉnh tới!

Trần Đường khẽ cắn đầu lưỡi, chống lên tinh thần, dựa vào trên vách tường, tận khả năng bảo trì thanh tỉnh.

Không biết làm sao, trong đầu của hắn, đột nhiên hiện lên bức kia Thương Hải Ngộ Đạo Đồ.

Trần Đường phảng phất suy nghĩ viển vông, lại lần nữa đi vào chỗ kia vách núi phía dưới, nhìn qua mênh mông vô bờ biển cả, cùng bát ngát thương khung phảng phất hợp thành một tuyến, liền thành một khối.

Tại biển cả trước mặt, lần nữa cảm nhận được mình nhỏ bé, tâm cảnh đạt được trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất cùng thiên địa, cùng biển cả, cùng nhật nguyệt hòa làm một thể, cả người từ Thiên Trúc thành cái nguy cơ đó tứ phía, từng bước sát cơ hoàn cảnh bên trong tháo rời ra.

Trần Đường đã không phân rõ, là mình đang nhớ lại bức kia Thương Hải Ngộ Đạo Đồ, vẫn là mình đã trở thành bức đồ họa này một bộ phận.

Mặt trời lên mặt trời lặn, tinh hà xán lạn.

Trần Đường tại vách núi trước, đã ngồi một ngày một đêm.

Nhưng hắn lại phảng phất không cảm giác được thời gian trôi qua.

Đột nhiên!

Nguyên bản bình tĩnh thâm thúy biển cả, kích thích kinh đào hải lãng, hết thảy trước mắt hình tượng giống như là nhận một loại nào đó ngoại lực kích thích, hiện ra từng đạo vết rách.

Trần Đường toàn thân chấn động, bỗng nhiên bừng tỉnh!

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được tại nóc nhà truyền đến một đạo nhỏ không thể nghe được vang động!

Một sợi nhàn nhạt tràn ngập sát cơ ở chung quanh.

Đã có ẩn giả phát hiện hắn!

Chính là bởi vì thế giới hiện thực loại này sát cơ cùng dị động, mới có thể đem hắn từ Thương Hải Ngộ Đạo Đồ bên trong rút ra ra.

Trần Đường ngẩng đầu, xuyên thấu qua nóc nhà lỗ rách nhìn thoáng qua phía ngoài trăng tròn.

Tại Thương Hải Ngộ Đạo Đồ bên trong, hắn vượt qua một ngày một đêm.

Nhưng trên thực tế, bất quá thời gian uống cạn chung trà.

Mà Trần Đường kinh ngạc phát hiện, trong thời gian ngắn như vậy, Thần Chiếu hao hết mang tới phản phệ hiệu quả, đã biến mất không thấy gì nữa!

Nhập thần tọa chiếu thời gian, đã khôi phục.

Vừa mới đắm chìm trong biển cả ngộ đạo bên trong thời gian, tựa như là hắn ngủ một giấc.

Không chỉ như vậy, Trần Đường cảm giác mi tâm của mình có chút phồng lên, Nê Hoàn Cung trong lực lượng tựa hồ so trước đó lớn mạnh một chút, dâng lên muốn ra!

Cái này tựa hồ là một loại có thể chữa trị lớn mạnh thần hồn Quan Tưởng Chi Pháp!

Trần Đường đôi mắt bên trong hiện lên vẻ hưng phấn..