Chương 30: Thần tiên quyến lữ

Chương 30: Thần tiên quyến lữ

Một vị Tứ phẩm trung ẩn nằm ở trên phòng ốc phương, cả người cơ hồ cùng ánh trăng cùng nóc nhà hòa làm một thể, hô hấp nhỏ bé bình ổn, xuyên thấu qua mảnh ngói khe hở, nhìn thoáng qua phía dưới ngồi tựa ở góc tường thân ảnh.

Hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Hắn biết phía dưới cái này kẻ ngoại lai cảm ứng cực kì nhạy cảm, nếu là thời gian dài nhìn chằm chằm người này, người này tất nhiên sẽ có chỗ phát giác!

Cho dù người này đã bị thương, hắn vẫn như cũ không dám khinh thường.

Không đến một ngày thời gian, chết ở đây trong tay người ẩn giả, đã vượt qua trăm người!

Từ khi Đông Di tộc viễn độ Đông Hải, di chuyển ở đây, còn chưa hề phát sinh qua thảm trọng như vậy thương vong.

Cái này kẻ ngoại lai tu vi cảnh giới chỉ là Ngũ phẩm, bình thường tới nói, tùy tiện một cái Tứ phẩm trung ẩn, đều đủ để đem người này ám sát.

Nhưng người này đao pháp quá nhanh!

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế khoái đao.

Ở đây người xuất đao sát na, phảng phất trong thiên địa tất cả đều trở nên chậm.

Tất cả quang mang biến mất không thấy gì nữa, trước mắt liền chỉ còn lại kia một đạo kinh diễm sáng chói đao quang!

Theo hắn biết, đã có vượt qua ba mươi vị Tứ phẩm trung ẩn, chết ở đây người khoái đao phía dưới!

Cho dù ẩn giả nắm giữ lấy rất nhiều độn thuật, chạy trối chết thủ đoạn, khả năng từ đây người khoái đao phía dưới chạy thoát, cũng là lác đác không có mấy.

Chỉ bất quá, người này bị thương về sau, tựa hồ đối với hắn ảnh hưởng không nhỏ, loại kia kinh khủng khoái đao đã không sử ra được.

Đây là cơ hội của bọn hắn.

Trừ hắn ra, còn có một số ẩn giả tìm tới nơi đây, lặng yên không tiếng động ẩn núp tới.

Hắn xuyên thấu qua mảnh ngói khe hở, lại hướng phía dưới nhìn thoáng qua.

Ừm

Cái nhìn này, thấy trong lòng của hắn giật mình.

Người đâu?

Hắn vừa mới chỉ là thu hồi ánh mắt, chuyển qua mấy cái suy nghĩ, lại hướng xuống nhìn lại, nguyên bản dựa vào cái kia góc tường người đã biến mất không thấy!

Sau một khắc, trong mắt của hắn, lại lần nữa hiện ra cái kia đạo kinh diễm chói mắt đao quang!

Như là xẹt qua đêm tối thiểm điện.

Phốc phốc!

Bộ ngực hắn mát lạnh, máu tươi phun ra ngoài, rất nhanh không còn tri giác.

. . . . .

Trần Đường một đao kết liễu nóc phòng Tứ phẩm trung ẩn, cả người phá vỡ nóc nhà, đạp ở mảnh ngói phía trên, khập khiễng, hướng phía Ảnh Tử Lâu phương hướng chạy như bay.

Nhập thần tọa chiếu thời gian đã khôi phục, nhưng vết thương trên người vẫn là đối với hắn không nhỏ ảnh hưởng.

Hẳn là mau chóng trở lại Ảnh Tử Lâu, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Những này trung ẩn bất kỳ một cái nào cùng hắn đơn đả độc đấu, Trần Đường đều có nắm chắc đem nó chém giết.

Nhưng nếu là thân ở Thiên Trúc thành, ám sát vô cùng vô tận, thời khắc duy trì tinh thần cao độ khẩn trương, xác thực tiêu hao quá lớn.

Lấy trước mắt hắn chiến lực, trong thành bại lộ tại đông đảo ẩn giả ám sát phía dưới, cũng không kiên trì được bao lâu.

Trần Đường vừa mới nhảy vọt đến một chỗ trên nóc nhà, sau lưng, hai bên truyền đến một trận ám khí tiếng xé gió.

Phía trước trên mái hiên, hai thân ảnh xoay người đi lên, hướng phía Trần Đường ám sát tới!

Bạch! Bạch!

Trần Đường lại lần nữa xuất đao, sau đó nhìn cũng không nhìn, sử xuất thiên cân trụy kình lực, cả người hướng phía phía dưới trầm xuống.

Ầm ầm!

Trần Đường đạp phá ốc đỉnh, hướng phía phía dưới trong phòng rơi xuống.

Hưu hưu hưu!

Phòng ốc bên trong cũng có mai phục!

Ám khí, thổi mũi tên, độc châm dị hưởng không ngừng.

Trần Đường thân ở giữa không trung, không chỗ trốn tránh, chỉ có thể tiến vào Thần Chiếu trạng thái, vung vẩy trường đao, trước người chém ra từng đạo hắt nước khó tiến đao quang, ngăn lại bốn phía ám khí, cả người rơi ở trên mặt đất.

Vừa mới rơi xuống đất, Trần Đường liền cảm thấy bàn chân truyền đến đau đớn một hồi, kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên mặt đất, chẳng biết lúc nào phủ kín vung lăng.

Trần Đường tại nóc nhà liên tục chém giết hai người, lại mượn nhờ Thần Chiếu trạng thái, ngăn lại chung quanh ám khí, rơi trên mặt đất thời điểm, đã là lực cũ hao hết.

Ha

Trần Đường mắt sáng như đuốc, trong tiếng hít thở, cả người đứng tại chỗ, trường đao hướng phía bốn phía liên trảm vài đao!

Khí Thôn Bát Hoang!

Một chiêu này bộc phát, phòng ốc bên trong lập tức tràn ngập một cỗ thảm liệt huyết tinh chi khí!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong bóng tối, trường đao trảm tại huyết nhục bên trên thanh âm không ngừng vang lên.

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu ẩn giả bên trong đao ngã xuống đất.

Trần Đường không để ý dưới chân đau đớn, thậm chí không kịp đem vung lăng hái ra, trợn mắt tròn xoe, người theo đao đi, phá vỡ cửa phòng, trực tiếp đem cửa ra vào một vị ẩn giả ném lăn trên mặt đất, thân hình cấp tốc không có vào hắc ám bên trong!

. . .

Ảnh Tử Lâu.

Lầu hai bên trong một gian phòng khách.

Vân Nương vừa mới giúp Ngọc Địch tiên tử thoa thuốc, băng bó kỹ vết thương.

Trần Đường trước khi đi, từng lưu lại một viên ẩn tệ, để Ảnh Tử Lâu hỗ trợ trị liệu một chút Ngọc Địch tiên tử ngoại thương.

Kỳ thật, Ảnh Tử Lâu có người đặc biệt làm loại sự tình này.

Chỉ là, Vân Nương chủ động ôm xuống dưới.

"Ngọc Địch muội muội làn da thật sự là tốt đâu, trắng nõn non mịn, giống như có thể bóp xuất thủy đến, đám này cẩu thả hán tử cũng thật hạ thủ được."

Vân Nương bôi thuốc băng bó vết thương thời điểm, ngón tay nhẹ nhàng phất qua Ngọc Địch tiên tử da thịt trắng noãn như ngọc, cảm thụ được trơn nhẵn xúc cảm, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Ngọc Địch tiên tử thần sắc lạnh nhạt, dù sao cùng là nữ tử, nàng tâm như chỉ thủy.

Vân Nương cười nói ra: "Ngọc Địch muội muội, ngươi cùng vị kia Trần Đường tiểu huynh đệ hẳn là danh chấn Thần Châu thần tiên quyến lữ đi, trai tài gái sắc, võ công cũng lợi hại, quả thực là ông trời tác hợp cho."

Ngọc Địch tiên tử lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là bằng hữu, cũng không phải là lão bản nương nghĩ loại quan hệ đó."

"Bằng hữu?"

Vân Nương bĩu môi, cười nói: "Ai mà tin a? Tiểu huynh đệ này vừa tới Ảnh Tử Lâu thời điểm, trên thân chỉ còn lại một viên ẩn tệ, không nỡ ở trọ, không nỡ mua rượu, kết quả không chút do dự liền đưa cho ngươi."

"Lại nói, nào có bằng hữu bình thường liều mạng như vậy?"

"Trần huynh thiên tính phóng khoáng, nghĩa bạc vân thiên, tại cái này tha hương nơi đất khách quê người gặp ta gặp rủi ro, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Ngọc Địch tiên tử chần chừ một lúc, nói: "Đổi lại là ta, cũng sẽ buông tha tính mệnh đi cứu hắn."

"Ha ha, Ngọc Địch muội muội, chính ngươi đều thừa nhận."

Vân Nương vỗ tay cười nói: "Hai người, phấn đấu quên mình, liều mình cứu giúp, nhà ai bằng hữu bình thường là như vậy?"

Ngọc Địch tiên tử im lặng không nói.

Loại sự tình này, chỉ sợ càng giải thích càng loạn, còn không bằng chỉ giữ trầm mặc.

Vân Nương than nhẹ một tiếng, nói: "Đêm nay hắn đi bến cảng vì ngươi lấy thuốc, chỉ sợ rất khó trở về."

"Nói thế nào?"

Ngọc Địch tiên tử nguyên bản không muốn để ý tới Vân Nương, nhưng nghe đến đó, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

Vân Nương nói: "Nơi đây khoảng cách bến cảng đại khái năm dặm đường, khoảng cách không tính xa, nhưng từng bước sát cơ. Trần Đường tu vi dù sao chỉ là Ngũ phẩm, vừa mới tại Ảnh Tử Lâu cổng một trận đại chiến, liền đã trúng chiêu, may mắn kịp thời trở về Ảnh Tử Lâu, mới lấy may mắn thoát khỏi."

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, thời gian dài bại lộ ở trong thành, đến một lần một lần, không chỗ ẩn núp, hắn tất nhiên sẽ thụ thương."

"Một khi thụ thương, phản ứng, lực lượng, tốc độ đều sẽ chịu ảnh hưởng, tình cảnh liền sẽ càng phát ra hung hiểm, vết thương càng ngày càng nhiều, thương thế càng ngày càng nặng, hình thành tuần hoàn ác tính. . . . ."

Vân Nương chưa nói xong, Ngọc Địch tiên tử liền đã đứng dậy, hướng phía dưới lầu đi đến.

Vân Nương cười cười, theo sau lưng, nói: "Ngọc Địch muội muội, ngươi chỉ là ngoại thương đơn giản xử lý qua, nhưng Ngũ Độc Tán chưa giải, chỉ bằng một ngụm chân khí bảo vệ tâm mạch, coi như ra ngoài, cũng không giúp được hắn."

Ngọc Địch tiên tử bước chân không ngừng, đi vào đại đường, trực tiếp hướng phía cổng bước đi.

Trong đại đường, còn có một số ẩn giả.

Bọn hắn đối Trần Đường không hứng thú.

Dù sao Trần Đường treo thưởng quá ít.

Những người này đều đang đợi lấy Ngọc Địch tiên tử.

Gặp Ngọc Địch tiên tử muốn rời khỏi Ảnh Tử Lâu, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhao nhao đứng dậy.

Ầm

Nhưng vào lúc này, Ảnh Tử Lâu đại môn bị người từ bên ngoài bỗng nhiên phá tan.

Một cái toàn thân đẫm máu cao lớn thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện tại Ảnh Tử Lâu cổng..