Chương 31: Giúp ngươi bôi thuốc

Chương 31: Giúp ngươi bôi thuốc

Người này đầy người vết máu, y phục đều đã bị thẩm thấu, góc áo còn tại chảy xuống máu đỏ tươi, cả người tại ánh trăng chiếu rọi, như là trong núi thây biển máu bò ra tới Tu La, đằng đằng sát khí, kinh khủng doạ người!

Trần Đường!

Nhìn thấy người tới, đại đường đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Hắn thế mà còn sống trở về!

Trần Đường mình đầy thương tích, nhiều đạo vết thương nhìn thấy mà giật mình, khó có thể tưởng tượng, hắn lần này đi bến cảng lấy thuốc đến lúc này một lần, đến tột cùng trải qua như thế nào thảm liệt chém giết.

Theo hắn đi vào Ảnh Tử Lâu đại đường, sau lưng lưu lại từng đạo huyết sắc dấu chân!

"Hảo hán tử!"

Phùng thợ rèn vẫn chưa rời đi, ngồi tại trước quầy, hướng bên này liếc qua, âm thầm gật đầu.

Kia Vũ Kích Liễu Sấu hai người, càng là mặt lộ vẻ rung động.

Cho dù Ngọc Địch tiên tử tính tình lạnh nhạt, nhưng nhìn đến một màn này, cũng không khỏi vì đó động dung.

Nếu không phải vì nàng, Trần Đường căn bản không cần như thế.

Cái dạng này, cơ hồ dựng nửa cái mạng đi vào!

"Trần huynh, ngươi, ngươi. . . . ."

Ngọc Địch tiên tử liền vội vàng tiến lên, liều mạng bên trên Trần Đường sền sệt máu tươi, một tay lấy hắn nâng lên, âm thanh run rẩy, ngữ điệu đều có chút thay đổi.

"Không chết được."

Trần Đường ngữ khí thoải mái, nhìn qua chẳng hề để ý.

Một đường giết trở lại đến, mấy lần gặp phục kích, lại lần nữa bị thương, hiểm tử hoàn sinh.

May mắn tại cái kia phòng ốc bên trong, từng mượn nhờ biển cả ngộ đạo Quan Tưởng Chi Pháp, thần hồn có thể khôi phục, lại lần nữa có thể sử dụng nhập thần tọa chiếu năng lực.

Nếu không, hắn không có khả năng còn sống trở lại Ảnh Tử Lâu!

"Đây là Ngũ Độc Tán giải dược."

Trần Đường từ trong ngực xuất ra năm bao thuốc, nhét vào Ngọc Địch tiên tử trong tay, nói rõ uống thuốc phương pháp.

Ngươi

Ngọc Địch tiên tử trong mắt nổi lên liên liên ba quang, muốn nói lại thôi.

"Không có việc gì."

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Khó được đi vào dị vực tha hương, gặp được những này bàng môn tả đạo võ học, cơ hội khó được, vừa vặn thử nghiệm, tôi luyện võ đạo."

"Coi như không đi chỗ đó bên cạnh lấy thuốc, bằng vào ta tính tình, cũng không chịu nổi muốn cùng chư vị ẩn giả luận bàn một chút."

Ngọc Địch tiên tử trong lòng biết, Trần Đường nói lời nói này, là muốn cho nàng đừng có quá đa tâm lý gánh vác.

Nhưng người bên ngoài lại nghe ra một số khác biệt hương vị!

Trần Đường cùng những này cái gọi là ẩn giả không oán không cừu, vốn không muốn cùng bọn hắn liên lụy quá nhiều.

Nhưng lần này trở về, hắn bị đông đảo ẩn giả một đường truy sát, mấy lần mạng sống như treo trên sợi tóc, đã bị giết ra hỏa khí!

Bút trướng này tạm thời ghi lại, chuyện ngày hôm nay không xong.

Trần Đường tại Ngọc Địch tiên tử nâng đỡ, đi vào trước quầy, đưa cho lão bản nương hai cái ẩn tệ, nói: "Mở một gian phòng, lại đến điểm kim sang dược."

"Không dám."

Vân Nương nhận lấy ẩn tệ, cười hỏi: "Không cần đại phu giúp ngươi băng bó vết thương sao, ta có thể làm thay nha."

"Không cần."

Trần Đường luôn cảm giác Vân Nương nhìn hắn ánh mắt, giống như muốn ăn hắn, ngẫm lại thôi được rồi.

"Đánh hai bát rượu tới."

Phùng thợ rèn đột nhiên nói một câu.

Đợi Vân Nương bưng tới hai bát rượu, Phùng thợ rèn đem bên trong một bát đẩy lên Trần Đường trước mặt, hỏi: "Còn có thể uống rượu không?"

Bình thường tới nói, giống Trần Đường bị thương nặng như vậy, nhất định phải kị rượu kị sắc.

Trần Đường lại không để ý, bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Cay độc rượu qua hầu, hóa thành một đoàn dòng nước ấm tại trong dạ dày nổ tung, trên người đau đớn, tựa hồ cũng giảm bớt mấy phần.

Trần Đường ngồi trên ghế, dùng vết máu loang lổ ẩn đao, đem bàn chân bên trong vung lăng móc ra, đinh đinh đương đương rớt xuống đất trên bảng.

Toàn bộ quá trình, Trần Đường mặt không biểu tình.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới có cơ hội đơn giản xử lý những vết thương này.

"Kia hai kiện trang bị có thể tăng thêm tốc độ sao?"

Trần Đường nhìn về phía Phùng thợ rèn, hỏi: "Hộ giáp nhanh nhất có thể bao lâu làm được?"

Tại ẩn giả vây quanh loại này hung hiểm hoàn cảnh bên trong, giao long giáp sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn.

Nếu có giao long giáp, có thể bảo vệ thân trên yếu hại, hắn tuyệt sẽ không chật vật như thế.

"Một viên ẩn tệ."

Phùng thợ rèn nói: "Món kia hộ giáp, nhanh nhất mười ngày liền có thể làm được, cung, còn muốn thời gian mười ngày."

Trước đó Phùng thợ rèn nói là một tháng, bây giờ rút ngắn mười ngày.

Đi

Trần Đường đưa cho Phùng thợ rèn hai cái ngân tệ, một cái khác mai là vừa vặn tiền thưởng.

"Tiểu huynh đệ."

Vân Nương nhãn châu xoay động, đột nhiên nói ra: "Trên người ngươi không có còn lại nhiều ít ẩn tệ đi."

Trần Đường đại khái đếm, còn có mười sáu mai.

Vừa mới một đường đào vong, hắn ngay cả lòng bàn chân vung lăng đều không có cơ hội móc ra ngoài, chớ nói chi là đi sờ thi lục soát ẩn tệ.

"Hai người các ngươi vết thương trên người, không có mười ngày nửa tháng, rất khó khôi phục. Trong thời gian này, các ngươi tại Ảnh Tử Lâu còn muốn ăn uống, mỗi ngày đều phải tốn tiêu, mười sáu mai ẩn tệ, căn bản không đủ hai người các ngươi ở lại mười ngày."

Vân Nương đối Trần Đường đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói: "Nếu như hai người các ngươi một gian phòng, cái này chẳng phải tiết kiệm một nửa tiền nha."

Ngọc Địch tiên tử cúi đầu không nói.

Hai người dù sao nam nữ hữu biệt, cùng ở một phòng, khẳng định có nhiều bất tiện.

Chỉ là, nghĩ tới những thứ này ẩn tệ, đều là Trần Đường mạo hiểm cướp về, nàng thực sự không tiện nói gì.

Trần Đường khoát tay nói: "Liền hai gian phòng, ẩn tệ dùng không có kiếm lại là được."

Hai người giờ phút này đều thân chịu trọng thương, Trần Đường thực sự không có phương diện này tâm tư.

Huống chi, hắn như đáp ứng, không khỏi có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chi ngại.

Trần Đường khinh thường vì đó.

Ngọc Địch tiên tử ngẩng đầu nhìn một chút Trần Đường, ánh mắt có chút phức tạp, không nói gì thêm.

"Được thôi."

Vân Nương hừ nhẹ một tiếng, nói thầm lấy: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, không hiểu phong tình."

Tại Liễu Sấu dẫn đầu dưới, Ngọc Địch tiên tử đỡ lấy Trần Đường lên lầu.

Hai người gian phòng liên tiếp, đi lại ngược lại là có chút thuận tiện.

Trần Đường nói: "Ngươi trở về phòng phục dụng giải dược, nhìn xem hiệu quả, ta bên này không có việc gì."

Ừm

Ngọc Địch tiên tử nhẹ gật đầu.

Tình huống của nàng, xác thực kéo không được, đến mau chóng ăn vào giải dược.

Hai người phân biệt, riêng phần mình vào phòng.

Trần Đường đứng tại trong phòng, chậm rãi đem trên thân nhuộm dần máu tươi quần áo cởi.

Trên người cái này y phục, đã vỡ vụn không chịu nổi, bị đao kiếm vạch phá nhiều lỗ lớn, đã không thể mặc.

Từ trên thân cởi ra thời điểm, không khỏi dính liền lấy vết thương huyết nhục, truyền đến đau đớn một hồi!

Trần Đường có chút nhếch miệng, chịu đựng kịch liệt đau nhức đem lên áo thoát, cầm lấy bên cạnh kim sang dược, đặt ở dưới mũi hít hà, bắt đầu hướng trên vết thương vung vãi.

Thuốc bột vẩy vào trên vết thương, cảm giác đau đớn càng tăng lên, giống như là đổ một tầng muối ăn!

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn.

Cái này kim sang dược không so được Càn Quốc trong hoàng cung, trong hoàng cung kim sang dược vẩy vào trên vết thương, sẽ có một loại cảm giác mát mẻ, cảm giác đau đớn đều sẽ tiêu mất hơn phân nửa.

Đông đông đông!

Nhưng vào lúc này, cổng truyền đến một trận rất nhỏ gõ cửa âm thanh.

"Trần huynh, là ta."

Ngọc Địch tiên tử thanh âm truyền đến.

Tiến

Trần Đường nói.

Ngọc Địch tiên tử đẩy cửa vào.

Chỉ gặp Trần Đường để trần thân trên, trải rộng vết thương, có chút vết thương hai bên da thịt đều cuốn lên, lộ ra bên trong trắng hếu xương cốt!

Ngọc Địch tiên tử nhíu nhíu mày.

Trần Đường đau đến hút lấy hơi lạnh, nói: "Hành động bất tiện, không mặc quần áo váy, tiên tử chớ trách."

Ngọc Địch tiên tử trầm mặc một lát, nói: "Nơi này không có người ngoài, Trần huynh gọi tên của ta liền tốt."

"Vũ Thời?"

Trần Đường thử thăm dò nói một tiếng.

Diệp Vũ Thời gật gật đầu.

Trần Đường cười dưới, lại hỏi: "Kia giải dược nhưng có dùng?"

"Hữu dụng."

Diệp Vũ Thời lại gật đầu một cái, nhưng cũng không rời đi.

"Hữu dụng là được."

Trần Đường thân trên một ít vết thương thuốc bên trên không sai biệt lắm, chuẩn bị cởi quần, cho hạ thân trên vết thương thuốc.

Có thể thấy được Diệp Vũ Thời vẫn đứng tại kia, không hào phóng liền.

Trần Đường không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Diệp Vũ Thời chần chờ một chút, mới nhỏ giọng nói: "Ta, giúp ngươi bôi thuốc đi.".