Chương 32: Người từng trải

Chương 32: Người từng trải

Trần Đường sửng sốt một chút.

Diệp Vũ Thời gặp Trần Đường thần sắc có chút cổ quái, sợ hắn hiểu lầm, vội vàng nói: "Trên lưng ngươi vết thương không dễ dàng xử lý, ta có thể giúp ngươi."

A

Trần Đường giật mình, nói: "Vậy làm phiền."

Trên lưng hắn có mấy đạo vết thương, lấy hắn gân cốt mềm dẻo giãn ra, cũng là không phải đủ không đến.

Chỉ là không tiện lắm, coi như có thể đem kim sang dược rải lên đi, cũng sẽ liên lụy đến trên thân cái khác vết thương, không thể thiếu một phen bị tội.

Có thể có người bên ngoài làm thay, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Diệp Vũ Thời tiến lên, từ trong tay Trần Đường tiếp nhận kim sang dược, bắt đầu cho hắn trên lưng trên vết thương thuốc.

Trần Đường bôi thuốc tương đối qua loa, tại miệng vết thương vung điểm kim sang dược coi như xong.

Diệp Vũ Thời lấy trước khối sạch sẽ lụa trắng, đem vết thương vết máu chung quanh sáng bóng sạch sẽ, mới bắt đầu bó thuốc.

Trong quá trình này, Diệp Vũ Thời ngón tay, thỉnh thoảng sẽ chạm đến Trần Đường làn da.

Loại này như có như không tiếp xúc da thịt, Trần Đường đáy lòng không khỏi dâng lên một tia dị dạng.

Chỉ là, vết thương thực sự đau dữ dội, bây giờ không có tâm tư khác.

Diệp Vũ Thời thần sắc như thường, nhìn qua tâm như chỉ thủy, đem Trần Đường thân trên miệng vết thương lý hoàn tất, cầm qua một bên lụa trắng, cẩn thận giúp Trần Đường băng bó lên vết thương tới.

Kỳ thật, Diệp Vũ Thời nội tâm, không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Hai người tại Càn Quốc phân biệt thời điểm, Trần Đường vẫn chỉ là Thất phẩm.

Về sau Trần Đường tu luyện tới Lục phẩm, thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy đều đạt tới cực cảnh, thân hình thân thể lại có chút biến hóa.

Ở trên biển trôi nổi ba tháng, tu luyện cự yêu hô hấp thổ nạp pháp, nội tráng tạng phủ, hắn thể phách càng thêm hùng vĩ, vai rộng lưng đến phần eo, hiện ra ngược lại tam giác hình dạng.

Tại nước biển không ngừng cọ rửa phía dưới, Trần Đường thân thể bắp thịt đường cong, cũng không phải là loại kia nâng lên từng khối như là như là nham thạch, mà là tràn đầy hình giọt nước, cương nhu gồm cả.

Diệp Vũ Thời giúp đỡ Trần Đường bôi thuốc băng bó, ngược lại là đem Trần Đường thân trên nhìn cái rõ ràng.

Ta thấy hết thân thể của hắn, muốn hay không đối với hắn phụ trách?

Cũng không biết làm sao, Diệp Vũ Thời trong đầu, không hiểu thấu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Ngươi đang loạn tưởng thứ gì.

Sau đó, nàng liền tại nội tâm khẽ gắt một tiếng.

Kỳ thật, ngược lại không quái Diệp Vũ Thời.

Nàng chưa hề cùng cái khác nam tử từng có như vậy thân mật tiếp xúc.

Tuy nói hai người đều là đường đường chính chính, quang minh chính đại, không có cái gì tâm tư xấu xa, nhưng dù sao cũng là thiếu nam thiếu nữ, lại thân ở tha hương, không có người bên ngoài nhưng dựa, cùng ở tại dưới mái hiên, không khỏi có chút suy nghĩ lung tung.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

Vân Nương cầm một bộ mới tinh quần áo, mặt mỉm cười đi đến, nhìn thấy một màn trước mắt, hai mắt tỏa sáng, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cực kì đặc sắc.

Nghe được động tĩnh của cửa, Diệp Vũ Thời động tác cứng đờ.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Vân Nương chính dựa vào tại cạnh cửa, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai người.

Diệp Vũ Thời trong lòng kinh hoảng, vội vàng thu hồi đặt ở Trần Đường trên lưng bàn tay.

Cho Trần Đường bôi thuốc, băng bó vết thương, nàng mặc dù thỉnh thoảng sẽ có chút loạn thất bát tao ý nghĩ, vẫn còn tính bình tĩnh.

Nhưng đột nhiên bị Vân Nương gặp được, lại là dạng này thân mật tư thế, Diệp Vũ Thời khuôn mặt bá một chút liền đỏ lên.

Thật giống như làm chuyện xấu bị người trước mặt mọi người bắt bao, có loại hết đường chối cãi cảm giác.

Nàng một ngụm chân khí bảo vệ tâm mạch, tu vi giác quan không lớn bằng lúc trước.

Trần Đường bị thương rất nặng, bị trên thân kịch liệt đau nhức liên lụy tinh lực, cũng không nghe thấy cổng tiếng bước chân.

Thẳng đến Vân Nương đẩy cửa vào, hai người mới phát giác.

Vân Nương cầm trong tay mới tinh y phục để ở một bên, cười tủm tỉm nói ra: "Ta nói tiểu huynh đệ làm sao không cho ta cho ngươi bôi thuốc băng bó đâu, nguyên lai đã có người a, ngươi nói sớm đi, ta làm gì đoạt người chỗ yêu."

Diệp Vũ Thời mở miệng nói: "Không phải. . . . ."

"Hiểu, hiểu."

Vân Nương phất phất tay, cười ngắt lời nói: "Vân Nương ta là người từng trải, không cần giải thích."

Diệp Vũ Thời trầm mặc.

Nàng nghĩ giải thích, nhưng rõ ràng vô dụng.

Trần Đường sợ tràng diện quá mức khó xử, liền nói sang chuyện khác, chỉ vào bên cạnh y phục hỏi: "Vân Nương, đây là ý gì?"

"Trên người ngươi quần áo sớm đã bị chém vào rách tung toé, khẳng định mặc không được, ta phân phó hạ nhân, chuẩn bị cho ngươi kiện quần áo mới."

Vân Nương cười nói: "Không nghĩ tới, vừa đưa tới, lại gặp được hai người các ngươi. . . . . Hì hì."

Trần Đường đại hãn.

Hắn vừa chuyển hướng câu chuyện, lại bị Vân Nương lượn quanh trở về.

Trần Đường hỏi: "Cái này y phục bao nhiêu tiền?"

Hắn xác thực cần một kiện quần áo mới.

"Đưa ngươi."

Vân Nương lông mày chau lên, trong mắt xuân chập trùng dạng.

Ồ

Trần Đường có chút ngoài ý muốn: "Lão bản nương hào phóng như vậy?"

Vừa tới Ảnh Tử Lâu thời điểm, bởi vì Trần Đường không có tiêu phí, kém chút bị Vân Nương sai người đuổi đi ra.

Vân Nương cười nói: "Lớn không lớn phương, kia muốn phân người."

Trần Đường xuất ra một viên ẩn tệ, vứt cho Vân Nương, nói: "Thôi được rồi, ta không thích nợ nhân tình."

Đối Vân Nương lai lịch, hắn hoàn toàn không biết gì cả, không muốn cùng liên lụy quá nhiều.

Vân Nương tiếp nhận ẩn tệ, khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị nhi tiếu dung, nói: "Ngươi dạng này nói chuyện, ta ngược lại thật ra càng muốn tìm hơn cơ hội đưa ân tình của ngươi."

"Vì sao?" Trần Đường hỏi.

"Càng không muốn nợ nhân tình người, hắn người tình, mới đáng tiền nhất."

Vân Nương nói xong, quay người rời đi.

Diệp Vũ Thời lau một chút mồ hôi trán châu.

Nàng khí độc chưa giải, trên người có tổn thương, trợ giúp Trần Đường bôi thuốc băng bó, mặc dù tiêu hao không nhỏ, cũng là không đến mức mồ hôi dầm dề tình trạng.

Mồ hôi hột đầy đầu, có hơn phân nửa lại là vừa mới gặp được Vân Nương cho kinh động ra.

"Trần huynh, trên người ngươi tổn thương, xử lý không sai biệt lắm."

Diệp Vũ Thời nói: "Còn lại vết thương, chính ngươi tới đi."

Còn lại vết thương đều tại hạ thân, Trần Đường trống đi hai tay đến, xử lý cũng tương đối thuận tiện.

Trần Đường nói một tiếng tạ, đang muốn nói thêm gì nữa, Diệp Vũ Thời lại trốn rời đi gian phòng.

Trần Đường lắc đầu cười khổ, cởi rách mướp quần, tiếp tục xử lý xuống thân vết thương.

Toàn thân băng bó kết thúc, Trần Đường lại thay đổi mới tinh y phục, mới dãn nhẹ một hơi, tình trạng kiệt sức nằm tại trên giường gỗ.

Khổ luyện chi pháp, không tồn tại nội khí hao hết tình huống.

Nhưng không ngừng cùng ẩn giả chém giết đối bính, huyết nhục gân cốt chấn động va chạm phía dưới, thời gian lâu dài, cũng sẽ xuất hiện đau nhức cảm giác, khí lực lớn không bằng trước.

Cũng may Trần Đường tạng phủ cực kỳ cường đại, một phen đại chiến xuống tới, nội thương không nặng.

Trở về thời điểm trúng mấy chưởng, tạng phủ chấn động, nhưng cũng không bị trọng thương, nghỉ ngơi mấy ngày, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là, ngoại thương càng nặng, chỉ sợ tu dưỡng thời gian muốn càng lâu.

Trong mơ mơ màng màng, Trần Đường mí mắt nặng nề, dần dần thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ, thần hồn làm chủ, Trần Đường tự hành chuyển hóa làm cự yêu hô hấp pháp, không ngừng thổ nạp, nội tráng tạng phủ.

Cùng một thời gian, hắn phần bụng vùng đan điền Kim Cương Xá Lợi tản mát ra một đoàn màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Trong lúc ngủ mơ, tại Trần Đường vô ý thức bên trong, xoay người mà lên, bày ra một cái cổ quái tĩnh tọa tư thế.

Tại loại này tư thế dẫn đạo dưới, vùng đan điền năng lượng màu vàng óng bắt đầu tuôn hướng toàn thân, lấp đầy mỗi một chỗ vết thương.

Những này thật sâu nhàn nhạt vết thương, cho dù đắp kim sang dược, còn tại thấm lấy máu tươi.

Nhưng ở luồng năng lượng màu vàng óng này bao khỏa tưới nhuần phía dưới, máu tươi rất nhanh ngừng lại!

Không chỉ như vậy, vết thương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, khép lại. . . . ..