Chương 33: Ác mộng

Chương 33: Ác mộng

Hôm qua trải qua huyết chiến, mình đầy thương tích, nhưng sắc trời vừa mới tảng sáng, Trần Đường liền đã tỉnh lại.

Đã qua một năm tu luyện, sớm thành thói quen thành tự nhiên.

Trần Đường mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mình chính duy trì một loại tĩnh tọa tư thế.

Loại này tư thế, chính là « La Hán Phục Ma Quyền » bên trong tĩnh tọa thức.

Trần Đường vô ý thức kiểm tra hạ thân thể, chợt kinh ngạc phát hiện, hôm qua trên thân nặng như vậy ngoại thương, không ngờ tốt bảy tám phần.

Vết thương sớm đã ngừng lại máu tươi, có chút vết thương thật nhỏ, thậm chí đã toàn bộ khép lại!

Chỉ có mấy chỗ trọng thương, còn có thể nhìn thấy một chút ngoại thương vết tích, còn không có hoàn toàn sinh trưởng tốt.

Vốn cũng không nặng nội thương, càng là đã khỏi hẳn.

Trước lúc này, hắn từng nếm thử tu luyện qua tĩnh tọa thức, nhưng từ đầu đến cuối không được pháp, không có hiệu quả gì.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Tĩnh tọa thức, là một loại chữa thương bí pháp!

Bình thường hắn không có thụ thương, cho dù bày ra tĩnh tọa thức, đương nhiên sẽ không có cái gì hiệu quả.

Tĩnh tọa thức chữa thương hiệu quả vậy mà như thế Kinh Nhân?

Cho dù lấy Trần Đường nhục thân thể phách, muốn khôi phục lại bây giờ trạng thái này, không có mười ngày nửa tháng, cũng rất khó đạt tới.

Dựa vào tĩnh tọa thức chữa thương, chỉ là một đêm, liền đã tốt hơn hơn nửa!

Không đúng!

Không chỉ là tĩnh tọa thức tác dụng.

Trần Đường trong lòng hơi động, không khỏi nhớ lại tối hôm qua trong lúc ngủ mơ, loại kia chảy xuôi tại toàn thân bên trong năng lượng màu vàng óng, như có điều suy nghĩ.

Kim Cương Xá Lợi!

Là tĩnh tọa thức phối hợp Kim Cương Xá Lợi bên trong lực lượng, mới khiến cho thương thế của hắn, một đêm khôi phục lại loại tình trạng này!

Trần Đường nghĩ đến lúc trước hắn trọng thương hôn mê, rơi vào Đông Hải.

Tỉnh lại thời điểm, thương thế đã khỏi hẳn.

Chắc hẳn một lần kia, hắn liền nhờ vào tĩnh tọa thức cùng Kim Cương Xá Lợi gia trì.

Không nghĩ tới, Kim Cương Xá Lợi còn có như thế công hiệu.

Hắn vốn cho rằng Kim Cương Xá Lợi tại trong đan điền là cái vướng víu, bây giờ xem ra, cái này vực ngoại chi vật có khác diệu dụng.

Mấy chỗ vết thương mặc dù khép lại, nhưng động tác quá lớn, vẫn là dễ dàng sụp ra.

Mà lại trong phòng không gian không lớn, không thích hợp trằn trọc xê dịch.

Trần Đường trong phòng luyện lên Phục Hổ Quyền, động tác chậm chạp, trọng ý không nặng lực, đơn giản hoạt động quyền cước, giãn ra gân cốt.

Một lát sau, thân thể có chút đổ mồ hôi, Trần Đường mới thu thế đứng vững.

Hôm qua đại chiến một trận, trở về liền nghỉ tạm, sớm đã bụng đói kêu vang.

Trần Đường đứng dậy đi ra ngoài, hướng phía lầu một đại đường đi đến.

Cái này chỉ trong chốc lát, trong đại đường đã lần lượt có ẩn giả xuất hiện.

Vân Nương đã nổi lên, đổi thân cảnh xuân tươi đẹp quần áo mới, đang ngồi ở trước quầy, một bên nhìn xem sổ sách, vừa ăn bánh ngọt, rất là thong dong tự tại.

Trông thấy Trần Đường từ trên lầu đi xuống, trong mắt Vân Nương sáng lên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Người trẻ tuổi thân thể chính là tốt, hôm qua bị thương thành cái dạng kia, hôm nay đều có thể xuống lầu."

"Khí sắc cũng không tệ."

Liễu Sấu ở một bên phụ họa nói.

"Lão bản nương sớm."

Trần Đường đi vào trước quầy, đơn giản lên tiếng chào hỏi, khai môn kiến sơn hỏi: "Có ăn sao?"

"Loại nào ăn?"

Vân Nương nói: "Nếu chỉ là vì nhét đầy cái bao tử, Ảnh Tử Lâu miễn phí cung cấp lương khô. Như muốn ăn điểm tốt, vậy thì phải khác tốn tiền."

Dừng lại, Vân Nương cười nói: "Bất quá, chỉ cần tiểu huynh đệ nguyện ý, ta có thể làm chủ, mời ngươi ăn một bữa tiệc lớn."

"Lại là làm lấy lòng?"

"Đối đầu."

"Vậy ta vẫn dùng ẩn tệ đi."

Vân Nương hừ nhẹ một tiếng, nói: "Một viên ẩn tệ một bàn đồ ăn, ngươi điểm này ẩn tệ, ta khuyên ngươi vẫn là tiết kiệm một chút hoa."

Vũ Kích đột nhiên từ sau trù nhô ra một cái cự đại đầu, đối Trần Đường nói: "Trần huynh đệ, ta tay nghề rất không tệ, mỗi ngày đều có mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, hôm nay trong biển vừa đánh lên tới cá, nhất định có thể để ngươi ăn vừa lòng thỏa ý."

Đêm qua Trần Đường từ bên ngoài còn sống trở về, Vũ Kích thái độ đối với hắn liền triệt để thay đổi.

Trần Đường nghĩ nghĩ.

Hắn cùng Diệp Vũ Thời hai người, làm sao cũng phải đốt bốn cái đồ ăn.

"Vậy liền bên trên bốn cái ngươi thức ăn cầm tay."

Trần Đường xuất ra bốn cái ẩn tệ đưa tới.

"Được rồi!"

Vũ Kích một lời đáp ứng, đầu co rụt lại, trở về bếp sau.

Trần Đường liếc tới lão bản nương sau lưng vò rượu, hỏi: "Rượu này bán thế nào?"

Vân Nương nói: "Một viên một bát, ngươi hôm qua không phải uống rồi."

"Ta là hỏi một vò bán thế nào." Trần Đường nói.

"Mười cái. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

Vân Nương sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng.

Trần Đường đem còn lại mười hai mai ẩn tệ đều lấy ra, đặt ở trên quầy, nói: "Đến một vò rượu, còn lại hai cái ẩn tệ xem như hôm nay ta cùng vị kia tiên tử tiền phòng."

Đừng nói trước quầy mấy người, liền ngay cả trong hành lang các vị ẩn giả đều nhao nhao ghé mắt, thần sắc khác nhau.

Có người đố kỵ, có người phẫn nộ, có người chấn kinh. . . . .

Ẩn giả đến Ảnh Tử Lâu  bình thường cũng là vì nhận lấy nhiệm vụ.

Có có thể sẽ đánh một chén rượu, tại trong hành lang thuận tiện nghỉ chân một chút.

Cũng có người tại Ảnh Tử Lâu ở lại, chỉ là vì an toàn, ăn uống phương diện giản lược, nhét đầy cái bao tử là được.

Ẩn giả từ nhỏ chịu đựng tàn khốc huấn luyện, xưa nay không dám ham loại này trên nhục thể hưởng thụ.

Bọn hắn đạt được đại bộ phận ngân tệ, đều sẽ tốn hao tại tăng lên mình trang bị, học tập công pháp, các loại độn thuật, tăng lên về mặt chiến lực tới.

Dạng này mới có thể tại lần lượt ám sát bên trong, hoàn thành nhiệm vụ, toàn thân trở ra.

Nếu là tại ám sát bên trong mất mạng, cho dù có bao nhiêu ẩn tệ đều không có cơ hội hưởng thụ.

Nào có ẩn giả giống Trần Đường xài tiền như vậy?

Vừa ra tay chính là hơn mười ẩn tệ, mà lại toàn dùng tại ăn uống lên!

Khiến một chút ẩn giả đỏ mắt chính là, Trần Đường rải ra ẩn tệ, đều là hôm qua từ các vị ẩn giả trên thi thể nhặt về!

Giết bọn hắn người, đoạt tiền của bọn hắn, còn chạy đến cho bọn hắn cung cấp phục vụ trong tửu lâu vung tay quá trán tiêu phí. . . . .

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Nếu không phải Ảnh Tử Lâu không thể động võ, chỉ sợ trong đại đường liền sẽ bộc phát một trận đại chiến!

Vân Nương gặp Trần Đường rất là chăm chú, mới duỗi ra ngón tay gõ gõ quầy hàng, nói: "Nhắc nhở ngươi một chút, mua cái này vò rượu, trên người ngươi liền không có ẩn tệ! Tối mai, ngươi cùng vị kia tiên tử cũng chỉ có thể lưu lạc đầu đường."

"Hiểu được."

Tùy ý trở về hai chữ, Trần Đường liền đi lên lầu, đi vào trước của phòng, cũng không quay đầu lại nói ra: "Nhớ kỹ đem rượu đồ ăn đưa đến trong phòng ta."

Toàn thân gia sản đều tiêu xài, phục vụ nhất định phải đúng chỗ.

Vân Nương: ". . . . ."

Tiểu tử này còn sai sử người đến, cho hắn thần khí!

Đợi Trần Đường vào phòng, trong đại đường mới truyền ra một trận ầm ĩ.

"Vân Nương, cái này kẻ ngoại lai quá phách lối!"

"Ngươi đem hắn đuổi đi ra được rồi, thừa dịp hắn trọng thương, hôm nay liền làm thịt hắn!"

"Chạy đến chúng ta Ẩn Giả Châu địa giới bên trên phách lối, thật sự là không biết sống chết."

Mấy vị ẩn giả có chút nhìn không được, thanh âm càng phát ra ồn ào.

Vân Nương nhíu mày, gõ gõ quầy hàng, đại đường tiềng ồn ào rất nhanh bình ổn lại.

"Nhìn xem trên tường quy củ, đã hắn tại ta trong tiệm, các ngươi liền an phận một chút cho ta."

Vân Nương nhắc nhở một câu, nhàn nhạt nói ra: "Huống chi, chư vị cần gì phải nóng lòng nhất thời, tối mai, bọn hắn rời đi nơi đây, tùy các ngươi xử trí."

Đông đảo ẩn giả không còn lên tiếng.

Vân Nương trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn phía sau cái kia màu đen phiến đá.

Liễu Sấu hiểu ý, hỏi dò: "Nhiệm vụ đẳng cấp đổi một chút?"

Ừm

Vân Nương nói: "Lại đề thăng một cái cấp bậc, ác mộng."

Liễu Sấu gật gật đầu..