Chương 34: Bí ẩn

Chương 34: Bí ẩn

Trần Đường đem Diệp Vũ Thời kêu đến, cũng không lâu lắm, Vũ Kích liền bưng bốn cái đồ ăn, Liễu Sấu mang theo một vò rượu, đưa đến trong phòng.

"Hai vị mời chậm dùng."

Liễu Sấu khom người, mỉm cười rời khỏi gian phòng.

Bốn mâm đồ ăn, ba cái món ăn nóng một cái rau trộn, ăn mặn làm phối hợp, còn tặng cho một chút bánh ngọt hoa quả.

Có tươi mới thịt cá cắt thành mỏng như cánh ve lát cá, thấm nước tương ăn, cũng có bọc lấy bột mì qua dầu chiên đến xốp giòn tươi tôm, mảng lớn thịt bò chín bày tràn đầy một mâm lớn, còn có một nồi các loại nguyên liệu nấu ăn đun nhừ nồi đun nước. . . . .

Diệp Vũ Thời đi vào Ẩn Giả Châu, liền không chút ăn xong, chớ nói chi là như thế phong phú một bữa cơm.

Trần Đường từ lâu bụng đói kêu vang.

Hắn đem Diệp Vũ Thời kêu đến, vốn nghĩ một bên ăn, một bên cùng với nàng tâm sự nói rất dài dòng sự tình.

Nhưng ăn một lần, miệng bên trong nhét tràn đầy, liền không lo được nói chuyện.

Diệp Vũ Thời cho dù đói đến khó chịu, ăn cơm vẫn là rất có cấp bậc lễ nghĩa, mỗi dạng đồ ăn đều là lướt qua liền thôi, nhai kỹ nuốt chậm.

Trần Đường lại không quản những cái kia, ăn gọi một cái phong quyển tàn vân, khí thế như hổ, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, quên cả trời đất.

Diệp Vũ Thời nhìn hắn bộ dáng này, không khỏi lắc đầu cười cười.

Như đổi Nam Hạ những cái kia thanh niên tài tuấn, thiếu niên anh kiệt, ở trước mặt nàng kiểu gì cũng sẽ thu liễm chút.

Có lẽ là có chút thận trọng, có lẽ là vì lưu lại một chút ấn tượng tốt, liền xem như giả, cũng phải lắp đến nhã nhặn một chút.

Giống Trần Đường như vậy, chân thật như vậy, như thế buông thả tướng ăn, nàng ngược lại là lần đầu gặp.

Nhưng đúng là như thế, Diệp Vũ Thời cùng hắn đợi cùng một chỗ, ngược lại cảm thấy một trận nhẹ nhõm, rất là dễ chịu.

Nàng ăn đến không nhiều, rất nhanh liền đã no đầy đủ.

Còn lại toàn bộ bị Trần Đường quét sạch sành sanh, ngay cả canh đều không có thừa.

Trần Đường luyện thể, nội tráng tạng phủ, đối tinh vi nước cốc nhu cầu đặc biệt lớn, sức ăn viễn siêu thường nhân.

Kỳ thật, cái này bốn cái đồ ăn hương vị nhạt nhẽo, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, chỉ là nguyên liệu nấu ăn rất là mới mẻ.

Bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này dù sao cũng so hắn ở trên biển ăn ba tháng cá sống thịt mạnh.

Cơm nước no nê, Trần Đường có chút uể oải dựa vào ghế, con mắt nửa mở nửa khép, phần bụng có chút nâng lên, nhàn nhã hài lòng.

Diệp Vũ Thời liếc mắt nhìn hắn, nói: "Trần huynh có một chỗ dài, thật sự là ta bình sinh thấy số một, người bên ngoài đều kém xa ngươi."

Ồ

Trần Đường tới hào hứng, ngồi dậy, tò mò hỏi: "Phương diện kia?"

Chỉ là ăn bữa cơm công phu, liền phát hiện trên người hắn ưu điểm rồi?

Diệp Vũ Thời nói: "Trần huynh là người ta gặp qua bên trong, ăn cơm thơm nhất."

Trần Đường: ". . . . ."

Nghe một chút, cái này giống như là khen người sao?

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, lại tìm không ra vấn đề gì. . . . .

Nhìn xem Trần Đường vừa mới tràn đầy phấn khởi, đảo mắt lại nghẹn lời kinh ngạc dáng vẻ, Diệp Vũ Thời không khỏi mỉm cười.

Trần Đường cũng cười nói: "Muốn học không, ta có thể dạy ngươi."

"Ăn cơm cũng có kỹ xảo sao?"

Diệp Vũ Thời có chút hiếu kỳ.

"Đương nhiên."

Trần Đường chững chạc đàng hoàng nói ra: "Nói ví dụ, hai người ăn cơm, nhất định phải cướp ăn, cơm ăn mới phá lệ hương. Còn có vừa mới khối lớn thịt bò, không thể dùng đũa kẹp, phải dùng tay nắm lấy ăn mới hương, gà quay thịt vịt nướng, muốn tay mình kéo xuống tới thịt mới tốt ăn."

"Ăn cơm muốn bẹp miệng, uống rượu đâu, muốn hút trượt lấy uống, uống cao hứng, còn muốn run chân, đem chân nâng lên đặt ở trên ghế, lần sau ngươi thử nhìn một chút. . .

Nửa trước đoạn, Diệp Vũ Thời còn nghe được rất chăm chú, cảm giác Trần Đường nói tựa hồ có chút đạo lý.

Nhưng đến đằng sau, càng nghe càng không thích hợp.

"Nói càn nói bậy."

Diệp Vũ Thời hừ nhẹ một tiếng.

Trần Đường than nhẹ một tiếng, cảm khái nói: "Tiên tử lạc lối chốn nhân gian, đều sẽ trêu ghẹo ta loại này phàm phu tục tử."

Diệp Vũ Thời nói: "Ta vốn cũng không phải là tiên tử, đều là người giang hồ lung tung lên, tựa như là ngươi Sư Hổ La Hán, ngươi cũng không phải La Hán."

Trần Đường nói: "Bất quá nghe ngươi cái này nói chuyện, La Hán cùng tiên tử còn rất dựng, đều là thần tiên trên trời."

Diệp Vũ Thời không lên tiếng.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, có chừng có mực, chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Đúng rồi, ngươi chạy thế nào đến bên này?"

Diệp Vũ Thời nói: "Ngươi còn nhớ rõ vị kia Huyền Thiên quán chủ Mạnh Kỳ sao?"

"Vu sơn quỷ mẫu?"

Trần Đường nói.

Diệp Vũ Thời gật gật đầu, nói: "Lúc ấy Mạnh Kỳ lợi dụng mang thai thiếu nữ nhau thai tới tu luyện tà thuật, nhưng sinh hạ hài nhi lại biến mất không thấy gì nữa, cũng không có thi cốt tung tích."

"Về sau, ta truy xét đến một đầu manh mối, một đường truy tung, phát hiện những cái kia hài nhi bị người thu dưỡng tại một con thuyền chở hàng bên trên. Tại Nam Hạ các nơi, cũng có hài nhi mất tích tình huống phát sinh."

"Ta nghĩ tìm tòi nghiên cứu phía sau bí mật, liền tiềm phục tại thuyền hàng bên trong, một đường đi vào Ẩn Giả Châu."

Trần Đường trong lòng hơi động, nói: "Những này hài nhi được đưa đến Ẩn Giả Châu, sau đó bị bồi dưỡng thành ẩn giả thích khách?"

"Không tệ."

Diệp Vũ Thời nói: "Ta về sau biết được, những này hài nhi từ nhỏ tại Ẩn Giả Châu tiếp nhận huấn luyện, căn bản không biết mình xuất thân, bị bồi dưỡng thành từng cái lãnh huyết vô tình sát thủ."

"Mà bộ phận này người, lại sẽ bị đưa về Nam Hạ, liên quan đến một cái cực kỳ bí ẩn nhiệm vụ, ta còn không có tra được cụ thể tin tức."

Trần Đường hỏi: "Như thế nói đến, Ẩn Giả Châu cùng Càn Quốc, Nam Hạ Huyền Thiên Giáo đều có liên hệ?"

"Hẳn là."

Diệp Vũ Thời nói: "Ẩn Giả Châu bên này thuyền hàng giao tiếp chính là một vị trưởng lão người phụ trách, ta lên đảo về sau, hành tích liền đã bại lộ, bị trưởng lão hội tuyên bố treo thưởng."

"Trưởng lão hội?"

Trần Đường hỏi.

Diệp Vũ Thời nói: "Tại ẩn giả thế giới bên trong, Ẩn Tông địa vị chí cao vô thượng, dưới cờ có năm đại trưởng lão tạo thành trưởng lão hội, riêng phần mình nắm trong tay một phương thế lực. Ẩn Giả Châu mười hai toà thành trì, còn có mười hai toà Ảnh Tử Lâu, tổng cộng có mười hai vị lâu chủ."

"Thượng Quan Thải Vân chính là một người trong số đó."

Thượng Quan Thải Vân chính là Vân Nương.

Trần Đường lại hỏi: "Nói cách khác, trưởng lão hội địa vị, tại Ảnh Tử Lâu phía trên?"

"Trên danh nghĩa là như thế."

Diệp Vũ Thời nói: "Nhưng ta nghe nói, Ảnh Tử Lâu thực lực cũng không thể khinh thường, cơ hồ nắm giữ lấy ẩn giả tất cả tin tức cùng tài nguyên. Trừ phi có tình huống đặc biệt, trưởng lão hội muốn điều động ẩn giả, cũng muốn thông qua Ảnh Tử Lâu tuyên bố treo thưởng."

"Trưởng lão hội có thuộc về mình thủ vệ quân, cùng ẩn giả khác biệt, những thủ vệ quân này nhân số không nhiều, nhưng mỗi một cái đều tại Ngũ phẩm phía trên, mà lại có thượng đẳng nhất hộ giáp."

"Ta từng gặp được hai cái thủ vệ quân, Tứ phẩm tu vi, xác thực rất khó đối phó, nếu không phải có Dạ Vũ Kiếm nơi tay, ta cũng muốn tránh đi bọn hắn."

Như thế nói đến, bất luận đối cứng trưởng lão hội vẫn là Ảnh Tử Lâu, bằng hai người bọn họ đều không có nửa điểm phần thắng.

Vẫn là đến tìm cơ hội rời đi Ẩn Giả Châu.

Trần Đường hỏi: "Kiếm đủ ẩn tệ, có thể hay không tại Ảnh Tử Lâu thuê con thuyền ra biển, tiến về Thần Châu?"

"Không được."

Diệp Vũ Thời nói: "Tất cả thuyền, đều tại trưởng lão hội chưởng khống hạ. Muốn rời đảo, đến tìm phương pháp khác."

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến dừng sát ở cảng khẩu kia chiếc thuyền hàng.

Đến lúc đó, có thể cưỡi chiếc này thuyền hàng tiến về Thiên Hồ Châu, lại tính toán sau.

Trần Đường nói: "Ngươi trước dưỡng thương  chờ độc giải khỏi bệnh, chúng ta tìm cơ hội rời đi."

Diệp Vũ Thời thân thể bị trọng thương, Trần Đường không cách nào hộ chu toàn.

Chỉ có chờ thân thể nàng khỏi hẳn, hai người mới có cơ hội rời đảo..