Chương 35: Áo không bằng mới

Chương 35: Áo không bằng mới

Diệp Vũ Thời nói: "Ta lên thuyền thời điểm, nghe nói Trần huynh đồ long hành động vĩ đại, lại nghe người ta nói Trần huynh táng thân Đông Hải, ngươi làm sao lại đi vào bên này?"

Trần Đường đơn giản đem mình tao ngộ nói ra.

Diệp Vũ Thời cảm thấy ngạc nhiên, nói: "Có lẽ là bởi vì Huyền Thiên Giáo Chân Long truy sát ngươi, cho nên Đông Hải cự yêu tướng ngươi coi là người một nhà, mới không có tổn thương ngươi?"

"Có lẽ vậy."

Trần Đường gật gật đầu.

"Trần huynh trên thân còn lại nhiều ít ẩn tệ?"

Diệp Vũ Thời không có ở Ảnh Tử Lâu điểm qua ăn, không rõ lắm nơi này cái khác tiêu phí, chỉ là cảm giác một trận này khả năng tốn hao không ít.

"Không có."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Bất quá, tiền phòng tục đến ngày mai  chờ ngày mai ta lại đi ra vớt điểm ẩn tệ trở về là được."

"Nhưng Trần huynh thương thế của ngươi. . . . ."

Diệp Vũ Thời trong giọng nói, lộ ra một tia lo lắng.

Hôm qua nàng tận mắt nhìn thấy, Trần Đường bị thương rất nặng, không có mười ngày nửa tháng, căn bản không có khả năng khỏi hẳn.

Trần Đường cười nói: "Ta thương thế tốt lên mau mau, ngày mai ứng không có gì đáng ngại, ra ngoài gặp lại biết cái này bầy ẩn giả. Không cần phải lo lắng, lần này không cần chạy đến bến cảng xa như vậy, liền tại phụ cận đi dạo, như tình thế không ổn, ta tùy thời đều có thể trở lại Ảnh Tử Lâu."

Hôm qua trải qua huyết chiến, trong thành ẩn giả cho hắn giết ra hỏa khí.

Nếu là dựa vào những cái kia ẩn tệ một mực tránh trong Ảnh Tử Lâu, ngay cả cửa đều không cách nào ra, cố nhiên không có vấn đề gì, nhưng thực sự quá mức biệt khuất.

Trần Đường nhẫn không đi xuống.

Đã những này ẩn giả nghĩ tìm hắn gây phiền phức, vậy hắn liền cho bọn này ẩn giả một cái cơ hội!

Mà lại, những này ẩn giả võ học, độn thuật, ẩn nấp chi pháp, quả thật làm cho Trần Đường mở rộng tầm mắt.

Chỉ có kiến thức càng nhiều võ học chiêu thức, mới có thể hải nạp bách xuyên, đối võ đạo có càng sâu lý giải.

Ẩn giả võ học, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Dù là tương lai đối mặt thượng ẩn, thậm chí thiên ẩn, đều sẽ có cái cơ bản hiểu rõ, sẽ không không có chút nào chuẩn bị, bị giết đến trở tay không kịp.

Ẩn giả võ học chiêu thức, có rất ít cái gì hư chiêu, phần lớn đều là súc thế một kích.

Một kích không trúng, lập tức trốn xa.

Không giống như là tại Thần Châu luận bàn đối bính, có rất nhiều thăm dò, ra chiêu phá chiêu.

Ẩn giả chiêu thức, không có quá nhiều tính liên tục, hậu chiêu rất ít, nhưng súc thế một kích bộc phát cực mạnh!

Nhiều khi, coi như Trần Đường có thể đem đối phương giết chết, mình cũng sẽ bị thương.

Hôm qua Trần Đường vết thương trên người, đại bộ phận đều là đông đảo ẩn giả lấy mệnh đổi lấy.

Diệp Vũ Thời dư độc chưa tiêu, lại thêm ngoại thương nội thương, không có phiếm vài câu, liền có chút nhịn không được, về trước đi nghỉ tạm.

Trần Đường ngồi khoanh chân ở trên giường, hồi tưởng lại tối hôm qua tại gian kia ốc xá bên trong, trong lúc vô tình xúc động Quan Tưởng Chi Pháp, thế là lại lần nữa tĩnh khí ngưng thần, nhớ lại bức kia Thương Hải Ngộ Đạo Đồ.

Trần Đường rất mau tiến vào cái kia như thật như ảo bức hoạ bên trong, phảng phất suy nghĩ viển vông, cả người tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong đó, cảm thụ nhật nguyệt chuyến đi, tinh hà xán lạn thiên địa huyền bí.

Sau một lát, Trần Đường lấy lại tinh thần, mở hai mắt ra, âm thầm mừng rỡ.

Xem ra hắn suy đoán không sai, nắm giữ loại này Quan Tưởng Chi Pháp, sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn.

Nếu là Thần Chiếu thời gian hao hết, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, lợi dụng Quan Tưởng Chi Pháp, liền có thể khôi phục lại.

Càng quan trọng hơn là, loại này Quan Tưởng Chi Pháp, tựa hồ có thể lớn mạnh thần hồn.

Theo thần hồn lớn mạnh, nhập thần tọa chiếu thời gian, tất nhiên cũng sẽ có điều tăng lên!

Trần Đường không có tiếp tục tu luyện Quan Tưởng Chi Pháp, phương pháp này không nhất thời vội vã.

Trước mắt khẩn yếu nhất, vẫn là mau chóng chữa thương.

Trần Đường bày ra tĩnh tọa thức tư thế, hai tay các bóp khác biệt pháp ấn, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, linh đài không minh. . . . .

Cũng không lâu lắm, vùng đan điền truyền đến một tia dị động!

Trần Đường lập tức tiến vào Thần Chiếu nội thị trạng thái, trong thân thể hết thảy đều chiếu rọi tại trước mắt của hắn.

Hắn thấy rõ ràng trong đan điền Kim Cương Xá Lợi có chút chấn động, phun trào ra từng sợi năng lượng màu vàng óng, chảy qua toàn thân, cấp tốc bám vào ở trên người các nơi trên vết thương.

Tại tĩnh tọa thức bí pháp gia trì phía dưới, vết thương đang không ngừng chữa trị khép lại.

Đến lúc xế trưa, hôm qua một chút vết thương nhẹ vết thương, thậm chí đã kết vảy, hoàn toàn khép lại, chỉ còn lại một đạo vết sẹo!

Chạng vạng tối thời điểm, vết sẹo chỗ làn da tróc ra, tân sinh ra làn da óng ánh sáng long lanh, đã nhìn không ra một điểm thụ thương dấu hiệu.

Chỉ có mấy chỗ sâu gần thấy xương vết thương, còn chưa có khỏi hẳn.

Lòng bàn chân vết thương, cũng dần dần khép lại, truyền đến một trận ngứa tê dại cảm giác.

Ngày thứ hai.

Trần Đường sớm rời giường, đơn giản thu dọn một chút, trong phòng đánh xong mấy bộ quyền, hoạt động gân cốt, liền xuống lầu đi vào trong đại đường.

Giờ phút này, trước quầy Vân Nương lại đổi kiện quần áo mới, mặt mày mỉm cười, phong tình vạn chủng.

Ảnh Tử Lâu bầu không khí, nguyên bản có chút u ám, trong đại đường cho dù là ban ngày, tia sáng cũng có chút ảm đạm.

Duy chỉ có Vân Nương mỗi ngày ăn mặc trang điểm lộng lẫy, cùng người bên ngoài không hợp nhau.

"Tiểu huynh đệ, sớm."

Vân Nương cười vẫy vẫy tay.

Vân Nương rất yêu cười.

Tiếu dung cũng rất đẹp, kiều mị lại không diễm tục, có điểm giống là Ảnh Tử Lâu rượu, dư vị vô tận.

Trần Đường cười nói: "Lão bản nương, lại đổi một thân trang phục."

"Đẹp mắt không?"

Vân Nương hỏi.

"Đẹp mắt."

Trần Đường nhẹ gật đầu.

Liễu Sấu ở một bên nói: "Lão bản của chúng ta nương ngoại trừ yêu tiền, chỉ còn lại thích mặc bộ đồ mới."

"Kia là tự nhiên."

Vân Nương có chút ngẩng đầu, cười nói: "Mỗi ngày mặc vào quần áo mới một khắc, đều cảm thấy lão nương độc nhất vô nhị, thế gian đẹp nhất."

Trần Đường hướng phía ngoài cửa đi đến, vô tình hay cố ý nói ra: "Vân Nương như thế thích mặc quần áo mới, chắc hẳn cũng là nhớ tình bạn cũ người."

"Nói thế nào?" Vân Nương tiếu dung trở nên có chút mất tự nhiên.

"Áo không bằng mới, người không như cũ."

Trần Đường nói: "Trong lòng Vân Nương khẳng định tưởng niệm lấy một vị cố nhân."

Vân Nương thu hồi tiếu dung, hừ lạnh một tiếng, nói: "Niệm cái rắm, lão nương nhận biết cố nhân chết sớm hết."

Trần Đường có chút nhún vai.

Hắn chính là thuận miệng nói.

"Vân Nương, ta còn sống đâu, ta không tính ngươi cố nhân không?"

Phùng thợ rèn vừa vặn từ bên ngoài đi tới, thuận miệng tiếp một câu.

Vân Nương nói: "Ngươi cái lão già không tính người."

Phùng thợ rèn: ". . . ."

Trần Đường cùng Phùng thợ rèn lên tiếng chào hỏi, rời đi Ảnh Tử Lâu, đứng tại cổng, ngắm nhìn bốn phía.

Lần trước, hắn vừa mới đi ra ngoài, liền đụng phải vô số mai phục ám sát.

Mà lần này, cổng yên tĩnh rất nhiều.

Phụ cận có một ít người đi đường, nhìn thấy Trần Đường hiện thân, ánh mắt bên trong còn hiện lên một tia kinh ngạc.

Trong thành ẩn giả hôm qua nhận được tin tức.

Trần Đường trên người ẩn tệ đã đã xài hết rồi.

Đại khái chạng vạng tối trước đó, Trần Đường cùng Ngọc Địch tiên tử hai người liền muốn rời khỏi Ảnh Tử Lâu.

Chỉ là, không nghĩ tới Trần Đường sáng sớm liền chạy ra khỏi tới.

Rất nhiều ẩn giả đều không có chuẩn bị.

Mà lại, người này hôm trước bị trọng thương, chỉ nghỉ ngơi một ngày, hôm nay sớm như vậy lộ diện làm cái gì?

Trần Đường tại cửa ra vào đứng đó một lúc lâu, không thấy được có ẩn giả hiện thân.

Hắn suy nghĩ một chút, liền muốn minh bạch nguyên nhân.

Hôm trước trải qua huyết chiến, chết ở trong tay hắn không ít trung ẩn.

Nhiệm vụ của hắn đẳng cấp, đã đạt tới ác mộng cấp bậc.

Mà số tiền thưởng vẫn là lúc đầu năm vạn lượng, hai cái ẩn tệ.

Số tiền thưởng cùng nhiệm vụ đẳng cấp hoàn toàn không xứng đôi, phong hiểm quá lớn, mà thu hoạch rất nhỏ.

Kể từ đó, sẽ khuyên lui không ít trung ẩn.

Lại thêm, hắn sáng sớm liền ra, không ít ẩn giả đều không có chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Trần Đường nhấc chân hướng phía Đông nhai bước đi, trong thành đi dạo.

Chờ hắn rời đi Ảnh Tử Lâu tin tức, ở trong thành truyền ra, tự nhiên sẽ có ẩn giả tìm tới cửa..