Chương 36: Ta trở về!

Chương 36: Ta trở về!

Trần Đường bên đường đi dạo, đồng thời quan sát đến trong thành mỗi người, cẩn thận lưu ý hành vi của bọn hắn.

Thiên Trúc thành không giống như là Càn Quốc châu phủ như vậy phồn hoa, nhưng người qua lại con đường lại không ít, tam giáo cửu lưu, đủ ngành đủ nghề, ngư long hỗn tạp.

Xa phu khả năng chỉ là xa phu, cũng có thể là ẩn giả.

Ven đường này ăn mày tên ăn mày, ngay tại hoá duyên hòa thượng, góc đường gánh xiếc nghệ nhân, cửa hàng bên trong tiểu phiến, trong đám người võ sĩ, lãng nhân, giang hồ lang trung, mỗi người đều có thể là ẩn giả.

Đây chính là ẩn giả thế giới chỗ kinh khủng.

Một khi đưa thân vào đây, nguy cơ ở khắp mọi nơi, dù là nhìn như vô tội nhất người đi đường, cũng có thể bạo khởi giết người!

Nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác, có chút phân thần, đều có thể đầu một nơi thân một nẻo.

Mà hai bên đường tiếng rao hàng, trong đám người tiếng ồn ào, tiếng cãi vã, sẽ che giấu rất nhiều thứ, cũng sẽ ảnh hưởng « Thính Phong Quyết » phán đoán.

Lui tới người đi đường, rõ ràng trở nên nhiều hơn.

Nhìn, hắn rời đi Ảnh Tử Lâu tin tức, đã truyền khắp Thiên Trúc thành.

Lầu hai một khối màu xám vải che mưa đột nhiên rớt xuống, che kín ánh nắng.

Trần Đường cảm thấy đỉnh đầu tối sầm lại, bóng ma phía dưới, sát cơ giáng lâm!

Ám sát không riêng đến từ đỉnh đầu kia phiến vải che mưa phía sau bóng ma, mà là đến từ bốn phương tám hướng!

Vừa mới cùng Trần Đường gặp thoáng qua người đi đường, đột nhiên lộ ra đoạn nhận, trở tay một đao, hướng phía Trần Đường sau lưng đâm tới.

Cách đó không xa cái kia gánh xiếc nghệ nhân, xoay đầu lại, đối Trần Đường quỷ dị cười một tiếng, há miệng lại phun ra một đám lửa, đập vào mặt, mang theo một cỗ sóng nhiệt!

Ven đường tên ăn mày, hoá duyên hòa thượng, cửa hàng tiểu phiến, trong đám người võ sĩ, tại thời khắc này toàn bộ hóa thành ẩn giả, lộ ra răng nanh, nhao nhao xuất thủ.

Một đạo sáng chói chói mắt đao quang sáng lên.

Vạch phá vải che mưa bóng ma, bổ ra hỏa diễm sóng nhiệt.

Không có bao nhiêu người thấy rõ Trần Đường là như thế nào xuất thủ.

Trong mắt mọi người, liền chỉ còn lại kia một đạo kinh diễm vô song đao quang.

Trong chốc lát, đao quang kiếm ảnh, huyết thủy cuồn cuộn.

Không đến mười cái hô hấp, ám sát đã kết thúc.

Chỉ còn lại một cái cao lớn thân ảnh đứng tại góc đường, chung quanh ngã ngổn ngang lộn xộn thi thể, máu đỏ tươi thuận khe đá bốn phía chảy xuôi.

Không đợi nhặt xác người trình diện, Trần Đường cấp tốc đem thi thể sờ soạng mấy lần, đem một chút ẩn tệ thăm dò trong ngực, mới đứng dậy rời đi.

Nhặt xác người theo sát mà tới, đem những thi thể này khiêng đi.

Góc đường rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, dòng người lại lần nữa lấp đầy, vừa mới hết thảy giống như chưa hề phát sinh qua.

Trần Đường tiếp tục ở chung quanh đi dạo.

Hắn không có khinh thường, chỉ là lấy Ảnh Tử Lâu làm trung tâm một dặm phạm vi bên trong đi lại.

Nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bị thương gặp nạn, tùy thời đều có thể lui về Ảnh Tử Lâu.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường tại một chỗ ngóc ngách bên trong, nhìn thấy vị kia đoán mệnh mù lòa.

Khuya ngày hôm trước, nếu là không có cái này đoán mệnh mù lòa xuất thủ, hắn chưa hẳn có thể còn sống trở lại Ảnh Tử Lâu.

Cảm niệm ở đây, Trần Đường đi vào đoán mệnh mù lòa trước người, cho hắn trước mặt cái kia cái chén không lại ném một viên ẩn tệ.

"Xem bói sao?"

Đoán mệnh mù lòa hỏi.

"Không tính."

Trần Đường nói: "Ta không tin cái này."

"Vậy ta không thu."

Đoán mệnh mù lòa bên người quải trượng nhẹ nhàng gõ xuống chén bể, bên trong ẩn tệ nhảy ra ngoài, hướng phía Trần Đường bay đi.

Trần Đường nhịn không được cười lên.

Cái này đoán mệnh vẫn rất có tính tình.

Trần Đường lại đem ẩn tệ ném đi qua, nói: "Vậy coi như một quẻ đi, coi như hôm nay vận thế."

Đoán mệnh mù lòa tiếp nhận ẩn tệ, bấm ngón tay tính toán nửa ngày, nói: "Không có lỗi gì."

"Như thế nào không có lỗi gì?"

Trần Đường hỏi.

Đoán mệnh mù lòa nói: "Quẻ tượng dựa theo cát hung đại thể nhưng phân Nguyên Cát, bên trên cát, cát ba cát; không có lỗi gì, hối hận, keo kiệt Tam Bình; lệ, tội trạng, hung ba hung."

Trần Đường nói: "Không có lỗi gì chính là bình bình đạm đạm, không được tốt lắm cũng không tính xấu?"

"Không tệ."

Đoán mệnh mù lòa khẽ vuốt cằm.

Trần Đường cười cười, không có để ở trong lòng, hướng nơi khác đi đến.

Đoán mệnh mù lòa cái này một quẻ, cùng không nói đồng dạng.

. . .

Diệp Vũ Thời sau khi tỉnh lại, trong phòng điều tức một lát, từ đầu đến cuối không gặp Trần Đường bên kia có cái gì động tĩnh.

Nàng nghĩ nghĩ, vẫn là ra ngoài gõ gõ Trần Đường cửa phòng.

Bên trong không có trả lời.

Diệp Vũ Thời nghĩ đến hôm qua Trần Đường lời nói, ý thức được Trần Đường khả năng đã đi ra cửa.

Lấy nàng trước mắt trạng thái, giúp không được gì, chỉ có thể làm chờ.

Nàng về đến phòng bên trong, vốn định tu hành nội khí, nhưng tĩnh tọa hồi lâu, làm thế nào đều không tĩnh tâm được.

Đây là quá khứ trong tu hành, chưa hề xuất hiện qua tình huống.

Nàng đang lo lắng Trần Đường.

Nàng chưa bao giờ có loại tình huống này, thậm chí đạt tới tâm loạn đến không cách nào tu hành tình trạng.

Hai ngày trước, nàng thân trúng kịch độc, lại bị trọng thương, tại dị vực tha hương, tứ cố vô thân, tùy thời đều có thể rơi vào tay địch.

Nàng thậm chí không dám cẩn thận suy nghĩ, rơi vào trong tay đối phương, mình sẽ kinh lịch cái gì.

Cho dù cái nguy cơ đó tứ phía hoàn cảnh, nàng tùy thời đều có thể vào định.

Chỉ là, từ khi đi vào Ẩn Giả Châu, nàng bị thương về sau, từng mấy lần lâm vào hôn mê, lại vô số lần từ trong buổi tối bừng tỉnh, mồ hôi đầm đìa, nội tâm vô cùng suy yếu.

Những ngày kia, nàng không ngủ qua một cái an giấc, thể xác tinh thần đều mệt, đã đạt tới bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Kỳ thật, cái kia thiên hạ lâu thời điểm, nàng đã bắt đầu sinh tử chí.

Thẳng đến Trần Đường xuất hiện.

Một khắc này, hưng phấn, vui sướng, xen lẫn ủy khuất, mỏi mệt các loại phức tạp cảm xúc, trong nháy mắt xông lên đầu.

Rất nhanh, Diệp Vũ Thời lại bình tĩnh xuống tới.

Nàng biết, lấy Trần Đường tu vi, không giải được khốn cảnh của nàng.

Nhưng ít ra nàng không còn là cô lập bất lực.

Có người có thể hầu ở bên người, nàng liền lại dấy lên một tia cầu sinh hi vọng.

Càng về sau, Trần Đường rời đi Ảnh Tử Lâu, đại chiến một trận, lại cử động trước người hướng bến cảng vì nàng lấy thuốc, một đường huyết chiến, đánh đến mình đầy thương tích, khập khễnh trở về. . . . .

Hai ngày này, nàng ngủ được trước nay chưa từng có an tâm.

Bởi vì sát vách chính là Trần Đường, một cái đáng giá nàng tính mệnh cần nhờ người.

Nàng không muốn Trần Đường có việc.

Nàng rốt cuộc minh bạch sư phụ từng nói qua bốn chữ, quan tâm sẽ bị loạn.

Diệp Vũ Thời trong phòng đi qua đi lại, có mấy lần nếm thử trở lại trên giường, nhắm mắt tu hành, nhưng thủy chung khó mà nhập định.

Nếu là cưỡng ép nhập định, chỉ sợ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Nàng trầm ngâm một lát, liền rời đi gian phòng, xuống lầu đi vào đại đường.

Diệp Vũ Thời thần sắc lạnh nhạt, không nói lời nào, chỉ là đi vào trong đại đường ngồi.

"Vị này Ngọc Địch tiên tử xuống tới làm cái gì?"

Liễu Sấu có chút hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi.

Vân Nương giương mắt xem xét liền minh bạch, lắc đầu cười cười, nói: "Tiên tử lòng rối loạn."

Lúc xế trưa.

Trong đại đường ẩn giả càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng sẽ có Trần Đường tin tức truyền tới.

Có người nói Trần Đường lại thụ thương.

Nghe nói là Trần Đường đang sờ thi thời điểm, kia ẩn giả giả chết xác chết vùng dậy, lừa Trần Đường một tay, đem nó đả thương.

Có người nói Trần Đường trốn, không rõ sống chết.

Diệp Vũ Thời nghe trong đại đường các loại tin tức, mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì, nội tâm lại chập trùng không chừng.

Ảnh Tử Lâu đại môn mỗi một lần từ bên ngoài bị đẩy ra, nàng đều sẽ ngẩng đầu đi xem, nhưng lại thất vọng thu hồi ánh mắt.

Ầm

Đại môn lại bị người phá tan.

Một thân ảnh cao to lảo đảo nghiêng ngã xông tới, vẫn như cũ là toàn thân nhuốm máu, nhìn trạng thái nhìn qua so hôm qua còn mạnh hơn nhiều.

"Ha ha!"

Người tới đứng tại Ảnh Tử Lâu cổng, đầu tiên là đối đuổi tới ngoài cửa một đám ẩn giả khiêu khích thức khoát tay áo.

Sau đó mới xoay người lại, trên mặt vết máu loang lổ, cả người lại tinh thần phấn chấn, hướng phía quầy hàng Vân Nương bọn người lên tiếng chào hỏi, nói: "Ta trở về!".