Chương 37: Ám Bảng

Chương 37: Ám Bảng

Phùng thợ rèn nhìn thấy Trần Đường trở về, nói: "Xem ra thu hoạch không nhỏ a."

"Tạm được."

Trần Đường đối quầy hàng phương hướng tiện tay ném đi, ném đi qua một viên ẩn tệ, nói: "Lão bản nương, đánh bát rượu tới."

Vân Nương ánh mắt hướng đại đường phương hướng liếc mắt dưới, nói: "Có người ở đây đợi ngươi rất lâu."

Trần Đường thuận Vân Nương ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp Diệp Vũ Thời vừa vặn đứng dậy, hướng bên này đi tới, điềm nhiên như không có việc gì nói ra: "Chỉ là trên lầu đợi đến có chút buồn bực, xuống tới hít thở không khí."

"Trần huynh, thương thế của ngươi?"

Trần Đường cười nói: "Không có gì đáng ngại."

Lần này mặc dù cũng bị thương, lại so với hôm qua muốn nhẹ hơn nhiều.

Trước đó lấy giả chết ẩn giả đạo, bị thương trúng độc, mới lâm vào bị động.

Về sau, hắn mượn nhờ nhập thần tọa chiếu phối hợp huyết mạch chi lực, đem độc tố bức ra bên ngoài cơ thể, trên thân lại bị đánh mấy lần, đành phải chạy về Ảnh Tử Lâu.

Thương thế không nặng, tĩnh tọa thức phối hợp Kim Cương Xá Lợi, một đêm thời gian liền có thể gần như khỏi hẳn.

Mà lại, chuyến này thu hoạch không nhỏ, sờ đến ba mươi mốt mai ẩn tệ.

Diệp Vũ Thời dư độc chưa tiêu, thương thế chưa lành, không thể uống rượu.

Trần Đường bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

"Thống khoái!"

Trần Đường nhếch miệng bật hơi.

Sau đại chiến, đến một bát liệt tửu, trong dạ dày một mảnh lửa nóng, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều bốc cháy lên, huyết dịch sôi trào, rất là sảng khoái.

Trần Đường lại lấy ra mười bốn mai ẩn tệ, đưa cho Vân Nương nói: "Vẫn là đến bốn dạng thức ăn cầm tay, một vò rượu, đưa đến trên lầu."

Vân Nương mặt mày hớn hở, nói: "Dễ nói, dễ nói, liền thích tiểu huynh đệ xuất thủ xa hoa."

Diệp Vũ Thời khẽ nhíu mày.

Trần Đường tiền này tiêu đến có chút xông, mà dù sao là người ta kiếm về, nàng không tiện nói gì.

Phùng thợ rèn nhíu mày, nói: "Tiểu tử, ngươi bộ dáng này dùng tiền, nhiều ít ẩn tệ đủ ngươi tiêu xài?"

"Không sao."

Trần Đường nói: "Ngày mai ra ngoài đi một vòng, kiếm lại điểm ẩn tệ trở về là được."

"Ngày mai còn ra đi?"

Phùng thợ rèn bọn người sửng sốt một chút.

Người bình thường mạch suy nghĩ, đối mặt ẩn giả ám sát, đều là chỉ sợ tránh không kịp.

Người này làm sao còn muốn mỗi ngày đi ra ngoài?

Mà lại, hắn vừa mới nói lời kia có ý tứ gì?

Thiên Trúc thành các vị ẩn giả, thành hắn kiếm ẩn tệ công cụ?

Liễu Sấu khẽ nhíu mày, hỏi: "Trần Đường, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Mọi người tại đây cũng không tin, Trần Đường chỉ là vì kiếm ẩn tệ, liền không tiếc lấy thân mạo hiểm.

Hắn không giống như là tham tiền người.

Trần Đường nghĩ nghĩ, nhàn nhạt nói ra: "Đã ta đã bị các vị ẩn giả để mắt tới, tổng trốn tránh không phải biện pháp, không bằng chúng ta liền buông ra tay giết thống khoái, giết tới. . . . . Không ai dám động thủ với ta."

Giết tới không ai dám động thủ với ta!

Mấy chữ này, Trần Đường ngữ khí bình thường, nhưng nghe người đều là tâm thần run lên.

Tất cả mọi người ý thức được, Trần Đường là chuẩn bị tại Thiên Trúc thành đại khai sát giới!

Ẩn giả thế giới bên trong, chưa bao giờ có loại này người khiêu chiến.

Phùng thợ rèn cười hắc hắc, nói: "Ngươi khả năng suy nghĩ nhiều, ẩn giả chịu đựng huấn luyện, sớm đã coi thường sinh tử, trong mắt bọn hắn, chỉ có treo thưởng kim ngạch có đáng giá hay không."

"Muốn đem bọn hắn giết tới kiêng kị, thậm chí sợ hãi, kia muốn đem Thiên Trúc thành giết tới máu chảy thành sông mới có thể."

Trần Đường nói: "Không quan trọng, giết tới để bọn hắn cảm thấy không đáng, tự nhiên cũng sẽ không đối ta có ý đồ gì."

"Dù sao ta số tiền thưởng chỉ có năm vạn lượng cùng hai cái ẩn tệ, nếu như ai là chút tiền ấy không muốn tính mệnh, tới tìm ta là được."

Trên thực tế cũng chính là như thế, hôm nay đến ám sát hắn ẩn giả, liền thiếu đi rất nhiều.

Ẩn giả coi thường sinh tử, nhưng không phải người ngu.

Đương phong hiểm cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp, không cần thiết đi mạo hiểm.

Vân Nương nhìn thoáng qua Trần Đường, nói: "Nếu như ngươi lưu tại Ẩn Giả Châu, coi như số tiền thưởng không cao, ngươi ám sát cũng sẽ không ngừng. Mà lại, ngươi phiền phức sẽ càng lúc càng lớn!"

"Nói thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Vân Nương nói: "Tại ẩn giả thế giới, có một trương Ám Bảng  dựa theo ám sát độ khó cùng xác suất thành công đến tiến hành xếp hạng. Nhiệm vụ của ngươi trước mắt là ác mộng cấp bậc, cho dù số tiền thưởng không cao, thời gian lâu dài, cũng sẽ có Ám Bảng bên trên trung ẩn để mắt tới ngươi!"

"Đúng rồi, cho Ngọc Địch tiên tử hạ độc vị kia, chính là Ám Bảng bên trên cao thủ."

"Trách không được."

Diệp Vũ Thời lẩm bẩm một tiếng.

Nàng đến nay đều không rõ ràng, mình khi nào trúng độc, hạ độc người là ai.

Có thể thấy được người này thần bí, hạ Độc Thủ pháp cao minh, có thể nói là thần không biết quỷ không hay!

Trần Đường như có điều suy nghĩ, hỏi: "Ám Bảng không theo thực lực xếp hạng?"

"Không tệ."

Liễu Sấu giải thích nói: "Muốn tăng lên Ám Bảng bên trên thứ tự, liền muốn đi hoàn thành một chút độ khó cao, cao nhiệm vụ nguy hiểm, mà lại phải bảo đảm ám sát xác suất thành công."

"Cho nên có chút Ám Bảng bên trên cao thủ, vì tăng lên xếp hạng, sẽ cố ý chọn lựa một chút nguy hiểm cấp, ác mộng cấp nhiệm vụ."

Trần Đường giật mình.

Trách không được, Vân Nương nói thời gian hơi lâu, hắn liền sẽ bị Ám Bảng cao thủ để mắt tới.

Nhiệm vụ của hắn chính là ác mộng cấp bậc.

Mà tu vi của hắn, lại chỉ là Ngũ phẩm.

Đôi này Ám Bảng cao thủ mà nói, có khó mà kháng cự lực hấp dẫn!

Trần Đường lại hỏi: "Ám Bảng bên trên trung ẩn có bao nhiêu?"

Liễu Sấu mỉm cười, nói: "Ám Bảng tổng cộng có một trăm cái danh ngạch, trung ẩn tổng cộng có ba mươi hai vị. Không khéo chính là, Quỷ Ẩn chính là trung ẩn!"

"Quỷ Ẩn lại là cái gì?"

Trần Đường hỏi.

"Ám Bảng đứng đầu bảng, chính là Quỷ Ẩn."

Liễu Sấu nói: "Đây là ẩn giả thế giới bên trong, Thần Ẩn phía dưới ẩn giả, có thể thu được đến cường đại nhất, hung ác nhất, lớn nhất vinh quang xưng hào, độc nhất vô nhị!"

Ẩn giả bên trong Tông Sư  bình thường được xưng là Thần Ẩn, đối ứng Nhất phẩm Thần Chiếu cảnh.

Cái này Ám Bảng đứng đầu bảng, được xưng là Quỷ Ẩn.

Quỷ cùng thần tướng đối ứng, có thể thấy được ẩn giả thế giới đối cái danh xưng này coi trọng.

Vân Nương gõ xuống quầy hàng, nói: "Nhắc nhở ngươi một chút, hiện tại Quỷ Ẩn là mấy chục năm qua, Ẩn Giả Châu đản sinh lớn nhất thiên phú ẩn giả, không đến hai mươi tuổi  nhiệm vụ hoàn thành hơn một trăm lên, thấp nhất đều là nguy hiểm cấp bậc."

"Đến nay duy trì ám sát chưa từng thất bại ghi chép, ngươi tốt nhất cầu nguyện, mình đừng bị hắn để mắt tới."

Không đến hai mươi tuổi Tứ phẩm  nhiệm vụ chưa từng thất bại, Quỷ Ẩn!

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hắn còn không có tự đại đến, có thể không nhìn hết thảy trung ẩn.

Hắn có nắm chắc, tại Ngũ phẩm quét ngang hết thảy đối thủ.

Nhưng hắn tu vi, dù sao cùng Tứ phẩm trung ẩn kém một cái đại cảnh giới.

Hiện tại chỉ là Thiên Trúc thành những này ẩn giả, không ngừng ám sát vây công, liền có thể để hắn bị thương.

Nếu là lại có Ám Bảng cao thủ xuất thủ, cảnh giới của hắn gặp sẽ càng thêm hung hiểm!

Nhất định phải mau chóng quen thuộc những này ẩn giả ám sát thủ đoạn, ẩn giả võ học, các loại độn thuật, như thế có chỗ chuẩn bị, mới có thể vạn vô nhất thất.

Đương nhiên, đối với Ám Bảng cao thủ, bao quát vị kia Quỷ Ẩn, nội tâm của hắn chỗ sâu, còn có chút kích động.

Loại tâm tính này, càng giống là nóng lòng không đợi được.

Muốn leo lên võ đạo cao phong, liền muốn đánh bại cái này đến cái khác cường địch, tiến bộ dũng mãnh, thẳng tiến không lùi!

"Món kia hộ giáp đến bắt chút gấp."

Trần Đường quay đầu hướng Phùng thợ rèn nói ra: "Nhìn tình huống này, không có hộ giáp, ta sợ là không chống được bao lâu."

"Hắc hắc."

Phùng thợ rèn cười quái dị một tiếng, nói: "Vẫn được, tiểu tử ngươi coi như tỉnh táo, không có cuồng vọng đến coi trời bằng vung tình trạng.".