Chương 38: Độc Thủ

Chương 38: Độc Thủ

Cùng Diệp Vũ Thời ăn cơm trưa, Trần Đường liền trong phòng lấy tĩnh tọa thức phối hợp Kim Cương Xá Lợi chữa thương.

Ngày thứ tư sáng sớm, hôm qua bị thương đã không ngại.

Trần Đường cầm lên hôm qua nhặt được đao, đẩy cửa xuống lầu.

Vân Nương tựa hồ có mặc không hết quần áo, hôm nay lại đổi thân quần áo mới.

Đơn giản lên tiếng chào hỏi, Trần Đường liền đi ra cửa.

Cũng không lâu lắm, Diệp Vũ Thời cũng xuống lầu, đi vào trong đại đường chờ lấy.

Trần Đường tiếp tục tại Ảnh Tử Lâu phụ cận đi dạo.

Lần này, hắn đem phạm vi mở rộng đến hai dặm.

Không đi ra bao xa, lại gặp được vị kia đoán mệnh mù lòa.

Trần Đường đưa tay ném ra một viên ẩn tệ, đến: "Tính toán hôm nay số phận."

Cát

Đoán mệnh mù lòa bấm ngón tay tính toán, mở miệng nói một chữ.

Trần Đường cười cười, không có để ở trong lòng.

Hắn đối với mấy cái này xem bói đoán mệnh xem thường, đơn giản là chiếu cố đoán mệnh mù lòa sinh ý, tùy tiện tìm cớ.

Dù sao vị này đã giúp hắn một lần.

Hai người không nhiều trò chuyện, Trần Đường thẳng rời đi.

Lúc xế trưa.

Trần Đường trở lại Ảnh Tử Lâu.

Chuyến này đi ra ngoài, đến đây ám sát ẩn giả quả nhiên ít đi rất nhiều.

Hắn chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, cực kỳ bé nhỏ, đồng thời lại sờ đến bảy viên ẩn tệ.

Chính như hắn sở liệu, đương phong hiểm cùng ích lợi không xứng đôi thời điểm, nơi này ẩn giả cũng sẽ cẩn thận rất nhiều.

Trần Đường nhìn thấy Diệp Vũ Thời tại trong đại đường chờ hắn, mỉm cười, điểm chút thịt rượu, liền cùng nàng cùng lên lầu.

Ngày thứ năm, Trần Đường sớm liền đi ra cửa.

Như thường ngày, trông thấy đoán mệnh mù lòa.

"Tính toán?"

Trần Đường ném đi một viên ẩn tệ, lười nhác nhiều lời.

Cát

Đoán mệnh mù lòa ít lời hơn.

Lần này, Trần Đường đi dạo khu vực tiếp tục mở rộng, tại Ảnh Tử Lâu trung tâm ba dặm bên trong.

Đến trưa thời điểm, lại có mấy cái ẩn giả xuất thủ, bị hắn nhẹ nhõm chém giết.

Hôm nay chỉ mò đến ba cái ẩn tệ.

Thu hoạch càng ngày càng ít.

Trần Đường chép miệng một cái, xem ra không thể tiếp tục tiêu xài ẩn tệ, nên tránh khỏi tỉnh.

Xem ra trong thành ẩn giả cũng không ngốc, tiếp tục như vậy, ngày mai khả năng đều không ai đưa tới cửa.

Về phần Vân Nương bọn hắn nói cái gì Ám Bảng cao thủ, Trần Đường còn không có nhìn thấy.

Đoán chừng đều tại ngoại địa, chạy tới nơi này còn muốn chút thời gian.

Cũng có thể là đã sớm tới, một mực tại bí mật quan sát, không có tùy tiện xuất thủ.

Ngày thứ sáu.

Trần Đường tiếp tục đi ra ngoài, gặp được đoán mệnh mù lòa.

Một viên ẩn tệ.

Tính

Cát

Hai người tích chữ như vàng.

Trần Đường tại Ảnh Tử Lâu bốn dặm phạm vi bên trong bốn phía đi dạo, quang minh chính đại đi vào trên đường, cho tới trưa quá khứ, vậy mà một cái xuất thủ ẩn giả đều không có.

Không có ẩn giả quấy rầy, Trần Đường tìm tới một chỗ quán rượu, dùng sờ thi có được ngân phiếu, điểm chút thịt rượu, đóng gói mang đi.

Ảnh Tử Lâu thịt rượu quá mắc, có thể bớt thì bớt.

Sau đó hai ngày, Trần Đường cơ hồ tại Thiên Trúc thành trung chuyển toàn bộ, đi xa nhất đến bến cảng bên kia, trên đường đi từ đầu đến cuối yên lặng, không có một cái nào ẩn giả đến đây quấy rầy.

Tựa hồ toàn bộ Thiên Trúc thành ẩn giả, đột nhiên biến mất.

Trần Đường mỗi ngày vẫn tại bên ngoài mua chút thịt rượu trở về.

Diệp Vũ Thời Ngũ Độc Tán, đã toàn bộ hóa giải.

Chỉ là nội thương ngoại thương muốn khỏi hẳn, còn muốn một thời gian.

Trong nháy mắt, Trần Đường tại Ảnh Tử Lâu đã ở mười ngày.

Phùng thợ rèn nói với hắn, món kia hộ giáp không sai biệt lắm mười ngày có thể làm tốt.

Trần Đường ra ngoài dạo qua một vòng, không nhìn thấy Phùng thợ rèn, nhưng tiệm thợ rèn tử vẫn còn ở đó.

Cũng là không nhất thời vội vã, không kém cái này một hai ngày.

Trần Đường vẫn như cũ ra ngoài đi dạo, trở về thời điểm, nhìn thấy một chỗ bán vịt quay cửa hàng, mùi thơm nức mũi, phía trước ước chừng có bảy tám người sắp xếp hàng dài.

Tại Ảnh Tử Lâu thăm dò được, Ám Bảng bên trên vị kia hạ độc cao thủ, được xưng là 'Độc Thủ '.

Hoàn thành hơn hai trăm lên nhiệm vụ, mục tiêu toàn bộ bị độc chết mà chết!

Càng đáng sợ chính là, không có người thấy bộ dáng của hắn.

Không có ai biết hắn là nam hay là nữ, là béo là gầy.

Hoặc là nói, gặp qua hắn chân dung người, đều đã chết!

Độc Thủ hạ độc, xuất quỷ nhập thần.

Mục tiêu thường thường không có chút nào phát giác, liền đã thân trúng kịch độc.

Nghe nói Độc Thủ tại hạ ẩn thời điểm, liền độc chết qua Tứ phẩm võ giả!

Loại này vượt cấp giết người năng lực, viễn siêu võ đạo ở giữa vượt cấp.

Chính vì vậy, Trần Đường mỗi ngày đi ra ngoài mua rượu đồ ăn, thời gian, địa điểm đều không cố định.

Khả năng vừa ra khỏi cửa liền chạy tới trong tửu điếm mua.

Cũng có thể là đi dạo đến giữa trưa, ngẫu nhiên lựa chọn một chỗ, mua chút thịt rượu trở về.

Mà lại, mua về thịt rượu, Trần Đường đều sẽ cẩn thận kiểm tra, phòng ngừa bị người hạ độc.

Mỗi ngày đi ra ngoài, liền ngay cả chính Trần Đường cũng không biết muốn ăn cái gì, thời gian nào, ở nơi nào mua đồ.

Đối phương như thế nào hạ độc?

Những ngày này, cũng là bình an vô sự.

Trần Đường đi vào vịt quay cửa hàng trước, bốn phía nhìn thoáng qua, không có phát hiện cái gì người khả nghi.

Phía trước một vị phụ nhân vừa mới gói một con nóng hôi hổi vịt quay, lấy bao lá sen bọc lấy, một cỗ tiêu hương khí tức tràn ngập, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên tiến lên ngăn lại vị kia phụ nhân, nói: "Ta lấy gấp ba ngân lượng, mua xuống ngươi cái này vịt quay như thế nào?"

A

Phụ nhân kia sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin, nhưng vẫn là hỏi: "Việc này thật chứ?"

Trần Đường không đáp, trực tiếp lấy ra đủ cân đủ lượng bạc, đưa tới.

Đây là hắn lâm thời khởi ý.

Nếu là vị kia Độc Thủ tại phụ cận, hắn xếp hàng quá khứ, đối phương rất dễ dàng có thể suy đoán ra ý đồ của hắn, có cơ hội để lợi dụng được.

Hắn lâm thời ngăn lại phụ nhân này, từ đây trong tay người mua qua vịt quay, liền có thể vạn vô nhất thất.

Phụ nhân kia đắc ý tiếp nhận ngân lượng.

Vô cùng đơn giản sắp xếp cái đội mà thôi, đội ngũ lại không dài, rất nhanh liền có thể đến phiên.

Phụ nhân đem vừa mua lại vịt quay đưa cho Trần Đường.

Trần Đường nhận lấy, chuẩn bị lại đánh chút rượu, liền trở về Ảnh Tử Lâu.

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến bịch một tiếng.

Trần Đường quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp vừa mới phụ nhân kia đã ngã trên mặt đất, cái trán phát xanh, miệng bên trong phun bọt mép, từng cái co quắp, rất nhanh liền không có khí tức!

Ừm

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề, liền tranh thủ trong tay đốt nóng ném đi, tập trung nhìn vào.

Chỉ gặp hắn hai tay hiện ra quỷ dị thanh quang.

Độc thật là lợi hại!

Bình thường độc, Trần Đường một khi tiếp xúc đến, liền sẽ có chỗ phát giác.

Hắn vừa mới tiếp xúc đến loại độc này, vậy mà không có cảm giác!

Càng quan trọng hơn là, đối phương khi nào hạ độc, như thế nào hạ độc, hắn hoàn toàn không biết gì cả!

Trần Đường từ phụ nhân kia trong tay mua xuống vịt quay, chỉ là lâm thời khởi ý.

Không nghĩ tới, đối phương ngay tại dưới mí mắt hắn, để hắn nhiễm lên kịch độc!

Trần Đường vội vàng khống chế huyết mạch, áp chế thể nội độc tố, như muốn bức đi ra.

Chỉ bất quá, loại kịch độc này cực kỳ lợi hại, bị Trần Đường huyết mạch cọ rửa phía dưới, bồi hồi nơi tay chưởng phụ cận, từ đầu đến cuối không cách nào thuận đầu ngón tay nhỏ ra tới.

Trần Đường thay đổi lưỡi đao, thiêu phá hai tay đầu ngón tay.

Dòng máu màu xanh rất nhanh chảy ra tới.

Chỉ là, trong máu hỗn hợp có loại kịch độc này, trở nên cực kì sền sệt, nọc độc chảy xuôi quá trình dị thường chậm chạp!

Trần Đường hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm cách đó không xa vịt quay cửa hàng lão bản.

Ngoại trừ hắn cùng cái kia chết đi phụ nhân bên ngoài, vừa mới cũng chỉ có lão bản kia tiếp xúc qua cái kia lá sen cùng vịt quay.

Lão bản có chút mờ mịt, nhìn xem vừa mới chết đi phụ nhân, sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng vào lúc này, sát cơ đột nhiên hiện!.