Chương 39: Yên Trung Ác Quỷ

Chương 39: Yên Trung Ác Quỷ

Vừa mới đi ngang qua người đi đường, lại một phân thành hai, một đạo như quỷ mị thân ảnh hướng phía Trần Đường chém giết tới.

Cái này ẩn giả lại giấu ở mới vị kia người đi đường sau lưng, cùng tay cùng chân đi tới.

Không nhưng này cái người đi đường không có chút nào phát giác, Trần Đường đều nhìn không ra sơ hở.

Đi thẳng tới phụ cận, mới đột nhiên phát động công kích!

Cái này ẩn giả một đao chém ngang tới, nhắm chuẩn Trần Đường yết hầu, hàn quang lẫm liệt, tốc độ cực nhanh.

Trần Đường kịch độc trong cơ thể vẫn không có hoàn toàn bài trừ sạch sẽ, không thể tùy tiện kết thúc, chỉ có thể rút lui nửa bước, đi đầu tránh đi người này phong mang.

Cái này ẩn giả lưỡi đao xẹt qua giữa không trung, không đợi chiêu thức dùng hết, tiến thêm một bước, theo sát lấy đao pháp lại nhanh mấy phần!

Cao thủ!

Trong lòng Trần Đường run lên.

Bước vào Ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí về sau, ngoại trừ tự thân lực lượng tăng trưởng, phương thức chiến đấu cũng sẽ trở nên càng thêm phong phú.

Bởi vì ngoại trừ lực lượng của thân thể bên ngoài, còn có thể tùy thời điều động nội khí, tại thể nội ngưng kết thành nội lực.

Mọc lan tràn ra nội lực, liền có thể để võ giả đao pháp, ở nửa đường bên trên đột nhiên tăng tốc, cũng có thể lâm thời cải biến chiêu thức, biến hóa quỹ tích.

Loại này đột nhiên biến chiêu, đối thủ rất khó phản ứng.

Có chút cao thủ khinh công, thậm chí có thể mượn nhờ nội khí, ở giữa không trung không có mượn lực tình huống dưới, liên tục biến hóa phương vị.

Trước đó, Trần Đường cùng nội khí võ giả giao thủ, phần lớn tình huống đều là bằng vào Thần Chiếu trạng thái dưới Nhiên Mộc Đao, một đao liền phân ra thắng bại.

Đối thủ có rất ít loại này cơ hội thi triển.

Mà ẩn giả tu luyện công pháp võ học, giảng cứu súc thế một kích, cũng rất ít sẽ chạm tới phương diện này vận dụng.

Cái này ẩn giả đao pháp, ở giữa không trung đột nhiên tăng tốc, để Trần Đường có chút trở tay không kịp.

Hắn nguyên bản rút lui nửa bước liền có thể tránh đi một đao kia.

Nhưng giờ phút này, như còn dựa theo lúc đầu tốc độ cùng khoảng cách, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thần Chiếu!

Chém ngang tới đao quang, trong nháy mắt chậm lại.

Trần Đường thuận thế lui lại, tránh đi lưỡi đao.

A

Mắt thấy sắp đắc thủ, vạch phá Trần Đường yết hầu, không nghĩ tới lại một đao thất bại, cái này ẩn giả trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không khỏi khẽ di một tiếng.

Bóng đen, Ám Bảng bốn mươi.

Bằng vào xuất quỷ nhập thần Ẩn Nặc Thuật, tại ẩn giả thế giới dần dần quật khởi.

Hắn có thể giấu ở bất luận cái gì nơi hẻo lánh bên trong, chỉ cần có che chắn vị trí, đều có thể trở thành hắn ẩn nấp chỗ, tung tích khó tìm.

Trần Đường thần sắc tỉnh táo, tiếp tục bức độc.

Chân chính để hắn lo lắng chính là cái kia còn không có hiện thân Độc Thủ!

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, Độc Thủ liền tại phụ cận.

Nếu không, không có khả năng đem độc hạ tại vừa rồi lá sen bên trên.

Nhưng Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, bất luận là vịt quay chủ tiệm, vẫn là xếp hàng người, hoặc là phụ cận người đi đường, đều nhìn không ra chỗ khả nghi nào.

Vừa mới ẩn giả một kích không trúng, thân hình lóe lên, đi vào một cái đi ngang qua người đi đường bên cạnh.

Trần Đường lại đi nhìn thời điểm, người này đã biến mất không thấy gì nữa!

Sưu

Nhưng vào lúc này, mũi tên tiếng xé gió lên.

Trần Đường nghiêng người tránh đi.

Một tia ô quang từ trước người hắn xẹt qua, tản ra một cỗ quái dị khí tức, đâm vào trong lòng đất, oanh một tiếng nổ tung!

Ngay tại Trần Đường vừa mới đem nọc độc toàn bộ bức ra bên ngoài cơ thể một khắc, đạo này mũi tên nổ tung, tản ra một đoàn to lớn khói đặc, bốn phía tràn ngập.

Chung quanh mấy trượng bên trong, toàn bộ bị khói đặc bao phủ, tầm nhìn cực thấp.

"Khụ khụ!"

Khói đặc cực kì hắc người, trong đám người truyền đến từng đợt tiếng ho khan.

Trần Đường lo lắng khói bên trong có độc, không dám khinh thường, lập tức nín thở ngưng thần, bốn phía quan sát.

Mông lung ở giữa, chỉ thấy bóng người lắc lư, lảo đảo, đều là vừa mới tại phụ cận người qua đường.

Trần Đường nắm chặt trường đao, đang chuẩn bị rút lui khói đặc phạm vi, đột nhiên nghe được sau lưng phong thanh khác thường!

Bạch

Trần Đường không chút nghĩ ngợi, trở tay hướng phía dị hưởng xử trảm ra một đao.

Lưỡi đao vạch phá khói đặc, một đao kia lại rơi tại không trung.

Trần Đường dựa vào vừa mới trực giác, bên đường chậm rãi mà đi.

Trong đó, nhiều lần thấy có người tới gần, liên tục xuất đao, toàn bộ thất bại.

Đi chỉ chốc lát về sau, chung quanh khói đặc lại không có xua tan dấu hiệu!

Trần Đường khẽ nhíu mày, không còn loạn động, liền đứng tại khói bên trong, hai mắt nhắm chặt, nương tựa theo Thính Phong Quyết, cảm giác hết thảy chung quanh.

Bên cạnh thân sương mù truyền đến một trận dị động, cuồn cuộn ở giữa, mơ hồ có thể thấy được một tôn cao lớn hình dáng, đầu có hai sừng, hai mắt lóe ra quỷ dị hồng quang, còn Như Yên bên trong ác quỷ!

"Giả thần giả quỷ!"

Trần Đường quát lớn một tiếng, lướt ngang nửa bước, đưa tay chính là Thần Chiếu một đao!

Một đao này tốc độ, nhưng so sánh vừa mới đao pháp nhanh hơn!

Đao quang không có vào trong khói dày đặc, sương mù thậm chí cũng không kịp tản ra.

Đang

Sương mù phía sau, truyền đến một tiếng lưỡi mác va chạm thanh âm.

Trần Đường toàn thân chấn động, hổ khẩu có chút run lên.

Đối phương vậy mà đem hắn Thần Chiếu một đao chặn lại!

Mà lại, người này nội lực cực mạnh.

Trần Đường một đao kia xuống dưới, không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

"Không gì hơn cái này."

Trong khói dày đặc, một thanh âm vang lên, theo sương mù phun trào lơ lửng không cố định, lộ ra một tia giọng mỉa mai cùng khinh miệt.

Yên Trung Ác Quỷ, Ám Bảng mười sáu tên.

Hắn chiêu này sương mù, thuộc về Hỏa độn thuật phạm trù, lấy khác biệt vật liệu, khác biệt tỉ lệ phối trí mà thành đạo cụ, có thể ẩn tàng hành tích, che chắn ánh mắt, giảm xuống ngũ giác.

Rất nhiều mục tiêu đều là mơ mơ hồ hồ chết tại trong sương khói, ngay cả góc áo của hắn đều sờ không tới.

Chính vì vậy, hắn mới chiếm được một cái Yên Trung Ác Quỷ danh hào.

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, nghe tiếng mà động, hai tay cầm đao, hướng về phía trước nhảy ra một bước dài.

Yên Trung Ác Quỷ vừa dứt lời, Trần Đường cũng đã đi tới gần!

Yên Trung Ác Quỷ thần sắc ung dung.

Vừa mới một chiêu, hắn đã kiểm tra xong Trần Đường sâu cạn.

Người này một thân khổ luyện công phu, nội tráng tạng phủ, xác thực lực lớn vô cùng.

Nhưng dù sao kém một cái đại cảnh giới, trên lực lượng so với hắn yếu nhược một chút.

Mà lại, hắn thất khiếu đều mở, ngũ giác nhạy cảm, tốc độ phản ứng cực nhanh.

Liền ngay cả Trần Đường loại kia nhanh như thiểm điện đao pháp, cũng có thể ngăn cản được!

Rống

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Sư Tử Hống!

Đạo này kinh khủng âm kích chi thuật bộc phát, sóng âm tại trong khói dày đặc phảng phất có thực chất, chung quanh khói đặc đều bị gột rửa ra, xuất hiện một mảng lớn trống không khu vực.

Yên Trung Ác Quỷ thân hình, cũng hoàn toàn bạo lộ ra.

Không chỉ như vậy, lọt vào Sư Tử Hống chính diện xung kích, hắn như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, trong đầu ông một tiếng, xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

Trên thực tế, tại nhận nhiệm vụ này thời điểm, hắn có lưu ý đến, Trần Đường thiện làm Sư Tử Hống dạng này âm kích chi pháp.

Nhưng hắn nếu là sớm đem nội khí phong bế tai khiếu, xen lẫn trong trong sương khói, mình cũng sẽ mất đi phương hướng cảm giác, trở thành mù chữ.

Hắn lâu dài tại trong sương khói tu luyện, chính là bằng vào một đôi lỗ tai, để phán đoán trong sương khói khác biệt vật thể vị trí, di động phát ra tiếng vang, trong đầu hình thành nhận biết.

Mà lại, hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Đường Sư Tử Hống sẽ có uy lực kinh khủng như thế!

Đây chính là tu luyện cự yêu hô hấp pháp, cường đại phế phủ mang tới tăng lên.

Ngay tại Yên Trung Ác Quỷ thất thần sát na, đao quang lóe lên!

Một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu, phun trào ra máu đỏ tươi, từ trong khói dày đặc bay ra ngoài.

Ám Bảng mười sáu, Yên Trung Ác Quỷ đầu một nơi thân một nẻo!.