Chương 40: Sau cùng Độc Thủ

Chương 40: Sau cùng Độc Thủ

Người này vừa chết, khói đặc dần dần tán đi.

Trần Đường vừa mới tại khói bên trong dọc theo đường đi tìm tòi tiến lên, giờ phút này ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình cơ hồ không đổi vị trí, lại nguyên địa đảo quanh.

Tại chung quanh hắn trên mặt đất, mấy khối kỳ dị tảng đá, chiếm cứ lấy đặc thù phương vị, hình thành một loại giản dị trận pháp.

Loại trận pháp này, nếu là đặt ở bình thường, căn bản không dùng được.

Nhưng cùng khói đặc phối hợp, ánh mắt bị ngăn trở, liền sẽ khiến người thời gian dài lâm nguy tại trong sương khói, không cách nào đào thoát ra ngoài.

Trần Đường tùy tiện mấy cước, đem cái này mấy khối tảng đá đá văng ra.

Sau đó, không hề có điềm báo trước hướng phía bên cạnh một cây cột cửa vung đao chém tới!

Đao quang lóe lên!

Cột cửa ứng thanh mà đứt.

Cùng lúc đó, một cái bóng cùng căn này cột cửa tách rời, lưu lại một đoàn huyết vụ, hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi, thân pháp nhanh đến mức Kinh Nhân!

Ban sơ xuất thủ cái kia bóng đen, một kích không trúng, trong lòng còn có may mắn, không có trốn xa rời đi, vẫn mai phục tại phụ cận, muốn đợi chờ cơ hội.

Không nghĩ tới, bị Trần Đường khám phá hành tích, một đao hiện hình.

Bóng đen chui vào bên cạnh hẻm nhỏ, cả người đột nhiên chui vào mặt đất, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường đuổi theo hai bước, lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì, suy nghĩ một chút, liền từ bỏ.

Hắn mang theo trường đao, ánh mắt băng lãnh, hướng cái kia vịt quay cửa hàng đi đến.

Mới vừa rồi bị vây ở khói bên trong đám người nhao nhao tản ra.

Cái kia vịt quay chủ tiệm gặp Trần Đường sắc mặt bất thiện, mặt lộ sát cơ, không khỏi dọa đến sắc mặt tái nhợt, hai chân phảng phất rót chì, cứng tại nguyên địa.

"Lão bản kia sẽ là Độc Thủ sao?"

"Không có khả năng, Độc Thủ nếu là dễ dàng như vậy bại lộ, sớm đã bị người phát hiện."

"Ta đoán chừng, Độc Thủ đã thừa dịp đi loạn."

Phụ cận không ít người đều tại triều bên này quan sát, khe khẽ bàn luận.

Sắp đến cửa hàng trước, Trần Đường đi ngang qua cái kia vừa mới bị độc chết phụ nhân, không hề có điềm báo trước, đột nhiên đưa tay một đao, hướng phía phụ nhân yết hầu chém tới!

Trần Đường hành động này, để đám người có chút ngây người, không rõ ràng cho lắm.

Có cái gì thâm cừu đại hận, không chịu buông tha một bộ tử thi?

Ngay sau đó, cỗ kia khuôn mặt hiện ra xanh đen tử thi, lại trên mặt đất lăn lộn một vòng, tránh đi Trần Đường lưỡi đao, hướng phía nơi xa bỏ chạy!

Đám người giật nảy cả mình.

Phụ nhân kia vậy mà sống lại!

"Còn muốn trốn!"

Trần Đường ánh mắt đại thịnh, bước nhanh về phía trước, lập tức tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Đao quang lóe lên.

Không có người thấy rõ Trần Đường là như thế nào xuất thủ.

Cũng không có người thấy rõ một đao kia chém về phía chỗ nào, như thế nào đao pháp chiêu thức.

Đám người chỉ biết là, ánh đao lướt qua, Trần Đường liền dừng bước.

Hắn đứng tại chỗ, chỉ là thần sắc lạnh nhạt nhìn xem cái kia chạy trốn phụ nhân, lại hướng về phía trước chạy mấy bước, mới có phát giác, bộ pháp thất tha thất thểu, đứng tại chỗ.

Phụ nhân chậm rãi xoay người lại, trên mặt xanh đen khí độc vẫn chưa tiêu mất, chỉ là khó có thể tin nhìn xem Trần Đường.

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

Phụ nhân há miệng hỏi.

Trần Đường nhàn nhạt nói ra: "Vừa kiểm tra xong tới."

Phụ nhân cười.

Sau một khắc, đám người nhìn thấy lồng ngực của nàng đột nhiên chảy ra một vòng đỏ thắm.

Phốc

Phụ nhân miệng phun máu tươi đồng thời, lồng ngực cũng phun ra một đạo huyết tiễn!

Trần Đường vừa mới một đao kia, phảng phất vượt qua không gian, một đao đâm thủng phụ nhân sau lưng, lại thu hồi lại.

Phụ nhân ngửa mặt ngã xuống đất.

Vây xem đám người vẫn là một mặt kinh nghi, còn không rõ ràng lắm đến tột cùng chuyện gì xảy ra, phụ nhân trong quần áo, đột nhiên leo ra vô số độc trùng, có nhện, bọ cạp, rắn độc. . . Một mảnh đen kịt, nhìn thấy người tê cả da đầu!

Đám người nhao nhao tản ra, né tránh những này độc trùng.

Khó có thể tưởng tượng, nhiều như vậy độc trùng, lại tàng tại trên người một người!

Ngay sau đó, đám người hồi tưởng lại vừa mới Trần Đường cùng phụ nhân đối thoại, liếc mắt nhìn nhau, hình như có sở ngộ.

"Độc Thủ."

"Nàng là Độc Thủ. . . ."

"Không nghĩ tới, Độc Thủ đúng là một cái phổ phổ thông thông trung niên phụ nhân."

"Cũng không nhất định, trương này khuôn mặt chưa chắc là Độc Thủ chân diện mục."

Trong đám người, truyền đến một trận nhỏ vụn tiếng nghị luận.

Cũng không lâu lắm, chung quanh độc trùng liền đã tán đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đám người lại lần nữa tụ tập tới.

Kỳ thật, Trần Đường phát giác được phụ nhân trên người khác thường, là tại Sư Tử Hống về sau.

Sư Tử Hống chấn động phía dưới, một cái nằm dưới đất thi thể, thể nội lại truyền đến một tia trái tim nhảy lên, sau đó lại cấp tốc lắng lại!

Cho dù tại đại chiến bên trong, chi tiết này, Trần Đường vẫn chưa buông tha.

Hắn rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng.

Ngoại trừ vịt quay cửa hàng lão bản tiếp xúc qua lá sen, một người khác, chính là cái này đã bị "Hạ độc chết ' phụ nhân.

Bình thường tới nói, hạ độc người, nhất định là một người sống, không thể nào là người chết.

Đây là tư duy điểm mù.

Đương nhiên, điểm này không đủ để chứng minh Trần Đường suy đoán.

Hắn ban sơ một đao kia, cũng là một cái thăm dò.

Như phụ nhân thật sự là một bộ tử thi, một đao chém đứt tử thi đầu, cũng không có cái gọi là.

Nếu nàng không phải tử thi, chính là Độc Thủ.

Trần Đường trên người Yên Trung Ác Quỷ sờ soạng mười mấy mai ẩn tệ, thần sắc bình tĩnh, đi vào vịt quay cửa hàng trước, đánh thức còn tại trong lúc khiếp sợ lão bản, lại lần nữa mua hai con vịt quay, đóng gói mang đi.

Vừa mới hết thảy, giống như chưa hề phát sinh qua.

Không ảnh hưởng chút nào Trần Đường mua vịt quay tâm tình.

Trần Đường mang theo vịt quay, dẹp đường hồi phủ.

Không đi ra bao xa, liền nhìn thấy cái kia đoán mệnh mù lòa.

Trần Đường trong lòng không khỏi khẽ động.

Hôm nay lúc đi ra, hắn theo thường lệ cho đoán mệnh mù lòa một viên ẩn tệ.

Đoán mệnh mù lòa trở về một cái lệ" chữ.

Hai người đến một lần một lần loại này đối thoại, mấy ngày nay đã thành thói quen.

Trần Đường không có coi ra gì, gặp được theo thường lệ chào hỏi mà thôi.

Giờ phút này trông thấy đoán mệnh mù lòa, không khỏi hồi tưởng lại hắn.

Lệ, chính là ba hung một trong, chỉ là mức độ nguy hiểm không cao lắm.

Kỳ thật, đoán mệnh mù lòa đã đã cho hắn nhắc nhở.

Đoán mệnh mù lòa ngẩng đầu, mặt hướng Trần Đường, mở miệng hỏi: "Ngươi liền không hiếu kỳ Độc Thủ hình dáng sao?"

Chung quanh người đi đường đám người, bước chân hỗn loạn, có thể tính mệnh mù lòa luôn có thể trong đám người nhanh chóng tìm tới Trần Đường.

"Hiếu kì."

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Nhưng không cần thiết."

Hắn ngay cả Độc Thủ thi thể đều không có sờ, chính là không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Độc Thủ thi thể chung quanh, tụ tập không ít người.

"Độc Thủ khẳng định mang theo mặt nạ da người."

"Đây là tự nhiên, thân là ẩn giả, đều hiểu được thuật dịch dung."

Đám người vây quanh ở phụ cận quan sát, nhưng không ai tiến lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Độc Thủ đến tột cùng là nam hay là nữ."

Có người cười lạnh một tiếng, chủ động tiến lên.

Người này ngược lại là có chút cẩn thận, duỗi ra ẩn đao, thận trọng dọc theo Độc Thủ gương mặt biên giới, chậm rãi đem một trương mặt nạ da người chống lên!

Phụ nhân mặt nạ phía dưới, là một trương nam tử trung niên gương mặt.

"Không đúng, đây là một trương mặt nạ da người." Có người nhíu mày nói.

Người kia đang muốn tiến lên, xốc lên tầng thứ hai mặt nạ da người, trương này nam tử trung niên mặt nạ bại lộ trong không khí, đột nhiên bốc lên bọt khí.

Độc Thủ cả khuôn mặt trống rỗng bốc cháy lên, tràn ngập cuồn cuộn khói xanh!

Mọi người chung quanh nghe được khói xanh, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

"Không được!"

"Có độc!"

Đám người giải tán lập tức.

Có ẩn giả phản ứng cực nhanh, nuốt vào một hạt Giải Độc Hoàn, liền hướng phía cảng khẩu tiệm thuốc phương hướng bỏ chạy.

Có người đi chưa được mấy bước, liền ngã trên mặt đất, miệng phun máu đen, trúng độc bỏ mình!

Cũng không lâu lắm, trên đường phố ngổn ngang lộn xộn ngã từng cỗ thi thể.

Vừa mới tiến lên trước người xem náo nhiệt, không người may mắn thoát khỏi!

Độc Thủ thi thể chung quanh phương viên mấy trượng, không có một cái nào vật sống, trốn thì trốn, chết chết.

Chỉ có Độc Thủ gương mặt còn tại thiêu đốt, một mảnh cháy đen, đã nhìn không ra diện mục thật sự.

Hỏa diễm lan tràn đến toàn bộ thân hình, rất nhanh hóa thành một cái cự đại hỏa đoàn.

Cho đến chết, cũng không có người nhìn thấy Độc Thủ hình dáng.

Đây là Độc Thủ sau cùng Độc Thủ..