Chương 41: Gặp mạnh thì mạnh

Chương 41: Gặp mạnh thì mạnh

Ảnh Tử Lâu.

"Nghe nói Độc Thủ tới."

"Không riêng gì Độc Thủ, Yên Trung Ác Quỷ cùng bóng đen đều xuất thủ."

"Ám Bảng ba đại cao thủ tề tụ, người này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thiên Trúc thành bên trong tin tức truyền cực nhanh  bên kia vừa mới động thủ không bao lâu, Ảnh Tử Lâu cũng đã đạt được tin tức, trong đại đường các vị ẩn giả nhỏ giọng đàm luận.

Diệp Vũ Thời ngồi ở một bên, nghe chung quanh nghị luận, giữ im lặng.

Mỗi ngày Trần Đường đi ra ngoài, nàng đều sẽ đến đến đại sảnh bên trong chờ, tựa như đã trở thành quen thuộc.

Nhưng vào lúc này, Phùng thợ rèn trong tay mang theo một kiện bao khỏa, đẩy cửa vào, đem bao khỏa đặt ở trên quầy, nói: "Kết thúc."

Lập tức có vô số đạo ánh mắt hướng bên này nhìn tới.

"Lão Phùng, chúc mừng."

Liễu Sấu cười nói: "Đã cái này hộ giáp thành vật vô chủ, ngươi liền có thể thuận lý thành chương bỏ vào trong túi."

Phùng thợ rèn mút lấy lợi, liếc mắt, nói: "Ám Bảng bên trên ba người, hai chết một tổn thương. Tiểu tử kia té ngã súc sinh, nhảy nhót tưng bừng, thí sự không có. Cái này hộ giáp, ta là cho người ta mang tới."

Liễu Sấu có chút há miệng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Diệp Vũ Thời bờ môi khẽ mím môi, đôi mắt chỗ sâu hiện lên mỉm cười.

"Không thể nào."

"Ám Bảng ba đại cao thủ đều không thể giết chết hắn?"

"Người này không phải Ngũ phẩm sao, vì sao khó như vậy giết?"

Trong đại đường các vị ẩn giả cũng khó có thể tin tưởng, truyền ra một trận tiếng gầm.

Vì như thế một cái Ngũ phẩm võ giả, mười ngày đến, nhiều ít ẩn giả chết tại Thiên Trúc thành bên trong?

Đông Di tộc di chuyển đến tận đây, chưa bao giờ có trọng đại như thế tổn thất cùng ngăn trở!

Ám Bảng ba đại cao thủ đều thất thủ mất mạng, ai còn có thể giết được hắn?

Thật chẳng lẽ muốn Ám Bảng mười vị trí đầu trung ẩn xuất thủ, hoặc là Quỷ Ẩn xuất thủ mới được?

Vân Nương hỏi: "Ám Bảng ba người kia ai chết rồi?"

"Độc Thủ cùng ác quỷ."

Phùng thợ rèn nói: "Ác quỷ là tại trong khói mù của mình, bị tiểu tử kia chính diện chém đầu lâu. Độc Thủ bị hắn nhìn ra sơ hở, tìm được chân thân, một đao chấm dứt. Chỉ có bóng đen mượn nhờ thuật độn thổ, bị thương đào tẩu."

A

Trong đại đường truyền ra một trận thở nhẹ.

"Độc Thủ chân thân đều bị tìm được?"

"Độc Thủ là nam hay là nữ, hình dạng thế nào?"

Mấy vị ẩn giả vội vàng truy vấn.

Phùng thợ rèn bĩu môi, nói: "Hiếu kì đụng lên đi xem người, đều chết ở đó, Độc Thủ thi thể hóa thành tro tàn, không ai biết hắn chân dung."

"Hắc! Tiểu tử kia cơ linh cực kỳ, trước kia lẫn mất xa xa, ngay cả Độc Thủ

Thi thể đều không có đụng."

Vân Nương hừ nhẹ một tiếng: "Mười ngày đến, cho hắn luyện được, đổi lại vừa mới bắt đầu, hắn khẳng định trước tiên tiến tới sờ thi."

Liễu Sấu nhịn không được hỏi: "Cái này Trần Đường, đến tột cùng là thực lực gì?"

Vân Nương nhìn thoáng qua sau lưng màu đen phiến đá, nói: "Đổi thành Luyện Ngục."

Liễu Sấu trong lòng run lên.

Luyện Ngục, tối cao cấp bậc nhiệm vụ độ khó!

Ý vị này, tại Thiên Trúc thành bên trong, có hai cái Luyện Ngục cấp bậc treo thưởng nhiệm vụ.

Đương nhiên, hắn biết dụng ý Vân Nương.

Đem nhiệm vụ tăng lên tới Luyện Ngục cấp bậc này, có thể khuyên lui tuyệt đại đa số ẩn giả, phòng ngừa không cần thiết thương vong.

Vân Nương nghĩ nghĩ, lại nói: "Mặt khác, cho hắn cảnh giới đằng sau thêm một cái đánh dấu, liền viết. . . . . Gặp mạnh thì mạnh, thực lực chẳng lành."

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền mang theo thơm ngào ngạt vịt quay trở về.

Trông thấy ngồi tại trong đại đường Diệp Vũ Thời, Trần Đường cười cười.

Mỗi ngày trở về, Trần Đường đều sẽ trước cùng với nàng lên tiếng kêu gọi.

Diệp Vũ Thời khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại.

"Đưa cho ngươi."

Phùng thợ rèn đưa tay, đem trên quầy bao khỏa ném đi qua.

Trong lòng Trần Đường vui mừng.

Lão nhân này mặc dù hơi nhỏ tâm tư, ngóng trông hắn chết, mình tốt có thể nuốt vào giao long da gân, nhưng cũng thủ quy củ, coi trọng chữ tín, thật đem cái này giao long hộ giáp cho làm ra.

Mà lại, không có kéo dài thời gian, nói mười ngày chính là mười ngày.

Phùng thợ rèn nói: "Cây cung kia, lại có mười ngày cũng kém không nhiều có thể đánh tạo ra tới."

"Làm phiền."

Trần Đường xuất ra hai cái ẩn tệ, lập tức mời Phùng thợ rèn uống bát rượu.

"Bên trên nói."

Phùng thợ rèn cười hắc hắc.

Trần Đường một tay thu gom hành lý, một tay mang theo vịt quay, cùng Diệp Vũ Thời lên lầu.

Đi vào trong phòng, Trần Đường không kịp chờ đợi đem bao khỏa mở ra, nhìn thấy bên trong một kiện có chút tinh xảo tiểu xảo hộ giáp.

Nói đúng ra, đây càng giống như là một kiện nội giáp, mà lại so Trần Đường thân trên nhỏ không ít, càng giống là cho tiểu hài tử xuyên.

Phùng thợ rèn trước đó cũng đã nói.

Tấm kia giao long da bị thiêu hủy hơn phân nửa, hoàn hảo bộ phận không lớn, chỉ có thể miễn cưỡng làm một kiện bảo vệ thân thể nội giáp.

Trần Đường rút đi áo, nếm thử đem cái này nội giáp bộ đầu xuyên thấu đi.

Ra ngoài ý định, nhìn như tiểu xảo nội giáp, mặc vào quá trình lại cực kì tơ lụa.

Mà lại cấp tốc bị Trần Đường thân thể banh ra, từng mảnh từng mảnh vảy rồng triển khai, kín kẽ, nội giáp kề sát tại trên da dẻ của hắn, không có một chút kéo căng cảm giác, như không vật gì.

Trần Đường mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này nội giáp dù sao cũng là dùng giao long da làm, đầu kia ấu giao một bữa cơm có thể nhẹ nhõm nuốt sống mười mấy người, thân thể trướng đến tròn vo, đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Cái này nội giáp cũng kế thừa giao long da co duỗi giãn ra tính, dán vào làn da, có thể lớn có thể nhỏ.

Có cái này ấu giao nội giáp, Trần Đường chiến lực lại sẽ tăng lên một cái cấp độ.

Lần nữa đối mặt ngày đầu tiên ban đêm loại kia đông đảo ẩn giả truy sát, hắn có thể phòng ngừa rất nhiều thụ thương tình huống, tốt hơn bảo vệ mình.

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời ăn cơm trưa, liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Trần Đường trong phòng tu luyện cự yêu hô hấp pháp.

Trong khoảng thời gian này, hắn muốn tiến thêm một bước, đạt tới Ngũ phẩm cực cảnh, nhưng thủy chung không được pháp.

Ngày thứ hai thật sớm, Trần Đường rời giường, lần nữa đeo đao đi ra ngoài, hướng phía bến cảng phương hướng bước đi.

Hôm qua một trận chiến qua đi, toàn bộ Thiên Trúc thành ẩn giả đều biết, Trần Đường nhiệm vụ này đã tăng lên tới Luyện Ngục cấp bậc!

Mà số tiền thưởng vẫn là năm vạn.

Ích lợi cùng nguy hiểm chênh lệch cực lớn.

Liền xem như Ám Bảng cao thủ, cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Trần Đường từ Ảnh Tử Lâu xuất phát, một đường đi đến bến cảng, người đi đường đông đảo, như nước chảy, nhưng không có bất luận cái gì dị động.

Mười ngày giết chóc, xác thực đối Thiên Trúc thành ẩn giả tạo thành cực lớn chấn nhiếp.

Trần Đường gặp được đoán mệnh mù lòa, ném đi qua một viên ẩn tệ, đổi lấy một cái 'Cát 'Chữ.

Trần Đường lại yên tâm không ít.

Thẩm gia thuyền hàng, vẫn dừng sát ở bến cảng, tiếp qua chừng mười ngày, binh khí rèn đúc tốt, Thẩm gia thuyền hàng liền nên lên đường.

Những ngày này, Thẩm Ngọc bọn người nghe nói Thiên Trúc thành bên trong chuyện phát sinh.

Trần Đường thủ đoạn, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của các nàng .

Bằng vào sức một mình, áp chế một tòa thành ẩn giả!

Có Thẩm gia hạ nhân trông thấy Trần Đường xuất hiện tại bờ biển, vội vàng đi thông tri Thẩm Ngọc.

Thẩm Ngọc quần áo cũng không mặc tốt, liền chạy đến, đứng tại boong tàu vào triều lấy Trần Đường phất tay, chào hỏi.

Trần Đường cũng cười cười, có chút chắp tay, sau đó tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi đi vào trong biển.

Trong nháy mắt, nước biển không có quá đỉnh đầu, Trần Đường thân ảnh đã biến mất trong Đông Hải.

"Hắn đây là nghĩ quẩn, nhảy xuống biển tự sát?"

Doãn Đại chần chờ hỏi.

Tiểu Bồ cũng có chút nghi hoặc, hướng Thiên Trúc thành phương hướng nhìn lại, nói: "Không ai đuổi giết hắn nha."

"Nói nhăng gì đấy!"

Thẩm Ngọc dở khóc dở cười, nói: "Trần đại ca cử động lần này khẳng định có ý nghĩa sâu xa.".