Chương 42: Treo thưởng gia tăng

Chương 42: Treo thưởng gia tăng

Thiên Trúc thành bên ngoài, là một mảnh lít nha lít nhít rừng trúc.

Trưởng lão hội một chỗ biệt viện, tọa lạc tại thành đông rừng trúc chỗ sâu.

Giờ phút này, biệt viện một gian ốc xá trước, một vị ngoài ba mươi nam tử áo trắng vừa mới nấu xong trà, ăn hạ nhân mua về điểm tâm, thuận miệng hỏi: "Hứa hộ pháp, Ngọc Địch tiên tử thế nào?"

"Thiếu chủ nhân."

Một đạo gió nhẹ lướt qua, tại nam tử áo trắng sau lưng, đột nhiên xuất hiện một vị mặt không thay đổi nam tử trung niên, có chút cúi đầu, nói: "Ngọc Địch tiên tử còn tại Ảnh Tử Lâu bên trong dưỡng thương."

Ồ

Nam tử áo trắng có chút ngoài ý muốn, khẽ nhíu mày, hỏi: "Hay là bởi vì cái kia Trần Đường?"

"Đúng vậy."

Hứa hộ pháp nói: "Chết ở đây trong tay người ẩn giả, đã vượt qua hai trăm người, hôm qua Ám Bảng ba đại cao thủ, Độc Thủ, Yên Trung Ác Quỷ bỏ mình, bóng đen trọng thương thoát đi. Ảnh Tử Lâu đã đem nhiệm vụ của hắn đẳng cấp, tăng lên tới Luyện Ngục."

"Người này không giết, hắn ẩn tệ đủ để chèo chống Ngọc Địch tiên tử thương thế khỏi hẳn."

Nam tử áo trắng hơi không kiên nhẫn, thấp giọng mắng một câu, nói: "Một cái Ngũ phẩm khó như vậy giết?"

Hứa hộ pháp nói: "Nghe nói Phùng thợ rèn còn cho hắn đánh một kiện hộ giáp, muốn giết người này, chỉ sợ khó hơn."

"Móa nó, một đống phá quy củ bó tay bó chân."

Nam tử áo trắng phàn nàn một câu, nói: "Đem treo thưởng tăng lên tới một trăm vạn, khác an bài Ám Bảng mười vị trí đầu trung ẩn xuất thủ. Mặt khác, lấy trưởng lão hội danh nghĩa, gọi Quỷ Ẩn đến Thiên Trúc thành!"

Được

Hứa hộ pháp ứng thanh lui ra, thân ảnh theo gió biến mất không thấy gì nữa.

. . . . .

Trần Đường cầm trường đao, ngừng thở, chậm rãi đi vào Đông Hải chỗ sâu, sử xuất 'Thiên cân trụy ' kỹ pháp, hai chân cắm rễ ở đáy biển.

Trên Đông Hải trôi nổi ba tháng, hắn tại đáy biển luyện quyền, nội tráng tạng phủ, hiệu quả vô cùng tốt.

Lần này, Trần Đường chuẩn bị tại dưới biển sâu luyện tập đao pháp.

Trước đó, hắn tu luyện đao pháp, lấy « Nhiên Mộc Đao » làm chủ.

Bây giờ tại đáy biển, hắn bắt đầu diễn luyện « Hắc Thủy Đao Pháp ».

Cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng áp lực, Trần Đường không ngừng vung đao.

Cùng Nhiên Mộc Đao khác biệt, Trần Đường tại dưới biển sâu vung đao, mỗi một đao đều muốn đối mặt nước biển to lớn lực cản, đao pháp cũng sẽ trở nên chậm lại.

Mỗi lần xuất đao, hắn đều sẽ cẩn thận cảm thụ lưỡi đao xẹt qua nước biển lực lượng.

Tại dưới biển sâu tu luyện, ngoại trừ đối mặt nước biển áp lực cực lớn, còn muốn nín thở tu luyện, đối phế phủ yêu cầu cực cao.

Người luyện võ ở trong nước biển, có lẽ có thể nín thở mấy chục giây.

Nhưng nếu là tại dưới biển sâu tu luyện đao pháp, kình lực vận chuyển, chỉ sợ ngay cả mười cái hô hấp đều không chịu đựng được.

Trần Đường chính là muốn mượn dùng Đông Hải ngoại lực, đến thúc đẩy tu vi của mình tiến thêm một bước, đạt tới Ngũ phẩm cực cảnh!

Đáy biển tu luyện, nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm vạn phần.

Đáy biển cuồn cuộn sóng ngầm, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị kéo đi.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường tại đáy biển cảm nhận được từng đợt to lớn xung kích, thân hình lảo đảo lắc lắc, khó mà đặt chân.

Hắn vội vàng thượng du, nổi lên mặt nước, ngắm mắt nhìn lại.

Chỉ gặp mặt biển sóng cả mãnh liệt, nơi xa đang có một mảnh hải triều mãnh liệt mà đến, oanh minh như sấm, liên miên bất tuyệt.

Tại thời khắc này, phảng phất có thiên quân vạn mã đạp trên mặt biển đánh thẳng tới, thanh thế doạ người!

Đây cũng là thiên nhiên lực lượng, cũng là thiên địa lực lượng.

Võ Đế từng nói với Trần Đường qua, lấy nhân vi sư, lại sao cùng lấy thiên địa làm sư?

Trần Đường hít sâu một hơi, lại lần nữa chìm vào đáy biển, đón xung kích tới hải triều, lần lượt vung đao chém tới.

Bị to lớn hải triều xông ngược lại, hắn lại tiếp tục đứng dậy vung đao.

Rút đi vài chục trượng, hắn chậm rãi tiến lên, tiếp tục vung đao.

Đợi đến phế phủ bên trong khí tức hao hết, đầu váng mắt hoa, Trần Đường mới có thể nhảy ra mặt biển, đổi một hơi, liền lại lần nữa trở lại đáy biển, lặp lại vung đao.

Tại hải triều xung kích phía dưới, Trần Đường vung đao tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng lực lượng lại dần dần tăng cường!

Không chỉ như vậy, hải triều cọ rửa phía dưới, thủy triều chi lực vô khổng bất nhập, thẩm thấu da thịt xương cốt, không ngừng đè ép xung kích hắn tạng phủ.

Nội tức liên tục không ngừng, tại ngũ tạng lục phủ ở giữa lưu chuyển, tạng phủ chi lực cũng đang thong thả tăng trưởng!

Ngũ phẩm bình cảnh, có chút buông lỏng!

Thiên Trúc thành bến cảng, hải triều ù ù, bầu trời dần dần lờ mờ, mưa to gió lớn sắp tới.

Đến lúc đó, nước biển mãnh liệt chập trùng, Đông Hải sẽ càng thêm hung hiểm.

Trần Đường vừa mới xuống biển lâu như vậy, lại có chưa từng xuất hiện.

"Hắn sẽ không chết thật ở trong biển đi?"

Thẩm Ngọc nhẹ chau lại mày ngài.

Nàng tuyệt không tin tưởng Trần Đường sẽ tự sát.

Khả thi ở giữa quá khứ lâu như vậy, Trần Đường còn chưa lên bờ, mắt thấy sắc trời ảm đạm, mây đen ép thành, mặt biển mãnh liệt, thuỷ tính người tốt đến đâu rơi vào trong biển, chỉ sợ đều không sống được!

Cũng không lâu lắm, mưa to như trút xuống.

Xa xa mặt biển, không ngừng chập trùng, nhấc lên từng đợt thao thiên cự lãng.

Tiểu Bồ chống lên dù che mưa, bồi tiếp Thẩm Ngọc đứng tại boong tàu bên trên, hướng phía xa xa mặt biển nhìn lại, cũng đang tìm Trần Đường tung tích.

Nhưng hai người tìm hồi lâu, từ đầu đến cuối không có Trần Đường tung tích.

"Tiểu thư, trở về đi, mưa quá lớn."

Doãn Đại nhịn không được khuyên nhủ: "Loại này khí tượng, trừ phi người kia đả thông hai mạch Nhâm Đốc, đạt tới bên trong hô hấp hoàn cảnh, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thẩm Ngọc không nói lời nào, lại không chịu trở về.

"Tiểu thư, ngươi nhìn!"

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bồ chỉ vào xa xa mặt biển, kinh hô một tiếng.

Thẩm Ngọc vội vàng phóng tầm mắt nhìn lại.

Kia phiến mặt biển nguyên bản có to lớn gợn sóng chập trùng không chừng, nhưng giờ phút này, nước biển giống như là nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng về một phương hướng xoay chầm chậm.

Ban đầu, chỉ là có một chút xoay tròn dấu hiệu.

Theo thời gian trôi qua, dần dần hình thành một cái vòng xoáy, càng lúc càng lớn!

Càng về sau, chỗ kia mặt biển hiện ra một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy khổng lồ, phảng phất có thần bí gì lực lượng tại đáy biển quấy sóng cả!

"Là hắn!"

Thẩm Ngọc đột nhiên nói.

Doãn Đại cùng Tiểu Bồ giật nảy mình.

"Không thể đi."

Doãn Đại líu lưỡi, theo bản năng nói ra: "Thanh thế như vậy, sao có thể có thể là nhân lực gây nên?"

Tiểu Bồ cũng liền vội vàng đi theo gật gật đầu.

Kỳ thật, Thẩm Ngọc đáy lòng cũng thật không dám tin tưởng.

Nhưng nói không rõ vì cái gì, trực giác nói cho nàng, cái kia nước biển vòng xoáy trung tâm nhất, nhất định là Trần Đường!

Lại qua một lát, chỗ kia mặt biển dần dần bình tĩnh trở lại, vòng xoáy tiêu tán.

Cũng không lâu lắm, tại Thẩm Ngọc đám người nhìn chăm chú, một thân ảnh từ cái hướng kia chậm rãi từ đáy biển đi ra, chính là Trần Đường!

Lúc này, đã đem gần buổi trưa.

Trần Đường nhìn qua có chút mỏi mệt, bộ pháp nặng nề, thân hình có chút lay động.

Nhưng nhìn thấy Trần Đường còn sống, Thẩm Ngọc yên lòng, dãn nhẹ một hơi.

Trần Đường cảm nhận được thuyền hàng bên trên truyền đến ánh mắt, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, liền hướng phía Ảnh Tử Lâu bước đi.

Chính như hắn sở liệu, loại này phương pháp tu luyện, tuyệt đối có thể giúp hắn đạt tới Ngũ phẩm cực cảnh!

Không chỉ như vậy, Trần Đường vừa mới tại đáy biển luyện đao, luyện đến cuối cùng, mỗi một lần xuất đao, trên thân đao lại ẩn ẩn truyền ra một tia hải triều oanh minh thanh âm.

Chỉ bất quá, còn không quá rõ ràng.

Nhưng hắn xuất đao lực lượng, có rõ ràng tăng trưởng!.