Chương 43: Thương Hải Quyết

Chương 43: Thương Hải Quyết

Mua chút ăn uống, trở lại Ảnh Tử Lâu thời điểm, Trần Đường phát giác trong hành lang ẩn giả rõ ràng so thường ngày nhiều hơn không ít.

Trông thấy hắn sau khi đi vào, rõ ràng thần sắc khác thường.

Trần Đường vẫn như cũ cùng Diệp Vũ Thời lên tiếng chào hỏi, hướng phía quầy hàng đi đến.

"Đến bát rượu."

Trần Đường đưa qua một viên ẩn tệ.

Bên ngoài mặc dù cũng có rượu bán, nhưng hương vị so Ảnh Tử Lâu rượu kém cách xa vạn dặm.

Trần Đường hỏi: "Nhiệm vụ của ta có cái gì biến động?"

"Thông minh."

Vân Nương cười cười, đem sau lưng khối kia màu đen phiến đá đẩy đi tới.

Trần Đường tập trung nhìn vào.

Nhiệm vụ của hắn nhảy lên thăng đến hàng thứ hai, chỉ ở Diệp Vũ Thời nhiệm vụ kia phía dưới.

Ảnh Tử Lâu nhiệm vụ sẽ dựa theo số tiền thưởng đến sắp xếp, xếp hạng thứ nhất chính là Diệp Vũ Thời, hai trăm vạn lượng bạch ngân.

Thứ hai chính là hắn cái này, số tiền thưởng đã thăng đến một trăm vạn lượng bạch ngân!

Đây là danh phù kỳ thực trăm vạn treo thưởng.

"Người của ta đầu như thế đáng tiền."

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi đừng quá đắc ý."

Vân Nương nhắc nhở: "Trước đó ngươi giết ba cái kia Ám Bảng cao thủ không tính đỉnh tiêm, thật dẫn xuất Ám Bảng bên trên mấy vị kia trung ẩn, ta khuyên ngươi tốt nhất ở tại Ảnh Tử Lâu, đừng đi ra loạn đi dạo."

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, lơ đễnh.

Chờ hắn tu luyện tới Ngũ phẩm cực cảnh, đang muốn chiếu cố Ám Bảng bên trên đỉnh tiêm cao thủ!

Trần Đường quay ngược về phòng, ăn cơm trưa liền bắt đầu tu luyện.

Lần này tại đáy biển luyện đao, thu hoạch không nhỏ.

Tại hải triều cọ rửa ma luyện bên trong, lại thêm Đông Hải trôi nổi ba tháng, hắn đã lĩnh ngộ được một loại đặc biệt kỹ xảo phát lực.

Kỳ thật, trong khoảng thời gian này thông qua bức kia « Thương Hải Ngộ Đạo Đồ » hắn đã sáng tạo ra một loại thuộc về mình công pháp.

Trần Đường tạm thời đem nó mệnh danh là « Thương Hải Quyết ».

« Thương Hải Quyết » bên trong, bao hàm cự yêu hô hấp pháp, Trần Đường đem nó mệnh danh là Côn Tức Pháp.

Còn bao hàm một loại Quan Tưởng Chi Pháp.

Trừ cái đó ra, chính là hắn tại đáy biển chỗ sâu lĩnh ngộ đặc thù kình lực, Thương Hải Kình.

Đương nhiên, muốn thuần thục nắm giữ loại này đặc thù kình lực, Trần Đường còn cần tiếp tục tại đáy biển tu luyện.

Sau đó mấy ngày, Trần Đường mỗi ngày đều sẽ tới Đông Hải đáy biển luyện đao, cảm thụ chống cự hải triều xung kích Thương Hải Kình, tu vi của hắn cũng đang không ngừng tăng lên, khoảng cách Ngũ phẩm cực cảnh càng ngày càng gần.

Những ngày gần đây, mọi người bình an vô sự, bên trong Thiên Trúc thành cực kì bình tĩnh.

Tĩnh đến có chút kiềm chế, có chút đáng sợ, có chút ngạt thở!

Tựa như là trước bão táp yên tĩnh.

Trần Đường không nóng không vội  ấn bộ liền ban tu luyện, mỗi một ngày đều chưa từng lười biếng.

Rốt cục tại vào ở Ảnh Tử Lâu ngày thứ mười chín thời điểm, bước vào Ngũ phẩm cực cảnh!

Ngũ tạng lục phủ ở giữa, ẩn ẩn có một sợi khí tức lưu chuyển, liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng.

Tạng phủ phảng phất trở thành thể nội một viên to lớn nội đan!

Đây cũng là Võ Đế trong miệng nói, Ngũ Khí Triều Nguyên một loại khác pháp môn tu luyện!

Trần Đường tiến vào Thần Chiếu trạng thái, nội thị nhục thân, bất luận là da thịt gân cốt, vẫn là máu tủy tạng phủ, đều có thể xưng hoàn mỹ, trở nên tinh khiết vô ngần, trong ngoài sáng, như là một tôn hoàn mỹ vô khuyết lưu ly thân!

Tâm hắn niệm khẽ động, vận chuyển huyết mạch, trong lúc giơ tay nhấc chân, như là nước biển lao nhanh, oanh minh như sấm!

Mà lại, trong khoảng thời gian này, hắn thỉnh thoảng sẽ quan tưởng Thương Hải Ngộ Đạo Đồ, duy trì Thần Chiếu trạng thái thời gian cũng tại tăng lên, đã có thể đạt tới hai cái hô hấp thời gian!

Trần Đường thở ra một hơi thật dài.

Hắn lại đi Diệp Vũ Thời bên kia nhìn thoáng qua.

Những ngày này, Diệp Vũ Thời thương thế cũng đã tốt bảy tám phần, chỉ là nội thương chưa khỏi hẳn, tốt chậm một chút.

Bước vào Ngũ phẩm cực cảnh, Trần Đường buông xuống một cọc tâm sự, sớm ngủ.

Đương nhiên, cho dù là trong giấc mộng, hắn vẫn như cũ duy trì Côn Tức Pháp, không ngừng hô hấp thổ nạp, nội tráng tạng phủ.

. . . .

Bóng đêm dần dần chìm.

Ảnh Tử Lâu trong đại đường, ẩn giả còn thừa không có mấy.

Có đã lên lầu đi ngủ, có chút sớm sớm rời đi, chỉ có chút ít mấy người, trong lúc rảnh rỗi, đánh bát rượu, tại trong đại đường uống rượu.

Vân Nương cũng đã sớm nghỉ ngơi đi.

Hôm nay là Vũ Kích đang trực, thân hình cao lớn ngồi tại trước quầy, buồn ngủ.

Đột nhiên!

Ảnh Tử Lâu đại môn bị đột nhiên phá tan, một cỗ gió lạnh thổi vào, trong đại đường mấy vị ẩn giả đều không tự kìm hãm được rùng mình một cái.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, bên ngoài không có một ai.

"Ở đâu ra một cỗ tà gió."

Có ẩn giả phàn nàn một câu.

Vũ Kích lại không nói chuyện, cả người đột nhiên tinh thần, nhìn chằm chằm cổng phương hướng.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa xuất hiện một vị nữ tử áo trắng, trong tay chống đỡ một thanh đen nhánh ô lớn.

"Bên ngoài trời mưa sao?"

"Không rõ ràng, tới thời điểm còn không có."

"Không đúng, nàng là. . . . ."

Mấy cái ẩn giả nguyên bản tùy ý nói chuyện phiếm, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc.

Vị kia nữ tử áo trắng bung dù đi vào đại đường, kia đen nhánh ô lớn khẽ nghiêng, che khuất khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy hai vai nhẹ nhàng phất động tóc dài.

Nữ tử áo trắng không nói lời nào, chỉ là đưa tay chỉ xuống màu đen phiến đá bên trên Trần Đường kia một cột.

Vũ Kích vội vàng từ dưới quầy móc ra một cái lệnh bài, đưa cho nữ tử áo trắng.

Nữ tử áo trắng tiếp nhận lệnh bài, không ngừng lại, quay người rời đi, chỉ để lại một cái bóng lưng.

Từ đầu đến cuối, nàng đều chưa hề nói chuyện.

Từ nàng sau khi đi vào, trong đại đường cũng biến thành an tĩnh dị thường.

"Là nàng đi, Thiên Xuyên?"

"Hẳn là, áo trắng dù đen, Ám Bảng bên trên cao thủ, chỉ có nàng một cái."

Chờ nữ tử áo trắng rời đi về sau, mấy vị ẩn giả mới bắt đầu khe khẽ bàn luận.

Cạch lang lang!

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận quái dị tiếng vang, giống như là có cái gì to lớn đồ vật, trên mặt đất hoạt động.

Rất nhanh, thanh âm tại Ảnh Tử Lâu cổng dừng lại.

Trong đại đường ẩn giả nhao nhao ghé mắt.

Sau một khắc, một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại đại đường cổng, cả người ở trong màn đêm, như là to như cột điện, mỗi đi một bước, đại đường mặt đất cũng hơi run rẩy, phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt ' tiếng vang!

Người này tay phải, nâng một cái cự đại đen nhánh binh khí, trong đêm tối nhìn hình dáng, giống như là một thanh to lớn liêm đao, nặng dị thường.

"Cho ta nhiệm vụ kia."

Người này đi vào trước quầy, chỉ vào Trần Đường kia một cột, thấp giọng nói.

Vũ Kích đưa qua một viên lệnh bài.

Người này tiếp nhận lệnh bài, lại ném mười cái ẩn tệ, xách đi một vò rượu, mới quay người rời đi Ảnh Tử Lâu.

"Liêm cũng tới."

"Hắn chính là liêm? Đã sớm nghe nói qua hắn, hôm nay mới tận mắt nhìn đến."

"Nghe nói liêm là Ám Bảng trong cao thủ dị loại, trời sinh thần lực, hắn giết người xưa nay không ẩn tàng hành tích."

"Hắn cái dạng này, coi như muốn ẩn tàng cũng giấu không được."

Mấy cái ẩn giả nhìn thấy liên tiếp hai vị Ám Bảng cao thủ hiện thân, thần sắc đều có chút hưng phấn, người cũng tinh thần.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng huýt sáo.

"Náo nhiệt như vậy."

Một vị nam tử trẻ tuổi xuất hiện tại đại đường cổng, ngắm nhìn bốn phía, lên tiếng chào hỏi.

Người này cách ăn mặc có chút quái dị, mái tóc màu đỏ che khuất hơn phân nửa gương mặt, trên người mặc màu lam áo bó sát, hạ thân lại mặc một đầu bó sát người quần đỏ, hai tay đút túi, hướng phía đại đường mấy vị kia ẩn giả đi đến.

"Mấy vị trò chuyện cái gì đâu?"

Người tới hỏi.

Mấy vị ẩn giả thần sắc cứng ngắc, câm như hến, nhao nhao tránh đi ánh mắt, không dám cùng người này đối mặt..