Chương 44: Hung!

Chương 44: Hung!

Nam tử tóc đỏ thấy thế, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một vòng tà mị tiếu dung, quay người hướng phía quầy hàng bước đi.

Không đợi nam tử tóc đỏ mở miệng, Vũ Kích tựa hồ liền biết cái gì, xuất ra một viên nhiệm vụ lệnh bài, viết xong cấp, đưa tới.

"Hiểu chuyện."

Nam tử tóc đỏ đánh cái chỉ vang.

Sau đó, nam tử tóc đỏ huýt sáo, rời đi Ảnh Tử Lâu đại đường.

Hắn sau khi đi nửa ngày, Vũ Kích mới đứng dậy, đóng lại Ảnh Tử Lâu đại môn.

Cho tới giờ khắc này, trong đại đường mấy vị ẩn giả mới dãn nhẹ một hơi, chưa phát giác ở giữa, lại dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nam tử tóc đỏ sau khi đi vào, toàn bộ đại đường đều lâm vào một loại âm lãnh hít thở không thông khí tức bên trong!

"Hắn chính là Bát Xích?"

"Là hắn, Ám Bảng bên trên xếp hạng, gần với Quỷ Ẩn trung ẩn."

"Cái kia Trần Đường xong, vừa mới ba vị này, xem như Ám Bảng thượng trung ẩn đỉnh tiêm cao thủ!"

Một cái Thiên Trúc thành, lại dẫn tới Ám Bảng bên trên ba vị cao thủ tề tụ.

Mấy vị ẩn giả đều ý thức được, ngày mai Thiên Trúc thành khẳng định sẽ có một trận kinh thiên động địa đại chiến!

"Thiên Xuyên, liêm, Bát Xích đều tới, Quỷ Ẩn làm sao từ đầu đến cuối không đến?"

"Còn không biết Quỷ Ẩn hình dạng thế nào đâu."

"Quỷ Ẩn thân pháp giống như quỷ mị, mỗi cái người chết trước khi chết, chỉ có thể nhìn thấy một đạo quỷ ảnh."

"Giết một cái Trần Đường, hẳn là không cần Quỷ Ẩn ra tay đi."

Mấy cái ẩn giả tiếp tục đàm luận.

Nhưng vào lúc này, Vũ Kích khẽ di một tiếng.

"Thế nào?"

Có ẩn giả mở miệng hỏi.

Vũ Kích nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm phía dưới quầy nhiệm vụ lệnh bài, trầm trầm nói: "Không đúng, không đúng, làm sao thiếu một mai lệnh bài?"

"Nơi này rõ ràng treo một viên lệnh bài!"

Vũ Kích đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, nhìn chằm chằm trong đại đường mấy vị ẩn giả, lớn tiếng hỏi: "Nói, các ngươi ai trộm nơi này lệnh bài! Các ngươi tốt lớn mật, lại dám trộm Ảnh Tử Lâu đồ vật!"

Mấy vị ẩn giả một mặt mờ mịt.

Có nhân nhẫn không ở phản bác: "Nhiệm vụ lệnh bài cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ chơi, chúng ta trộm vật kia làm gì!"

"Vậy làm sao lại thiếu một tấm lệnh bài!"

"Ngươi nhớ lầm chứ sao."

"Nói bậy!"

Vũ Kích trừng mắt, lớn tiếng nói: "Ta tuyệt sẽ không nhìn lầm!"

"Lăn tăn cái gì?"

Liễu Sấu có chút buồn ngủ, từ cửa sau đi đến, nhíu mày quát lớn một tiếng."Liễu Sấu, ném đi một khối nhiệm vụ lệnh bài, khẳng định là có người trộm đi!" Vũ Kích liền vội vàng tiến lên, có chút ủy khuất nói.

Liễu Sấu khẽ nhíu mày, nói: "Vừa mới đều ai tới qua, ngươi nói với ta một chút."

Vũ Kích một năm một mười nói một lần.

Liễu Sấu trầm ngâm một lát, thần sắc khẽ động, đột nhiên nói ra: "Quỷ Ẩn đã tới."

A

Vũ Kích trừng lớn hai mắt.

Liễu Sấu nói: "Quỷ Ẩn tới qua, lấy đi một khối nhiệm vụ lệnh bài, không cần tìm."

Tê

Trong đại đường mấy vị ẩn giả nghe vậy, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Vũ Kích hỏi: "Đến đây lúc nào?"

Liễu Sấu nói: "Chính là vừa mới."

"Không thể nào."

Vũ Kích nói: "Ta, ta vẫn luôn nhìn chằm chằm đâu."

Trong đại đường mấy vị ẩn giả cũng theo bản năng gật gật đầu.

Liễu Sấu nói: "Tại Thiên Xuyên trước khi vào cửa, Quỷ Ẩn liền lấy đi lệnh bài. Tốt, không cần ngạc nhiên."

Nói xong, Liễu Sấu xoay người lại.

Vũ Kích vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, khó có thể tin.

Lại có người tới bên cạnh hắn, dưới mí mắt của hắn, lấy đi một viên nhiệm vụ lệnh bài, hắn không có chút nào phát giác?

Người này nếu muốn giết hắn, chẳng phải là thần không biết quỷ không hay?

Trong đại đường mấy vị ẩn giả liếc mắt nhìn nhau, âm thầm kinh hãi.

Ám Bảng thượng trung ẩn cấp bậc tứ đại cao thủ, đã hiện thân Thiên Trúc thành, trong đó còn bao gồm Quỷ Ẩn!

Mấy người ai đi đường nấy, chuẩn bị đem tin tức này truyền đi.

. . . .

Trần Đường vẫn như cũ sớm rời giường, trong phòng trước luyện tập một bộ Phục Hổ Quyền, giãn ra gân cốt.

Còn không có luyện qua, liền nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Nghe được bước chân, Trần Đường liền biết là Diệp Vũ Thời tới.

"Sớm a."

Trần Đường mở cửa phòng, vừa cười vừa nói.

Diệp Vũ Thời đối Trần Đường loại này lên kỳ kỳ quái quái chào hỏi phương thức, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nàng chỉ là gật gật đầu, hỏi: "Trần huynh hôm nay còn đi đáy biển tu luyện sao?"

"Hôm nay có đi hay không đều được."

Trần Đường hỏi: "Có chuyện gì?"

Diệp Vũ Thời nói: "Trần huynh say mê tu luyện, không biết thời đại, hôm nay là mồng một tết."

Ồ

Trần Đường nao nao.

Mồng một tết, chính là kiếp trước tết xuân.

Hắn đi vào thế giới này, từng tại Thường Trạch huyện qua qua một lần tết xuân.

Một lần kia có chút náo nhiệt, vui vẻ hòa thuận, có lão đầu mập, Thanh Mộc, Tri Vi, Mạnh Lương Ngọc, Mai Ánh Tuyết, còn có con kia đại hoàng cẩu. . . . .

Thời gian cực nhanh, đã qua một năm.

Trần Đường có chút giật mình, bây giờ hồi tưởng lại, phảng phất ngay tại hôm qua.

Trước cửa ải cuối năm, vẫn là mấy người tập hợp một chỗ.

Đi vào nơi đây năm thứ hai, Trần Đường kinh lịch vô số, càng là đã rời xa Thần Châu, ở vào dị vực tha hương, bên người cũng chỉ có một vị cố nhân.

Diệp Vũ Thời nói: "Mồng một tết vốn hẳn nên thân nhân đoàn tụ, nhưng tại nơi này, liền chỉ còn lại hai chúng ta, ngươi hôm nay ra ngoài mua chút đồ vật, liền sớm đi trở về đi."

Ừm

Trần Đường cười gật gật đầu, nói: "Hai chúng ta cũng rất tốt, cùng một chỗ tết nhất."

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời tạm biệt, xuống lầu đi vào đại đường.

Cùng Vân Nương bọn người lên tiếng chào hỏi.

"Khụ khụ."

Vân Nương ho nhẹ một tiếng, thần sắc có chút cổ quái, cười nói ra: "Hôm nay còn ra cửa a?"

Trần Đường trầm ngâm nói: "Ra ngoài mua chút đồ vật liền trở lại."

Nói xong, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem trong đại đường các vị ẩn giả, hình như có cảm giác, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Vân Nương lắc đầu, cười không nói.

Trước mắt bao người, có một số việc nàng không có khả năng nói rõ.

Như Trần Đường thông minh, hẳn là có chỗ phát giác.

Trần Đường nghĩ nghĩ, vẫn là hướng phía ngoài cửa bước đi.

Ai

Trần Đường vừa mới rời đi Ảnh Tử Lâu, sau lưng liền truyền đến thở dài một tiếng.

Hai mươi ngày đến, Trần Đường đã đem Thiên Trúc thành đi khắp, đối trong thành phố lớn ngõ nhỏ đã sớm thuộc nằm lòng.

Trần Đường hướng phía phía tây bước đi.

Không đi ra bao xa, liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, chính là vị kia đoán mệnh mù lòa.

Trần Đường tiến lên, nhìn xem đoán mệnh mù lòa trước người trống rỗng chén bể, không khỏi lắc đầu, nói: "Nhiều ngày như vậy quá khứ, sinh ý vẫn là kém như vậy."

Dứt lời, Trần Đường theo thường lệ ném đi qua một viên ẩn tệ.

Đoán mệnh mù lòa nhận lấy ẩn tệ, lần này, nhưng không có làm bộ bấm ngón tay đoán mệnh, mà là trực tiếp trở về một chữ: "Hung!"

Ừm

Trong lòng Trần Đường run lên.

Hai mươi ngày đến, đoán mệnh mù lòa chỉ ở ngày thứ mười thời điểm, đã cho hắn một cái 'Lệ ' nhắc nhở.

Mà một lần kia, hắn gặp được ba vị Ám Bảng cao thủ mai phục.

Thời gian khác, đơn giản đều là cái gì cát, không có lỗi gì loại hình nhắc nhở, bình bình đạm đạm.

Không nghĩ tới, tại hôm nay, đoán mệnh mù lòa cho ra một cái 'Hung ' nhắc nhở!

Lệ, tội trạng, hung, ba hung nguy hiểm hệ số, theo thứ tự tăng lên.

Hung là ba hung bên trong, nguy hiểm nhất quẻ tượng!

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt trường đao trong tay, ngắm nhìn bốn phía.

Hắn biết, Ám Bảng bên trên cấp cao nhất trung ẩn, đã đi tới Thiên Trúc thành bên trong.

Tùy thời tùy chỗ đều có thể bộc phát một trận nhằm vào hắn ám sát!

Thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Quỷ Ẩn, đều có thể đã tới..