Chương 45: Đại chiến!

Chương 45: Đại chiến!

Trần Đường đứng yên một lát, thấy chung quanh không có dị thường, mới hướng phía nơi xa bước đi.

Nhìn như hắn trên đường hững hờ đi dạo xung quanh, bên này mua chút thịt bò  bên kia mua cái gà quay, kì thực âm thầm đề phòng, không dám có nửa điểm thư giãn.

Trần Đường dựa theo Thần Châu tập tục, ngoại trừ một chút ăn uống, còn mua đốt thuốc hoa bạo trúc.

Đi dạo một vòng, cũng không nhìn thấy người nào.

Chờ Trần Đường chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, vẫn chưa tới buổi trưa, nhưng sắc trời đột biến, dần dần ảm đạm xuống, một mảng lớn mây đen bao phủ tại Thiên Trúc thành trên không.

Thiên Trúc thành ở vào bờ biển, khí hậu ấm áp, thời tiết cũng là nói biến liền biến.

Trong nháy mắt, bầu trời liền rơi ra mưa to.

Trên đường phố đám người đều bước nhanh hơn.

Có người chống lên dù che mưa.

Có người bước nhanh chạy đến dưới mái hiên tránh mưa.

Trần Đường hình như có cảm giác, bước chân đột nhiên dừng lại, trước tiên đưa trong tay chứa đồ tết bao khỏa ném về nơi xa, trống đi tay tới.

Bên cạnh trong hẻm nhỏ, một vị nữ tử chống đỡ một thanh dù đen, hướng trên đường đi tới.

Giờ phút này, trên đường bung dù người có không ít.

Nhưng nữ tử này, lại quá đặc biệt.

Rõ ràng mặc một bộ không nhiễm trần thế áo trắng, trong tay lại chống đỡ một thanh dù đen, hình thành cực lớn thị giác sai chênh lệch.

Mà lại, vị nữ tử này dù che mưa khẽ nghiêng, che kín khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy hai bên bay xuống xuống tới tóc dài, lộ ra cực kỳ thần bí.

Ám Bảng, Thiên Xuyên!

Cạch lang lang!

Nhưng vào lúc này, một trận trọng khí tại phiến đá bên trên lôi kéo thanh âm từ đường đi góc rẽ truyền đến.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái cao lớn khôi ngô nam tử hướng bên này chậm rãi đi tới, trong tay kéo lấy một thanh to lớn liêm đao, toàn thân đã bị nước mưa ướt nhẹp, hướng Trần Đường bên này đi tới.

Nam tử này vừa mới hiện thân, liền dẫn đến một cỗ áp bách tính khí thế!

Ám Bảng, liêm!

Bạch

Trần Đường nghe được phong thanh khác thường, dư quang quét qua.

Chỉ gặp cái ngõ hẻm kia bên trong, nữ tử áo trắng đã biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản tại trong tay nàng chuôi này dù đen, lại cấp tốc xoay tròn hướng Trần Đường bên này trôi nổi mà tới.

Theo dù che mưa xoay tròn, mặt dù bên trên nước mưa thuận thế hắt vẫy ra.

Nếu chỉ là nước mưa, đối Trần Đường căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng hắn khẽ nhíu mày, vận chuyển Thính Phong Quyết, hai lỗ tai khẽ động, vẫn là phát giác được một tia dị hưởng!

Sưu sưu sưu!

Mặc dù tại tiếng mưa rơi che giấu dưới, loại này dị hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Tại dù đen xoay tròn, nước mưa khuấy động mà ra thời điểm, còn có vô số mảnh như lông trâu ám khí hướng Trần Đường bên này kình xạ mà đến!

Trần Đường không dám khinh thường, hai chân phát lực, thả người hướng phía sau lưng nhảy tới, tránh đi dù che mưa bên trên bay ra ám khí.

Nhưng này dù che mưa phảng phất có được Linh giác, lại giữa không trung quay lại phương hướng, hướng phía Trần Đường truy kích tới!

Trần Đường tránh đi ám khí, liền không còn lui lại, trở tay một đao, hướng phía mặt dù chém xuống đi!

Trường đao vừa ra, trên thân đao, liền truyền ra một trận hải triều oanh minh thanh âm, đinh tai nhức óc!

Thương Hải Kình bộc phát!

Đang

Trường đao trảm tại dù đen phía trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Trong lòng Trần Đường run lên.

Hắn trường đao trảm tại dù đen bên trên, rõ ràng cảm nhận được một cỗ to lớn lực phản chấn.

Không chỉ như vậy, dù đen cao tốc xoay tròn, tại lực phản chấn bên trong, còn kèm theo một cỗ thay đổi lực lượng, kéo theo Trần Đường lưỡi đao, trường đao kém chút tuột tay mà bay!

Nếu không phải này mười ngày đến, Trần Đường ngày ngày tiến về đáy biển khổ tu luyện đao, tu luyện Ngũ phẩm cực cảnh, lại lĩnh ngộ Thương Hải Kình.

Vừa mới lần này, binh khí của hắn liền bị người đánh rớt!

Tốt

Trần Đường khẽ quát một tiếng, ánh mắt đại thịnh.

Đối thủ cường đại, ngược lại kích thích hắn chiến ý!

"Ngươi đón thêm ta một đao!"

Trần Đường lại lần nữa vung đao.

Lưỡi đao vạch phá màn mưa, phảng phất khuấy động lên một cỗ thao thiên cự lãng, hướng phía mặt dù rơi đập xuống dưới!

Oanh

Cao tốc xoay tròn dù đen chấn động, trong nháy mắt đình trệ xuống tới.

Nữ tử áo trắng thân hình lại lần nữa xuất hiện tại dù đen phía dưới.

Thiên Xuyên âm thầm kinh hãi.

Nàng chuôi này dù đen thuộc về Kỳ Môn binh khí, phía trên có vô số cơ quan.

Vừa mới xoay tròn dù đen, có thể dễ như trở bàn tay cướp đi đối thủ binh khí.

Thiên Xuyên cũng không phải là hư không tiêu thất, mà là cả người cuộn lại tại dù đen phía dưới, ẩn tàng hành tích.

Một khi đối thủ binh khí tuột tay, nàng tiếp xuống liền có vô cùng vô tận sát chiêu, chiếm thượng phong.

Không nghĩ tới, Trần Đường hai đao chém xuống đến, như Thái Sơn áp đỉnh, lực lượng thậm chí xuyên thấu qua mặt dù, trực tiếp đưa nàng thân hình chấn ra!

Cỗ lực lượng này quá mạnh.

Thiên Xuyên cảm giác mình vừa mới đỡ được không phải hai đao, mà là đến từ kinh đào hải lãng xung kích, bàng bạc hùng hồn, cơ hồ khó mà ngăn cản!

Chỉ là ngăn cản hai đao, hai cánh tay của nàng đều cảm thấy tê dại một hồi.

Tình báo có sai.

Trước đó nàng nhìn thấy không ít liên quan tới Trần Đường tin tức, đối với Trần Đường đòn sát thủ, át chủ bài, nhược điểm, sớm đã trong lòng hiểu rõ.

Người này lợi hại nhất chính là một tay nhanh hơn thiểm điện đao pháp.

Bởi vì cảnh giới có hạn, lực lượng là người này yếu kém điểm.

Nhưng vừa vặn lần này giao thủ, Thiên Xuyên trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Không thể cùng chi đối cứng!

Thiên Xuyên lại lần nữa xoay tròn dù đen, đồng thời ngón tay đặt nhẹ.

Bạch

Tại nan dù bên trên đột nhiên kéo dài ra từng đạo lóe u quang lưỡi đao, tại cao tốc xoay tròn dưới, hướng phía Trần Đường cái cổ cắt ngang quá khứ!

Lưỡi đao bên trên có độc!

Mà Thiên Xuyên đột nhiên từ cán dù bên trong rút ra một thanh ẩn tàng lưỡi dao, thân hình lấp lóe, hướng phía Trần Đường bên cạnh đâm tới!

Người dù tách rời, riêng phần mình tiến công.

Trong chốc lát, Trần Đường cảm giác mình giống như tại đối mặt hai cái cường đại đối thủ!

Hô

Sau lưng Trần Đường đột nhiên truyền đến một cỗ ác phong!

Cái kia khôi ngô đại hán nguyên bản khoảng cách Trần Đường còn có xa mười trượng, nhưng lại tại Thiên Xuyên xuất thủ một khắc, hắn cũng hướng bên này sải bước chạy tới.

Cùng lúc đó, cầm trong tay kia to lớn liêm đao văng ra ngoài!

Cách xa nhau mấy trượng, liêm đao mang theo một cỗ lực lượng khổng lồ phá không mà đến, phát ra ô ô tiếng vang.

"U, náo nhiệt như vậy."

Dưới mái hiên, đột nhiên truyền đến một đạo mang theo trêu chọc thanh âm.

Chỉ gặp một vị nam tử tóc đỏ dựa vào tại một cây trụ bên cạnh, áo lam quần đỏ, dù bận vẫn ung dung nhìn xem nơi này, trong tay vuốt vuốt một đoàn màu lam ngọn lửa yêu dị.

Theo hắn vừa mới nói xong, nam tử tóc đỏ đem trong tay lam sắc hỏa diễm ném Trần Đường.

Mưa rào xối xả, càng không có cách nào giội tắt cái này đoàn hỏa diễm!

"Là Quỷ Hỏa!"

"Tam đại Ám Bảng cao thủ đồng thời ám sát một mục tiêu, xem như mấy chục năm qua lần đầu tiên, cái này Trần Đường cho dù chết cũng đáng."

"Ba người chưa hề phối hợp qua, đây là lần thứ nhất liên thủ, càng như thế ăn ý."

"Tu luyện tới bọn hắn loại này cấp bậc, thiên phú chiến đấu quá mạnh, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì thời cơ!"

Thành nội mặc dù đổ mưa to, nhưng đường đi chung quanh lại có thật nhiều người vây xem, nơi xa cũng không ít người hướng chính hướng bên này đuổi, thăm dò nhìn quanh.

"Nhanh lên chạy, đi trễ liền kết thúc."

"Cái kia Trần Đường hẳn là có thể nhiều chống đỡ một hồi a?"

"Ba đại cao thủ ám sát a, người này có thể sống quá ba cái hô hấp, liền xem như vạn hạnh!"

Thiên Xuyên, liêm, Bát Xích, Ám Bảng bên trên tam đại đỉnh tiêm cao thủ đồng thời xuất thủ, bộc phát đại chiến!

Trần Đường thần sắc không thay đổi, trong nháy mắt tiến vào Thần Chiếu trạng thái, hướng phía dù đen, Thiên Xuyên, liêm đao cùng lam sắc hỏa diễm phương hướng liên trảm bốn đao!

Tu luyện ra Thương Hải Kình về sau, Thần Chiếu một đao uy lực, cũng theo đó tăng lên.

Xuất đao không chỉ có nhanh, mà lại sẽ bộc phát ra giống như thuỷ triều hùng hồn cự lực!

Cái này bốn đao quá nhanh!

Màn mưa mông lung, đám người chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên hiện lên một đạo sáng chói chói mắt ánh sáng, thậm chí không ai thấy rõ Trần Đường như thế nào xuất thủ.

Có ít người chỉ coi là có thiểm điện xẹt qua.

Đương đương đương!

Trần Đường lưỡi đao chém vào tại dù đen, Thiên Xuyên trong tay lưỡi dao cùng chuôi này to lớn liêm đao bên trên, chỉ bộc phát ra một đạo lưỡi mác thanh âm.

Ba đao chém ra đến, cơ hồ không phân trước sau.

Dù đen rơi xuống, Thiên Xuyên kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặc dù ngăn trở Trần Đường Thần Chiếu một đao, lại có chút không chịu nổi loại lực lượng này, bị một đao đánh bay.

Chuôi này to lớn liêm đao, cũng bị Trần Đường đánh rớt, trùng điệp đâm vào trên mặt đất.

Xoẹt xẹt!

Thứ tư đao, Trần Đường trảm tại Bát Xích ném tới Quỷ Hỏa bên trên.

Lưỡi đao lôi cuốn lấy nước mưa, phối hợp Thương Hải Kình, một đao đem Quỷ Hỏa trảm diệt!

Đến từ ba đại cao thủ đợt thứ nhất vây công, bị Trần Đường bốn đao hóa giải.

Bát Xích khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem Trần Đường trường đao trong tay, lộ ra một tia nụ cười như có như không.

Xì xì!

Trần Đường nghe được trong tay truyền đến một trận dị hưởng, cúi đầu nhìn lại.

Trường đao vừa mới mặc dù trảm diệt Quỷ Hỏa.

Nhưng kia Quỷ Hỏa uy lực cực lớn, lưỡi đao giống như bị ăn mòn, bốc lên từng sợi khói xanh, phía trên cũng hiện ra một chút nhỏ bé mấp mô.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Hắn chuôi này đao, vẫn là từ Phùng thợ rèn nơi đó cố ý chọn lựa một thanh, lại cũng ngăn không được đạo này Quỷ Hỏa ăn mòn.

Đột nhiên!

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Một cỗ chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ hàng lâm xuống!

Trong nháy mắt này, trái tim của hắn phảng phất bị một con bàn tay vô hình nắm lấy, để hắn cực kì khó chịu!

Trần Đường cơ hồ ngửi được khí tức tử vong!

Một đạo như quỷ mị thân ảnh, xuyên qua trùng điệp màn mưa, đủ không chĩa xuống đất, lặng yên không tiếng động đi vào sau lưng Trần Đường.

Thính Phong Quyết, tại thời khắc này đều hoàn toàn mất hiệu lực!

Trần Đường biết, Quỷ Ẩn xuất thủ!

Cũng chỉ có Quỷ Ẩn, mới có thể mang cho hắn khủng bố như thế áp lực!

Chỉ tiếc, Quỷ Ẩn mỗi lần xuất thủ, vẫn là sốt ruột chút.

Trần Đường vừa mới tại Thần Chiếu trạng thái dưới, liên tục vung đao, còn ở vào nhập thần tọa chiếu bên trong.

Thính Phong Quyết mặc dù mất đi hiệu lực, nhưng ở Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường cảm giác tăng vọt, chung quanh có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ cực kì mẫn cảm.

Nếu là Quỷ Ẩn xuất thủ chậm nữa một chút  chờ Trần Đường rời khỏi Thần Chiếu trạng thái, hắn sẽ rất khó đã nhận ra.

Chỉ tiếc, Quỷ Ẩn cũng không biết nhập thần tọa chiếu sự tình.

Mà lại, Quỷ Ẩn thời cơ xuất thủ, chính là Trần Đường liên trảm bốn đao, lực cũ hao hết, lực mới chưa sinh lúc.

Cũng chính là hắn vừa mới Hóa cảnh Thiên Xuyên, liêm, Bát Xích ba người vây công, trên tinh thần có chút thư giãn, suy yếu nhất thời điểm.

Từ bất luận cái gì góc độ tới nói, Quỷ Ẩn xuất thủ thời cơ, đều có thể xưng hoàn mỹ.

Trần Đường không kịp quay người, Thần Chiếu trạng thái dưới, trở tay một đao, hướng phía sau lưng chém tới!

Đang

Lưỡi đao trảm tại đối phương lưỡi dao bên trên, bộc phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Quỷ Ẩn có thể ngăn cản Thần Chiếu một đao, còn tại Trần Đường trong dự liệu.

Không chỉ như vậy, về mặt sức mạnh, Quỷ Ẩn cũng không kém chút nào, thậm chí còn ẩn ẩn tại Trần Đường phía trên!

Trần Đường chém ra một đao đồng thời, cũng đã xoay người lại.

Hắn rốt cục thấy rõ Quỷ Ẩn hình dáng.

Quỷ Ẩn đúng là một cái thân hình nhỏ gầy, cầm trong tay song chủy thiếu nữ!

Chợt nhìn, hình dạng phổ thông, mặt vàng khô gầy, tựa như một cái không rành thế sự thôn cô, ném ở trong đám người, tuyệt sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý.

Loại này tướng mạo, đừng nói nhìn một chút, coi như gặp bao nhiêu lần, cũng sẽ không lưu lại cái gì ấn tượng.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, như đất bằng kinh lôi!

Cái này nhìn như gầy yếu thiếu nữ, song chủy phát lực, lại trong nháy mắt đem Trần Đường lưỡi đao xoắn đứt!

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề.

Vừa mới Quỷ Hỏa ăn mòn trường đao lưu lại tai hoạ ngầm, tại lúc này liền bạo phát đi ra, căn bản không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Cho tới giờ khắc này, vây xem mọi người mới ý thức được Quỷ Ẩn hiện thân, phát ra một tràng thốt lên..