Chương 46: Không phân địch ta

Chương 46: Không phân địch ta

Mạng sống như treo trên sợi tóc, dung không được nửa điểm chần chờ.

Trần Đường hút mạnh một hơi, trợn mắt tròn xoe, trong miệng bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét!

Một tiếng Sư Tử Hống, kinh thiên động địa!

Hai bên đường mảnh ngói đều tại khẽ chấn động, cùng bầu trời bên trong truyền đến kinh lôi đạt tới cộng minh, khí thế càng tăng lên.

Đám người vây xem mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng trong lòng càng là lộp bộp một tiếng, hai tai vang lên ong ong, mắt nổi đom đóm.

Bọn hắn còn như vậy, cùng Trần Đường gần trong gang tấc Quỷ Ẩn cùng chung quanh Thiên Xuyên, liêm, Bát Xích bốn người tiếp nhận xung kích có thể nghĩ!

Bát Xích đáy mắt, hiện lên một tia giọng mỉa mai.

Dù đen dưới, Thiên Xuyên nhẹ ra một hơi, tựa hồ trầm tĩnh lại.

Liêm ngửa mặt lên trời cười to.

Ba người không có nhận một điểm ảnh hưởng.

Đối diện Quỷ Ẩn cũng là như thế.

Mặc dù Quỷ Ẩn mặt không biểu tình, đôi mắt như một đầm nước đọng, không có một chút gợn sóng, nhưng nàng xuất thủ cực kì thông thuận, không có chút nào vướng víu cảm giác!

Âm kích chi thuật, cũng không phải là không có thiếu hụt, không cách nào hóa giải.

Giống như là « Sư Tử Hống » loại này trong nháy mắt bộc phát âm kích chi thuật, chỉ cần võ giả tu luyện ra nội khí, liền có thể nội khí phong bế tai khiếu, hoàn toàn ngăn cách thanh âm bên ngoài.

Trần Đường trước đó sử dụng « Sư Tử Hống » nhiều lần xây kỳ công, chỉ là bởi vì đối thủ không có chút nào phòng bị.

Tại Thiên Trúc thành lưu lại hai mươi ngày, đông đảo ẩn giả sớm đã đem thủ đoạn của hắn mò được nhất thanh nhị sở.

Bốn người xuất thủ trước đó, liền sớm trong vòng khí phủ kín ở tai khiếu.

Chỉ bất quá trong chiến đấu, phong bế tai khiếu  tương đương với triệt để mất đi thính lực, đối với chiến đấu ảnh hưởng không nhỏ.

Bây giờ, gặp Trần Đường phóng xuất ra chiêu này át chủ bài, bốn người liền thu hồi tai khiếu bên trong nội khí, Bát Xích trong lòng ba người càng là như trút được gánh nặng.

Trần Đường thấy thế, trong nháy mắt liền đoán ra khả năng này.

Trong lòng của hắn tỉnh táo dị thường, không có kinh hoảng.

Cục diện này, nằm trong dự liệu của hắn.

Ngay tại hắn bộc phát Sư Tử Hống đồng thời, đưa tay ném đi, đem trong tay đao gãy ném về Quỷ Ẩn mặt!

Quỷ Ẩn có chút nghiêng đầu, đao gãy dán chặt lấy kia khô héo gương mặt tìm tới, lệch một ly.

Tránh né quá dễ dàng, hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

Đáng tiếc.

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Hai người khoảng cách quá gần, hắn không cách nào chân chính phát lực.

Nếu là có đầy đủ không gian, thi triển ra Trịch Tượng Thức thủ pháp, cái này quăng ra tốc độ càng nhanh, có lẽ sẽ đối Quỷ Ẩn tạo thành uy hiếp càng lớn hơn.

Đương nhiên, Trần Đường nguyên bản liền không có trông cậy vào dựa vào một thanh đao gãy, liền đem Quỷ Ẩn giết chết.

Ném ra đao gãy đồng thời, hắn nhô ra hai tay, hướng phía Quỷ Ẩn cổ tay chộp tới!

Cầm Long Công!

Quỷ Ẩn song đao xoắn đứt Trần Đường trường đao, thuận thế tiến lên, hai tay bên ngoài hoạch, lại cấp tốc thu nạp, một đôi chủy thủ hướng phía Trần Đường hai bên huyệt Thái Dương hung hăng đâm đi xuống!

Không có trường đao, không có Sư Tử Hống, tại bốn người trong mắt, Trần Đường uy hiếp lớn giảm.

Nhưng khi Trần Đường phóng xuất ra Cầm Long Công trong nháy mắt, Quỷ Ẩn nguyên bản không hề bận tâm đôi mắt, lại hiện lên một tia kinh ngạc, hai tay chiêu thức cũng xuất hiện một sát na dừng lại.

Giờ phút này, Trần Đường ở vào Thần Chiếu trạng thái dưới.

Cho dù Quỷ Ẩn cái này dừng lại nhỏ không thể biết, chớp mắt là qua, nhưng vẫn là bị hắn bắt lấy sơ hở!

Trần Đường hai tay khoác lên Quỷ Ẩn trên cổ tay, thi triển Cầm Long Công bên trong tay không đoạt dao sắc chiêu thức, trong nháy mắt đem Quỷ Ẩn song chủy đoạt lại.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Quỷ Ẩn trở tay một tháp, lại sử xuất cùng hắn giống nhau như đúc chiêu thức!

Ừm

Trần Đường thần sắc biến đổi.

Đây là Cầm Long Công thủ pháp!

Mà lại là đạt được chân truyền Cầm Long Công!

Quỷ Ẩn thiên phú mạnh hơn, cũng không có khả năng tại trong điện quang hỏa thạch, gặp hắn thi triển ra một chút, liền trong nháy mắt lĩnh ngộ, thậm chí ngay cả trong đó kỹ xảo phát lực đều học được quá khứ.

Nhất định là có người dạy nàng!

Cái này giật mình, nhưng không cùng tiểu khả.

Thẩm Ngọc tu luyện « Phục Hổ Quyền » ra dáng, đã để hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, trên Ẩn Giả Châu, lại có thể có người đem hiểu được Cầm Long Công!

Trần Đường biết Cầm Long Công lợi hại, tay hắn cầm song chủy, không cách nào ứng biến, dứt khoát buông tay  mặc cho song chủy rơi xuống, chợt biến chiêu, cầm nã Quỷ Ẩn cổ tay khớp nối!

Quỷ Ẩn vốn muốn đi tiếp rơi xuống song chủy, nhưng Trần Đường hai tay như là linh xà quấn lên tới.

Coi như nàng có thể tiếp được song chủy, mình cổ tay khớp nối bị quản chế, cũng vô pháp phát huy ra song chủy uy lực.

Trong điện quang hỏa thạch, Quỷ Ẩn tạm thời từ bỏ đoạt lại binh khí, đồng dạng thi triển Cầm Nã Thủ pháp, cùng Trần Đường đối công phá chiêu.

Lần này, Trần Đường cẩn thận nhìn.

Quỷ Ẩn thi triển chiêu thức, đúng là chính tông nhất Cầm Long Công!

Trừ bỏ tay không đoạt dao sắc một chiêu kia, cái khác tám chiêu cùng hắn giống nhau như đúc, đều là nhằm vào nhục thân bát đại khớp nối cầm nã kỹ!

Đơn thuần Cầm Long Công kỹ pháp, hai người không phân cao thấp.

Mà lại, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, Quỷ Ẩn tốc độ xuất thủ, biến chiêu tốc độ, đều có thể cùng Trần Đường ngang hàng!

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường đều không chiếm được lợi lộc gì.

Song phương gặp chiêu phá chiêu, bốn cánh tay quấn quýt lấy nhau, tương hỗ cầm nã ngăn được.

Nhưng Quỷ Ẩn nhìn thấy Trần Đường lộ ra Cầm Long Công thời điểm, cuối cùng lộ một chút kẽ hở, bị hắn chiếm trước tiên cơ.

Cuối cùng, vẫn là Trần Đường thắng nửa chiêu.

Trần Đường chế trụ Quỷ Ẩn vai trái, đem nó toàn bộ cánh tay chế trụ.

Đồng thời bước chân khẽ quấn, đi vào Quỷ Ẩn sau lưng, tay phải kềm ở cổ tay của nàng, cả người dán đi lên, ngăn chặn hai chân cong gối, đỉnh tựa ở phía sau lưng nàng bên trên.

Kể từ đó, Quỷ Ẩn biến không cách nào quay người.

Mà Thiên Xuyên, liêm, Bát Xích ba người đang từ ba cái phương hướng khác nhau, hướng bên này giết tới!

Trần Đường đại thủ bắt lấy Quỷ Ẩn vai trái, năm ngón tay phát lực, cơ hồ móc tiến xương trong khe, đem nó ngăn tại trước người.

Quỷ Ẩn vai trái bị quản chế, bả vai cơ hồ bị tóm đến biến hình, lại vẫn là mặt không biểu tình, phảng phất không cảm giác được đau đớn!

Thiên Xuyên một kiếm đâm tới, không giữ lại chút nào, đúng là muốn đem Quỷ Ẩn cùng nàng sau lưng Trần Đường đâm cái xuyên thấu!

Cùng lúc đó, liêm nhanh chân đi tới gần, hai tay quơ to lớn liêm đao, chiếu vào Quỷ Ẩn cùng Trần Đường cái cổ chém ngang tới.

Lưỡi dao phá toái hư không màn mưa, ô ô rung động, tựa như bùa đòi mạng, nhiếp nhân tâm phách!

Bất luận là Thiên Xuyên, vẫn là liêm, căn bản không có cố kỵ Quỷ Ẩn chết sống.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, nếu là có thể tại hỗn chiến bên trong, thuận thế giết chết Quỷ Ẩn, bọn hắn xếp hạng sẽ còn lên cao!

Liêm đao phạm vi công kích quá lớn, liền ngay cả xông tới Bát Xích, đều bị bao phủ trong đó.

Bạch

Bát Xích thả người vọt lên, tránh đi đao quang, đi vào Trần Đường trên đỉnh đầu, hai tay chụp vào Trần Đường cùng Quỷ Ẩn đỉnh đầu.

Thừa dịp Quỷ Ẩn cùng Trần Đường quấn quýt lấy nhau trong nháy mắt, Ám Bảng ba đại cao thủ đồng thời xuất thủ!

Chiến cuộc hỗn loạn tưng bừng, đã không phân rõ địch ta.

Răng rắc!

Khiếp người tiếng xương nứt vang lên.

Trần Đường đột nhiên cảm thấy tay trái bắt hụt.

Quỷ Ẩn vì thoát khỏi Trần Đường cầm nã, lại chính mình phát lực, vặn gãy vai khớp nối, từ đó tránh thoát ra ngoài, xoay người trong nháy mắt tóc hất lên!

Hưu hưu hưu!

Tại Quỷ Ẩn tóc bên trong, bay ra từng đạo hàn quang lòe lòe ngân châm, hướng phía Thiên Xuyên bắn nhanh mà đi!

Thiên Xuyên trong lòng kinh hãi, liền tranh thủ dù đen ngăn tại trước người.

Sự biến đổi này chiêu, nguyên bản một kiếm kia, liền không đâm xuống đi.

Quỷ Ẩn lấy phế bỏ vai trái làm đại giá, tránh thoát trói buộc, nhưng cổ tay phải của mình còn tại Trần Đường trong lòng bàn tay.

Hai người cơ hồ dính vào cùng nhau.

Quỷ Ẩn tại xoay người sát na, ngoại trừ đem đầu tóc bên trong ám khí quăng về phía Thiên Xuyên, đồng thời hướng về phía trước tìm tòi, miệng thơm khẽ nhếch, giống như muốn lại gần hôn Trần Đường.

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Kia Quỷ Ẩn trong miệng thơm răng môi ở giữa, hàn quang chợt lóe lên!

Trần Đường tiện tay ném đi, tựa như vung ra một cái khoai lang bỏng tay, đem Quỷ Ẩn ném về giữa không trung Bát Xích!

Như hắn có chút chần chờ, yết hầu đều sẽ bị Quỷ Ẩn trong miệng lưỡi đao vạch phá!.