Chương 47: Ngươi bị lừa rồi

Chương 47: Ngươi bị lừa rồi

Đem Quỷ Ẩn ném ra đồng thời, Trần Đường bỗng nhiên ngửa ra sau, hướng xuống đất bên trên nằm đi, hiểm lại càng hiểm tránh đi chém ngang tới liêm đao.

Sàn sạt!

Mặc dù ngửa mặt nằm trên mặt đất bên trên, nhưng Trần Đường hai chân song khuỷu tay phát lực, trên mặt đất cấp tốc bò, hướng phía phía trước chạy qua, giống như là một con to lớn thạch sùng!

Đây là « Bích Hổ Du Tường Công » biến chiêu, không chỉ có thể đối mặt vách tường mặt đất, đưa lưng về phía mượn nhờ hai chân song khuỷu tay vì điểm tựa, y nguyên có thể cấp tốc ghé qua.

Sưu

Hai đạo ô quang từ bên cạnh thân hiện lên.

Vừa mới rơi xuống trên mặt đất bên trên hai thanh u ám chủy thủ, giống như là nhận một loại lực lượng vô hình dẫn dắt, đằng không bay lên, một lần nữa trở lại Quỷ Ẩn trong tay.

Cách không thủ vật, đây chính là « Cầm Long Công » diệu dụng một trong.

Chỉ bất quá, loại thủ pháp này, cần phải có nội khí chèo chống.

Trên thực tế, loại thủ đoạn này trong thực chiến ý nghĩa cũng không lớn.

Cách không thủ vật lực lượng có hạn, chỉ cần đối phương cầm trong tay binh khí, muốn cách không lấy ra căn bản không có khả năng, vẫn là phải cận thân lợi dụng tay không nhập binh khí Cầm Nã Thủ pháp.

Năm đó Võ Đế giảng giải thời điểm, cũng chỉ là một vùng mà qua.

Bây giờ, nhìn thấy Quỷ Ẩn đem loại thủ pháp này trong thực chiến vận dụng ra, Trần Đường không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bát Xích gặp Quỷ Ẩn đụng tới, cũng không thu thế, đầu ngón tay lóe ra hàn quang, một tay chụp vào Quỷ Ẩn mặt, một tay móc hướng ngực, đúng là phải thừa dịp loạn đem nó giết chết!

Những năm gần đây, Ám Bảng xếp hạng bên trên, Quỷ Ẩn từ đầu đến cuối đè ép hắn một đầu.

Bây giờ, Quỷ Ẩn bị thương, nếu có thể mượn cơ hội này đem nó giết chết, hắn liền đem phản siêu, trở thành mới Quỷ Ẩn!

Cái này phong hào, là tất cả ẩn giả trong lòng vinh quang.

Quỷ Ẩn mặt không biểu tình, cá chết hai mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bát Xích, cánh tay trái rũ cụp lấy, không cách nào phát lực, chỉ còn lại một đầu cánh tay phải.

Dù là như thế, một lần nữa nắm chặt bóng đen song chủy trong nháy mắt, nàng vẫn là bộc phát ra cực kì lăng lệ mau lẹ phản kích!

Quỷ Ẩn một tay nắm chặt chủy thủ, thân hình hơi chao đảo một cái, lại chia ra hai đạo giống như quỷ mị thân ảnh, hư hư thật thật, khó phân thật giả, chia phương hướng khác nhau, hướng phía Bát Xích đánh tới!

"Phù Quang Lược Ảnh!"

Bốn phía truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Lão đầu mập từng nói với Trần Đường qua, thiên hạ từng có người liệt ra thập đại khinh công, một trong số đó, chính là Đông Di tộc « Phù Quang Lược Ảnh ».

Hắn hôm nay rốt cục nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.

Chi

Hai đạo Quỷ Ẩn cầm trong tay chủy thủ, xuất liên tục hai đao, trảm tại Bát Xích trên đầu ngón tay, lưỡi đao vạch ra đốm lửa tung tóe, phát ra chói tai tiếng vang!

Cái kia Bát Xích hai tay, mang theo một chủng loại giống như trảo bộ Kỳ Môn binh khí, đầu ngón tay sắc bén như câu.

Bá bá bá!

Hai đạo quỷ ảnh một kích không trúng, ở giữa không trung không ngừng lướt ngang, liên tục xuất thủ, lưỡi đao hướng ra phía ngoài, đao pháp nhanh đến mức Kinh Nhân.

Mà lại đều là cùng một thức, chỉ là một cái thật đơn giản đơn dao găm thượng thiêu.

Chỉ một thoáng, quỷ ảnh trùng điệp, hoa mắt.

Bát Xích thần sắc kiêng kị, tựa hồ biết lợi hại, thân hình bỗng nhiên triệt thoái phía sau, tránh đi Quỷ Ẩn công kích.

Bát Xích thân hình ở giữa không trung lôi kéo ra một đoạn tàn ảnh, thoáng qua liền mất.

Cái này vừa lui, chính là mấy trượng xa, thậm chí đánh vỡ bên đường phố bên trên cửa hàng!

"Quỷ bộ!"

Trong đám người lại là một tiếng kinh hô.

Trên thực tế, quỷ bộ cũng là bắt nguồn từ « Phù Quang Lược Ảnh » thân pháp tại giữa ngang dọc tốc độ cực nhanh, phối hợp đặc thù nội khí, liền sẽ tạo thành một loại thị giác giả tượng, sinh ra tàn ảnh hiệu quả.

"Quỷ Ẩn thật mạnh, một cánh tay đều có thể đem Bát Xích bức đến chật vật như thế!"

"Nàng vừa mới một chiêu kia tựa hồ không có gì chỗ lợi hại, làm sao Bát Xích sợ hãi như thế, chỉ sợ tránh không kịp?"

"Ngươi không biết, Quỷ Ẩn kia một cái chủy thủ thượng thiêu chiêu thức, phối hợp không ngừng lướt ngang Phù Quang Lược Ảnh, cực khó chống đỡ, một khi trúng chiêu, đến tiếp sau chính là liên tiếp truy kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mấy người đàm luận ở giữa, chợt thấy một trận gió nhẹ quất vào mặt.

Giữa không trung hai đạo cái bóng hợp hai làm một, trốn vào trong mấy người ở giữa, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Ẩn bức lui Bát Xích, không có truy sát.

Ám sát Trần Đường thất bại, cánh tay trái bị thương, cũng không có tiếp tục dây dưa, mà là lựa chọn lập tức trốn xa rời đi, cực kì quả quyết.

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Cái này Quỷ Ẩn xác thực lợi hại.

Nếu không phải gặp Trần Đường sử xuất Cầm Long Công, có chút thất thần, lộ sơ hở, Trần Đường căn bản bắt không được nàng!

Cho dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, Quỷ Ẩn xuất thủ, thân pháp đều vô cùng nhanh chóng, nhanh như quỷ mị.

Mà nàng bị quản chế tại Trần Đường về sau, đối mặt Ám Bảng ba đại cao thủ vây công, ứng biến cực nhanh.

Quả quyết, tàn nhẫn!

Không tiếc phế bỏ mình cánh tay trái, tránh thoát Trần Đường trói buộc, liên tục phản kích, thậm chí đem Thiên Xuyên, Trần Đường cùng Bát Xích ba người bức lui, trốn đi thật xa!

Trên người nàng, tựa như giấu đầy binh khí.

Chẳng những trong đầu tóc ẩn giấu đi ám khí, liền ngay cả miệng lưỡi bên trong, đều giấu giếm lưỡi đao!

Như cùng Quỷ Ẩn đổi chỗ mà xử, Trần Đường tự nghĩ đều không thể sống rời khỏi nơi đây.

Những ý niệm này chợt lóe lên, nguy cơ còn chưa giải trừ.

Chỉ là Quỷ Ẩn bỏ chạy, ở đây còn có tam đại Ám Bảng cao thủ!

Nghĩ lại ở giữa, Trần Đường đã lẻn đến liêm trước người, sau đó đột nhiên đứng dậy, tay phải năm ngón tay hư nắm, đưa tay chính là một cái hổ hình phách quyền, hướng phía liêm mặt đập tới!

Nhất định phải mau chóng giải quyết hết một người, nếu không, đối mặt ba đại cao thủ vây công, hắn rất khó toàn thân trở ra.

Liêm lực lớn vô cùng, cầm trong tay to lớn liêm đao, nhìn như rất khó trêu chọc.

Nhưng tại trong mắt Trần Đường, liêm nhưng lại có rõ ràng nhược điểm.

Trong tay hắn liêm đao thế đại lực trầm, về mặt sức mạnh tự nhiên không thể ngăn cản.

Trần Đường tay không tấc sắt, càng là không cách nào lấy huyết nhục chi khu tới đối kháng.

Nhưng giờ phút này, Trần Đường mượn nhờ « Bích Hổ Du Tường Công » vọt đến liêm trước người, hai người gần trong gang tấc, không đủ một tay khoảng cách.

Kể từ đó, liêm liêm đao, liền không cách nào hoàn toàn thi triển đi ra.

Liêm gặp Trần Đường một cái phách quyền đánh tới, như chuông đồng đôi mắt bên trong đột nhiên hiện lên một tia giảo hoạt.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Liêm rống to một tiếng, hai mắt trợn lên.

Từng chữ đều như hoàng chung đại lữ, đem chung quanh rơi xuống giọt mưa chấn vỡ.

Liêm bộc phát ra một loại âm kích chi pháp!

Vây xem đám người tâm thần chấn động, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Vào thành trước đó, liêm nghe nói Trần Đường tu luyện nhục thân, nội tráng tạng phủ, hắn tiện ý biết đến, cơ hội của mình tới.

Khổ luyện chi pháp, liền mang ý nghĩa không có nội khí.

Cũng liền mang ý nghĩa, người này không có khả năng trong vòng khí phong bế tai khiếu.

Hắn có được âm kích chi thuật, một khi phóng xuất ra, tất nhiên sẽ đối với người này tạo thành to lớn xung kích!

Dùng người này am hiểu thủ đoạn đem nó giết chết.

Dùng Thần Châu mà nói, chính là lấy đạo của người, trả lại cho người.

Vừa mới trước ngực lỗ hổng, chỉ là hắn cố ý lộ ra ngoài sơ hở, dẫn dụ Trần Đường mắc câu.

Hết thảy chính như hắn sở liệu!

Người này quả nhiên tìm tới hắn.

Trần Đường tại liêm há miệng trong nháy mắt, tiện ý biết không đúng.

Nhưng hắn sớm đã đánh vỡ Nê Hoàn cung, nhập thần tọa chiếu.

Đạo này âm kích chi thuật mặc dù đối với hắn hai lỗ tai tạo thành to lớn xung kích, để hắn thính lực tạm thời bị hao tổn, nhưng cũng không có trở ngại.

Hắn chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thất thần, ngây người dấu hiệu.

Âm kích chi thuật mạnh hơn, cũng chấn động không đến Nê Hoàn cung.

Thần hồn tọa trấn nê hoàn, điều khiển thân thể, Trần Đường vẫn như cũ duy trì hổ hình phách quyền thế công!

Ừm

Liêm bộc phát ra âm kích chi thuật, liền thu nạp liêm đao, muốn ở phía sau thu hoạch Trần Đường tính mệnh.

Nhưng Trần Đường quyền pháp rõ ràng càng nhanh một bước!

Mà lại, Trần Đường tựa như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, phách quyền gào thét mà đến, giống như một thanh khai sơn đốn củi cự phủ, khí thế doạ người, như muốn đem hắn chém thành hai khúc!.