Chương 48: Liên sát! (đại chương)

Chương 48: Liên sát! (đại chương)

Một chiêu thất thủ, tình thế chuyển tiếp đột ngột, công thủ chuyển đổi!

Liêm còn muốn trốn tránh biến chiêu, thậm chí giơ cánh tay lên ngăn cản, đều đã không còn kịp rồi.

Hắn trước tiên thôi động nội khí, toàn bộ dâng lên, bảo vệ mặt.

Ầm

Vừa mới làm xong đây hết thảy, Trần Đường phách quyền cũng đã rắn rắn chắc chắc nện ở trên mặt của hắn, huyết nhục xương cốt ở giữa va chạm, phát ra một cái trầm đục.

Chỉ là một quyền, liền đem nội khí đánh tan, đánh cho da tróc thịt bong, cả khuôn mặt máu thịt be bét!

May mắn liêm tu luyện Tứ phẩm, nhân cao mã đại, cả người cơ bắp.

Nếu là đổi lại Ngũ phẩm võ giả, Trần Đường một quyền này vỗ xuống, lập tức liền có thể đem nó đánh giết!

Hô

Trần Đường căn bản không cho liêm cơ hội thở dốc, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, đòn thứ hai phách quyền chớp mắt là tới!

Liêm bị Trần Đường một quyền nện đến đầu đau muốn nứt, máu tươi dán lên hai mắt, ánh mắt mơ hồ.

Nhưng dù sao mạng sống như treo trên sợi tóc, vô số lần chém giết để hắn cưỡng đề tinh thần, vội vàng giơ cánh tay lên, bảo vệ mặt.

Nếu là khuôn mặt lại trúng vào một quyền, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ầm

Trần Đường nắm đấm trùng điệp bổ vào liêm kia trên cánh tay tráng kiện.

A

Liêm kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn toàn bộ cánh tay có nội khí bảo hộ, lại vẫn là truyền đến đau đớn một hồi.

Vừa mới kia một chút, hắn cảm giác không phải cái gì nắm đấm đánh tới, mà là một thanh khai sơn cự phủ chém vào trên cánh tay của hắn, xương cốt đều kém chút bị đánh đoạn!

Quyền thứ ba truy phong đuổi nguyệt bổ xuống dưới.

Tại khoảng cách này phía dưới, cái kia chuôi to lớn liêm đao, ngược lại thành vướng víu, không có đất dụng võ chút nào.

Liêm dứt khoát buông tay ném đi binh khí, trống đi hai đầu cánh tay, khuỷu tay uốn lượn, chăm chú ôm đầu, che mặt.

Mắt thấy phản kích vô vọng, liêm chỉ có thể toàn diện phòng ngự, tận lực tự vệ.

Chỉ cần có thể ngăn chặn Trần Đường một lát  chờ Thiên Xuyên cùng Bát Xích đuổi tới, hắn liền có sống sót cơ hội.

Rầm rầm!

Nhưng vào lúc này, liêm bên tai đột nhiên nghe được một trận hải triều thanh âm.

Đông

Không chờ hắn kịp phản ứng, một cỗ lực lượng khổng lồ va chạm ở trên lồng ngực của hắn, truyền ra một tiếng vang thật lớn, tựa như là tại gióng lên trống to.

Liêm toàn thân đại chấn, khí huyết cuồn cuộn, thở dốc thời khắc, giữa mũi miệng truyền đến một trận nhàn nhạt mùi máu tanh.

Đây là nội phủ thụ thương dấu hiệu!

Trần Đường gặp liêm bảo vệ mặt, ngược lại cải biến quyền lộ, một quyền bổ vào liêm trên ngực.

Hắn vận chuyển huyết mạch, huyết dịch tại thể nội lưu chuyển, lại truyền ra sóng biển dâng tiếng vang, một quyền đánh đi ra, bộc phát ra một cỗ giống như thuỷ triều to lớn lực trùng kích!

Loại này lực trùng kích, thậm chí có thể xuyên thấu huyết nhục gân cốt, đánh xuyên tạng phủ!

Lúc trước, Trần Đường tại dưới biển sâu luyện quyền, mỗi lần đều đem mình luyện được miệng phun máu tươi, cực kì chật vật.

Liêm hiện tại tiếp nhận, chính là đến từ dưới biển sâu cái chủng loại kia kinh khủng áp lực!

Cùng lúc đó, Trần Đường ra quyền, còn vận chuyển Đại Lực Kim Cương Thủ pháp môn, trên nắm tay ẩn ẩn nổi lên một sợi kim quang!

Bạch

Một thanh to lớn dù đen cao tốc xoay tròn, hướng bên này chạy nhanh đến.

Nan dù bên trên lưỡi dao lóe ra hàn quang, xoay tròn phi hành bên trong, phát ra một trận 'Ô ô ' tiếng vang, nhiếp nhân tâm phách.

Thiên Xuyên đánh tới!

Cùng lúc đó, gian kia bị đụng nát lối vào cửa hàng, Bát Xích thân ảnh xuất hiện.

Hắn có chút chần chờ, vẫn là lao đến.

Trên thực tế, bọn hắn lần này ám sát, đã tính thất thủ.

Lý trí một chút, Thiên Xuyên cùng Bát Xích đều phải cùng Quỷ Ẩn, lập tức trốn xa.

Nhưng hai người cùng Quỷ Ẩn khác biệt.

Quỷ Ẩn vừa mới dù sao bị thương, xem như bị ép rời đi.

Mà Thiên Xuyên cùng Bát Xích hai người, chỉ là bị Quỷ Ẩn bức lui, cơ hồ không bị ảnh hưởng gì.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt đối hai người mà nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Cái này Trần Đường « Sư Tử Hống » đã phóng thích qua.

Hắn trường đao, lại bị Quỷ Ẩn xoắn đứt, không cách nào phóng xuất ra loại kia nhanh hơn thiểm điện kinh khủng đao pháp.

Thời khắc này Trần Đường ở vào tay không tấc sắt hoàn cảnh, lại bị liêm ngăn chặn, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Bất luận nghĩ như thế nào, hai người đều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!

...

Trần Đường không quay đầu lại, Thính Phong Quyết cũng đã phát giác được Thiên Xuyên cùng Bát Xích dị động.

Nhưng hắn cũng không thu tay lại.

Lấy một địch ba, tay không tấc sắt, hắn cơ hội thủ thắng không lớn.

Chỉ có dốc hết toàn lực, trước hết giết một người, mới có cơ hội nghịch chuyển chiến cuộc!

Ha

Trần Đường trong tiếng hít thở, tiến về phía trước một bước, lại lần nữa oanh ra một quyền, nương theo lấy hải triều oanh minh thanh âm, trùng điệp đánh vào liêm trên ngực.

Một quyền này, đem liêm đánh cho thật sâu cúi người, khóe miệng đều tràn ra một tia máu tươi, khuôn mặt tử thanh, thần sắc thống khổ.

Nhưng hắn vẫn là chống chọi hai tay, gắt gao bảo vệ mặt.

Không chờ hắn kịp phản ứng, Trần Đường lại tiến nửa bước, thu quyền chi khuỷu tay, giống như một cây đại thương, hung hăng đâm tại liêm trên ngực!

Ầm

Chỉ là một chút, liêm kia như là Thiết Tháp thân thể, lại bị Trần Đường một khuỷu tay đâm ra mấy trượng xa, bay lên cao cao, lại nằng nặng rơi xuống trên mặt đất, ngã tại vũng bùn bên trong.

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Liêm trời sinh thần lực, mặc dù xếp hạng tại Ám Bảng mười tên bên ngoài, nhưng ở trên lực lượng, tuyệt không thua ở Ám Bảng bên trên bất luận một vị nào trung ẩn.

Không nghĩ tới, hôm nay bị người tay không tấc sắt bắn bay ra ngoài, bại chật vật như thế!

Liêm chậm rãi từ hố nước bên trong bò lên, thân hình lảo đảo lắc lắc, hai mắt có chút nhô lên, trải rộng tơ máu, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía phía trước đi đến.

"Có thể từ Trần Đường trong tay sống sót coi như vạn hạnh."

Có người thở dài một tiếng.

Lời còn chưa dứt, trong đám người liền truyền ra một tràng thốt lên.

Chỉ gặp liêm mỗi đi một bước, miệng bên trong liền phun một ngụm máu tươi, bên trong còn xen lẫn một chút mơ hồ huyết nhục, chiếu xuống ngực trên vạt áo, rất nhanh bị nước mưa cọ rửa xuống tới.

Phốc

Còn chưa đi ra xa một trượng, liêm bỗng nhiên há miệng, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, thân thể cao lớn hướng phía trước ngã xuống, đập ầm ầm trên đường phố, một trương bên mặt nhìn qua đường đi cái khác đám người, con mắt trừng đến căng tròn, cũng đã không có quang mang.

Liêm, chết!

Quan chiến đám người nhịn không được hít một hơi, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Bọn hắn vừa mới nhìn rõ ràng, liêm lại bị cái kia Trần Đường, tay không tấc sắt sinh sinh đánh chết!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không nhìn thấy liêm nhận cái gì vết thương trí mạng."

Có người hiếu kì, nhịn không được tiến lên sờ soạng mấy lần liêm thi thể, sau đó biến sắc.

Người này bước nhanh chạy về đến dưới mái hiên, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Trần Đường vừa mới kia hai quyền, cũng đã chấn vỡ liêm tạng phủ, sau đó kia một khuỷu tay, trực tiếp đem hắn tạng phủ đảo đến nhão nhoẹt!"

"Người này chỉ là Ngũ phẩm, nắm đấm lại có như thế uy lực, hắn là như thế nào tu luyện?"

"Không rõ ràng, hắn vừa mới ra quyền thời điểm, sẽ còn bộc phát ra hải triều thanh âm, thật sự là chưa bao giờ nghe thấy."

Đám người nghị luận thời khắc, một bên khác chiến đấu còn chưa kết thúc.

Trần Đường một khuỷu tay đụng bay liêm, liền không tiếp tục để ý.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, hai quyền một khuỷu tay sức mạnh bùng lên, đủ để đem nó giết chết!

Mà lại, Thiên Xuyên cùng Bát Xích công kích đã tới, hắn không thể không phòng.

Hai người công kích, gần như đồng thời đến.

Chuôi này cao tốc xoay tròn dù đen lớn không ngừng vẩy ra giọt mưa, không biết xúc động cái gì cơ quan, nan dù phía trên phi đao đột nhiên kình xạ mà ra!

Thần Chiếu!

Đối mặt Thiên Xuyên cùng Bát Xích hai người vây công, chỉ có tại Thần Chiếu trạng thái dưới, mới có thể Hóa cảnh.

Trần Đường thân hình nhún xuống, tránh đi dù đen bắn ra phi đao.

Nhưng dù đen phía dưới, Thiên Xuyên sớm đã chờ ở nơi đó, cầm trong tay lợi kiếm, hướng phía Trần Đường yết hầu bình đâm tới, xuất kiếm cực nhanh, điểm rơi tinh chuẩn.

Cùng lúc đó, Bát Xích vung vẩy hai tay, liên tục ra chiêu, sắc bén trảo bộ vạch phá màn mưa, chụp vào Trần Đường đỉnh đầu cùng yết hầu!

Hai người vừa ra tay, tất cả đều là sát chiêu, nhằm vào đều là yếu hại!

Trần Đường tuy có giao long nội giáp mang theo, lại bảo hộ không được đỉnh đầu cùng yết hầu.

Chỉ là, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, phản ứng của hắn cuối cùng vẫn là nhanh hơn Thiên Xuyên một cái chớp mắt.

Cao thủ tranh chấp, tranh chính là một cái chớp mắt nhanh chậm cùng biến hóa!

Sinh tử, thường thường cũng phát sinh ở một nháy mắt!

Trần Đường thể nội truyền đến một trận lốp bốp tiếng vang, cả người đột nhiên co rút lại thành một đoàn.

Mục tiêu trong nháy mắt thu nhỏ!

Đây cũng là đem thoát thai Hoán Cốt, dịch cân phạt tủy tu luyện cực cảnh, mới có thể mang tới cải biến.

Gân cốt co lại thành cái dạng này, nếu là không có tu luyện ra Tứ Cực cảnh, gân cốt căn bản không chịu nổi áp lực, nhất định phải đứt gân nứt xương không thể.

Thiên Xuyên nguyên bản đâm về Trần Đường yết hầu một kiếm, lập tức thay đổi phương vị, chỉ là vạch phá Trần Đường gương mặt.

Trần Đường co lại thành một đoàn, giống như một cái đại ô quy lơ lửng ở giữa không trung, phía sau lưng toàn bộ bại lộ tại Bát Xích dưới vuốt.

Chi chi!

Lợi trảo vạch phá Trần Đường sau lưng, chộp vào giao long nội giáp kia có chút nhô ra trên lân phiến, phát ra một trận chói tai tiếng vang.

Ừm

Bát Xích lần này, lại không có thể bắt xuống dưới!

Thiên Xuyên, Bát Xích sát chiêu thất bại, Trần Đường phản kích đột nhiên bộc phát!

Lại là một trận đôm đốp vang động, Trần Đường thân hình khôi phục như lúc ban đầu, giương tay vồ một cái, thi triển Cầm Long Công, trong nháy mắt đoạt lấy Thiên Xuyên trong tay lợi kiếm, không chút nghĩ ngợi, trở tay một kiếm, đâm về sau lưng Bát Xích.

Keng

Bát Xích vừa mới phát động chiêu thứ hai, Trần Đường một kiếm đâm tới, vừa vặn bị hắn trảo bộ cách ở.

Cùng lúc đó, Trần Đường trong tay chiêu thức biến ảo không ngừng, liên tiếp thi triển Cầm Nã Thủ đoạn, trong nháy mắt, kềm ở Thiên Xuyên bả vai khớp nối, năm ngón tay phát lực, gắt gao chế trụ!

Thiên Xuyên kêu đau một tiếng.

Trần Đường năm ngón tay, giống như kìm sắt, cơ hồ muốn đem bờ vai của nàng bẻ vụn!

Thiên Xuyên vội vàng vận chuyển nội khí, tràn vào bả vai, muốn tránh thoát ra ngoài.

Nhưng Trần Đường cái này Cầm Long Công một khi đắc thủ, ngay cả Quỷ Ẩn đều muốn tự phế cánh tay trái, mới có thể kiếm cởi ra đi.

Thiên Xuyên muốn trong vòng khí chống lại, lại là ý nghĩ hão huyền.

Trần Đường tay phải cầm kiếm, ngăn cản Bát Xích tiến công.

Tay trái khóa lại Thiên Xuyên bả vai, bỗng nhiên đưa nàng cầm lên đến, xem như binh khí hình người, hướng phía Bát Xích đổ ập xuống đập tới!

A

Thiên Xuyên thần sắc bối rối, thân bất do kỷ, phát ra một tiếng kinh hô.

Bát Xích ánh mắt lạnh lùng, thần sắc hung ác, chỉ là giương tay vồ một cái!

Phốc phốc!

Một dưới vuốt đi, Thiên Xuyên đầu, liền bị bắt ra mấy cái huyết động!

Trần Đường tiện tay ném đi, Thiên Xuyên đã phơi thây tại chỗ!

Chỉ này một hiệp, liền nhìn ra Thiên Xuyên cùng Quỷ Ẩn chênh lệch.

Quỷ Ẩn bị Trần Đường chế trụ, quả quyết tự phế một tay, mà lại có thể phản kích ba người, bỏ chạy rời đi.

Thiên Xuyên lại bị Bát Xích một chiêu đánh chết ở dưới vuốt.

Mưa to mưa lớn.

Cuồng phong mưa rào bên trong, dù đen che lại nữ tử áo trắng thi thể hơi rung nhẹ, dị thường thê mỹ.

Đám người giữ im lặng nhìn qua một màn này.

Ám Bảng bên trên tam đại đỉnh tiêm cao thủ, đã gãy hai người.

Bây giờ, liền chỉ còn lại Bát Xích một cái!

Bát Xích cũng không rời đi.

Trần Đường một tay cầm kiếm.

Hai người tại trong mưa to, tương đối đứng thẳng.

Bát Xích dưới chân đạp trên kỳ quái bộ pháp, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ đang thi triển bí pháp nào đó.

Ừm

Trần Đường khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia cảm giác quen thuộc.

Ban đầu ở Càn Quốc kinh thành, cùng Tang Hãn trên lôi đài đối chiến thời điểm, Tang Hãn liền từng phóng xuất ra bí pháp tương tự, tiêu hao sinh mệnh tiềm năng, khiến cho lực lượng của mình cùng tốc độ phóng đại.

Muốn phá giải loại bí pháp này, biện pháp tốt nhất, chính là đánh gãy thi pháp quá trình.

Trần Đường thân hình khẽ động, người theo kiếm đi, một kiếm phá mở màn mưa, hướng phía Bát Xích đánh tới.

A

"Hảo kiếm pháp!"

Trong đám người truyền ra một trận ngạc nhiên thanh âm.

Một chiêu này, chính là « Bạch Viên Kiếm Thuật » bên trong Cùng Viên Đầu Lâm, kiếm thế lăng lệ, có đập nồi dìm thuyền khí thế!

Bát Xích hơi híp mắt lại, tựa hồ cảm nhận được một kiếm này lợi hại, thân hình đột nhiên lướt ngang mấy trượng.

Màn mưa bên trong, lôi kéo ra liên tiếp tàn ảnh.

Lại là quỷ bộ!

Bát Xích tránh đi Trần Đường kiếm thế, tiếp tục thi triển bí pháp.

Gào

Bát Xích kết ấn hoàn thành, khí thế đột nhiên biến đổi, trong miệng phát ra một tiếng kêu gào.

Khuôn mặt của hắn hiện ra một vòng màu xanh, còng lưng thân hình, hai tay cúi tại bên chân, cả người trở nên âm khí âm u, coi là thật như là một con lệ quỷ.

Một người đột nhiên nói ra: "Đây là Bát Xích nhất tộc bí pháp, mượn nhờ bát kỳ đại xà thần lực, kích phát huyết mạch, chỉ có Bát Xích nhất tộc người mới có tư cách như vậy."

"Sẽ có hiệu quả gì?" Có người hỏi.

"Thân pháp, ra chiêu đều sẽ trở nên cực nhanh, khó lòng phòng bị, giống như quỷ mị."

"Bát Xích trên Ám Bảng xếp hạng, gần như chỉ ở Quỷ Ẩn phía dưới, chính là bởi vì loại bí pháp này tồn tại. Nghe nói, như kích phát bát kỳ bí pháp, ngay cả Quỷ Ẩn đều muốn tránh né mũi nhọn."

Trong đám người, có người nói ra đạo này bí pháp lai lịch.

Bát Xích nghe được rõ ràng, ánh mắt quét ngang, rơi vào trong đám người, muốn tìm kiếm vừa mới người nói chuyện, lại không thu hoạch được gì.

Phụ cận ẩn giả cũng nhìn chung quanh, vừa mới nói chuyện người kia, giống như đột nhiên biến mất.

Bạch

Bát Xích thân hình khẽ động, đột nhiên lẻn đến Trần Đường phụ cận, tốc độ nhanh đến Kinh Nhân, sau lưng liên tiếp tàn ảnh!

Trần Đường ngưng thần xuất kiếm, Bát Xích lại cấp tốc rút lui, tránh đi Trần Đường một kiếm này phong mang.

Chợt Bát Xích lại lần nữa tiến lên, lăng không vọt lên, nhìn như chụp vào Trần Đường mặt, kì thực mượn nhờ quỷ mị thân pháp, đi vào Trần Đường nghiêng hậu phương, chụp vào cổ của hắn!

Keng

Trần Đường cũng không quay đầu lại, trở tay một kiếm, ngăn trở Bát Xích trảo bộ.

Song phương vừa chạm liền tách ra.

Bát Xích thân hình chìm xuống, đi vào mặt đất, liên tục ra chân, công hướng Trần Đường hạ bàn.

Đồng thời trong tay trái bắt, ngay sau đó trên tay phải bắt, chợt thả người nhảy lên, từ trên trời giáng xuống, song trảo hung hăng hướng phía Trần Đường trước ngực đập xuống!

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp kim qua giao kích thanh âm.

Bát Xích thân pháp tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở Thần Chiếu trạng thái dưới, lại bị Trần Đường nhìn rõ ràng, lấy « Bạch Viên Kiếm Thuật » đều ngăn cản xuống tới.

May mắn mười ngày đến, Trần Đường tu luyện biển cả ngộ đạo Quan Tưởng Chi Pháp, lớn mạnh thần hồn, kéo dài Thần Chiếu thời gian, đạt tới hai cái hô hấp.

Nếu không, hắn Thần Chiếu thời gian đã hao hết, kiên trì không đến hiện tại!

Thần Chiếu thời gian còn lại, đã không đến một hơi.

Nhất định phải mau chóng giải quyết!

Trần Đường tay trái lau trên mặt vết thương máu tươi, lấy huyết mạch làm dẫn, bóp ra một đạo pháp ấn, chính là mật tông thủ ấn, Nội Sư Tử Ấn!

Tại Nội Sư Tử Ấn gia trì dưới, Trần Đường lực lượng tăng vọt, kiếm trong tay thế biến đổi, từ thủ chuyển công!

Đương đương đương!

Trần Đường liên tục xuất kiếm, kiếm chiêu tinh diệu tuyệt luân, biến ảo khó lường.

Có chút kiếm chiêu nhảy thoát tùy tính, không có hình thái, như là thiên mã hành không.

Có chút kiếm chiêu hạ bút thành văn, giống như linh dương móc sừng, không để lại dấu vết.

Không chỉ như vậy, Trần Đường thậm chí đem Thương Hải Kình, vận dụng đến kiếm chiêu phía trên!

Mỗi ra một kiếm, nương theo lấy trận trận hải triều thanh âm, xuyên thấu qua Bát Xích trảo bộ, không ngừng xung kích chấn động huyết mạch của hắn.

Bát kỳ bí pháp, kích phát huyết mạch chi lực.

Mà Thương Hải Kình, vốn là huyết mạch chi lực vận dụng.

Tại Thương Hải Kình cọ rửa chấn động dưới, đã sinh ra huyết mạch áp chế hiệu quả, Bát Xích khí huyết cuồn cuộn, bát kỳ bí pháp lực lượng lại bị xung kích đến thất linh bát lạc, dần dần tán loạn!

Bát Xích thân pháp càng ngày càng chậm, trên mặt màu xanh quỷ khí, cũng đã dần dần biến mất.

Hắn có chút luống cuống.

Bát Xích hai tay lại lần nữa dấy lên hai đoàn Quỷ Hỏa, cả người như là bốc lên chi long, thân hình xoay tròn, Quỷ Hỏa vờn quanh quanh thân, bay lên không vọt lên.

Trần Đường lại đột nhiên thu thế, tránh đi Bát Xích một chiêu này, sau đó lại lần nữa xuất kiếm!

Bát Xích người ở giữa không trung, chiêu thức dùng hết, tránh cũng không thể tránh, toàn thân trên dưới đều là sơ hở.

Phốc phốc phốc phốc!

Kiếm ảnh trùng điệp, rất mau đem Bát Xích thân hình bao phủ, chỉ có máu tươi văng khắp nơi.

Trong chốc lát, hai người từ giữa không trung rơi xuống.

Trần Đường chầm chậm rơi xuống, thần sắc lạnh nhạt.

Bát Xích toàn thân trên dưới, trải rộng kiếm thương, quẳng xuống đất thời điểm đã là một cỗ thi thể.

Quét ngang dựng lên, thắng bại đã phân..