Chương 49: Không say không nghỉ

Chương 49: Không say không nghỉ

Hai bên đường, đã là lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

Trận này ám sát biến thành này trước mắt kết quả, là thật vượt qua mọi người dự kiến.

Tối trên bảng mạnh nhất bốn vị Trung Ẩn, ba người phơi thây đầu đường, chỉ có một cái Quỷ Ẩn bị thương trốn xa.

Không ít Ẩn giả nhìn xem trên đường dài cầm kiếm mà đứng Trần Đường, ánh mắt bên trong ngoại trừ chấn kinh, còn mơ hồ toát ra một tia e ngại.

Bọn hắn nhận qua Ẩn giả tàn khốc huấn luyện, sớm đã coi thường sinh tử.

Nhưng trận chiến ngày hôm nay, tận mắt nhìn thấy Trần Đường dùng lôi đình thủ đoạn liên sát tối bảng ba người, vẫn là mang cho mọi người một loại cực lớn tâm lý trùng kích, hình thành một cỗ áp lực vô hình.

Liền Bát Xích ba người đều chết tại trong tay người này, bọn hắn mặc dù ra tay, cũng chẳng khác gì là vô ích chịu chết, lại có ý nghĩa gì? Này là tuyệt đối nghiền ép, quét ngang vô địch hình thành chấn nhiếp!

Đủ để cho Thiên Trúc thành bên trong các vị Ẩn giả, không sinh ra nửa điểm dị tâm.

Trần Đường tại Thiên Xuyên, Bát Xích, Liêm ba người trên thi thể tìm tòi ẩn tệ, nhìn như không có chút nào phòng bị, nhưng tại tràng các vị Ẩn giả, lại không một người dám ra tay, cũng chỉ là lẳng lặng nhìn.

Đương nhiên, các vị Ẩn giả tại không phải người tra tấn, tàn khốc huấn luyện phía dưới, không có tự tôn, không biết tự ái, cũng không có cái gì xấu hổ cảm giác.

Xác thực đánh không lại, có biện pháp nào.

Trước lúc này, đều dùng vì người nọ am hiểu nhất đao pháp.

Kết quả lại như thế nào?

Vừa mới tay không tấc sắt, sống sờ sờ cho đầy người dữ tợn Liêm Chùy chết! Sau đó, lại mượn nhờ Bát Xích tay, giết Thiên Xuyên.

Này người còn hiểu kiếm thuật!

Kiếm pháp đó tinh diệu vô song, kiếm thế không chừng, linh hoạt đa dạng, gột rửa ra, Bát Xích tế ra Bát Kỳ bí thuật, thân pháp tốc độ tăng vọt, đều không thể thoát khỏi ra ngoài, nuốt hận tại kiếm xuống.

Không ít Ẩn giả không khỏi hồi tưởng lại Ảnh Tử lâu, liên quan tới Trần Đường câu kia đánh giá.

Gặp mạnh thì mạnh, thực lực không rõ.

Vẫn là Vân Nương ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra cái này người không dễ trêu chọc, sớm đem nhiệm vụ của hắn cấp bậc tăng lên tới luyện ngục.

. . .

Trần Đường đem Bát Xích ba người thi thể sờ toàn bộ, ẩn tệ cũng là thu hoạch không nhỏ, cộng lại có gần một trăm miếng.

Đương nhiên, vẫn không có cái gì Ẩn giả võ học bí tịch.

Nói như vậy, Ẩn giả bên ngoài làm nhiệm vụ, trên thân đều sẽ mang chút ẩn tệ, để phòng bất cứ tình huống nào.

Giống như là võ học bí tịch thứ này, bọn hắn chỉ có thể ở một chút che giấu địa điểm tu luyện, lại không thể mang theo mang đi ra ngoài, đây là Ẩn giả thế giới quy tắc một trong.

Trần Đường đứng dậy thời điểm, hơi xúc động.

Hắn mới vừa vào ở Ảnh Tử lâu trước mấy ngày, bị các vị Ẩn giả một đường truy sát, có chút chật vật, cơ hồ đều không có cái gì cơ hội sờ thi.

Mặc dù sờ thi, cũng là lo lắng hãi hùng, cẩn thận từng li từng tí, mắt nhìn xung quanh, sợ có Ẩn giả đánh lén.

Vừa mới sờ thi quá trình, lại thuận lợi đến kỳ lạ, một cái tới quấy rầy đều không có.

Giống như Thiên Trúc thành bên trong Ẩn giả, toàn đều biến mất không thấy.

Chưa phát giác ở giữa, mưa lớn đã tạnh.

Thiên Trúc thành vùng trời, theo mây đen tán đi, từng đạo nhu hòa ánh nắng một lần nữa vương xuống đến, chung quanh đè nén âm lãnh bầu không khí, cũng theo đó quét sạch sành sanh.

Sau cơn mưa trong không khí, tràn ngập mùi đất, cỏ cây mùi thơm ngát, dần dần tách ra trên đường phố mùi máu tanh.

Trần Đường hít sâu một hơi, nhặt lên dưới mái hiên đổ đầy đồ tết bao bọc, hướng phía Ảnh Tử lâu phương hướng bước đi.

Toàn thân bọc lấy áo bào xám nhặt xác người xuất hiện, đem trên đường phố thi thể mang đi.

Cũng không lâu lắm, nơi này liền khôi phục cảnh tượng của ngày xưa.

Ảnh Tử lâu.

Trần Đường trở về, đi trước cổng phụ cận tiệm thợ rèn đánh một vòng, thăm dò nhìn thoáng qua.

Cửa hàng bên trong truyền đến một hồi đinh đinh đương đương tiếng động.

Bên trong lò đốt đến đỏ bừng, tia lửa tung tóe.

Đi theo Phùng Thiết Tượng bên người tiểu đồ đệ, đang đang cho hắn nắm kéo ống bễ.

"Lão Phùng, cung chế tạo thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Phùng Thiết Tượng mỗi đêm đều sẽ đi Ảnh Tử lâu uống một chén, mỗi ngày đều có thể cùng Trần Đường gặp được, hai người tùy tiện nhàn phiếm vài câu, sớm đã quen thuộc.

Trước đó Phùng Thiết Tượng nói với hắn, không sai biệt lắm hai ngày này, Giao Long cung liền có thể chế tạo ra tới.

Đang trong cửa hàng bận rộn Phùng Thiết Tượng nghe thấy thanh âm, ngừng lại trong tay Thiết Chùy, ngẩng đầu lên nói: "Yên tâm, đêm nay liền có thể đại công cáo thành, đến lúc đó cho ngươi đưa đến Ảnh Tử lâu đi!"

Trần Đường trong lòng vui vẻ.

Diệp Vũ Thời thương thế, đã tốt bảy tám phần.

Chờ Giao Long cung tới tay, hai người tùy thời đều có thể rời đi Thiên Trúc thành.

Vài ngày trước, hắn đi đáy biển luyện đao, đã cùng cảng khẩu Thẩm Ngọc thương lượng xong.

Đến lúc đó, an vị nhà nàng thuyền hàng rời đi, đi trước Thiên Hồ châu.

Đến Thiên Hồ châu, lại tìm trước thuyền hướng Thần Châu.

Phùng Thiết Tượng nói: "Kỳ thật cung đã chế tạo tốt, kình lực mười phần, khí lực nhỏ người đều kéo không ra.

Hiện tại ta cho ngươi chế tạo một túi nguyên bộ mũi tên, xem như đưa tặng."

"Như thế vậy cảm ơn nhé."

Trần Đường nói: "Cung có thể hay không lấy ra, ta trước nhìn một cái thử nghiệm?"

"Gấp làm gì?"

Phùng Thiết Tượng khiêu mi nói: "Hiện tại thử cung, cầm tới tay thời điểm liền không có vui mừng.

Trần Đường ngẫm lại cũng đúng.

Thành

Trần Đường nói: "Đợi buổi tối đến Ảnh Tử lâu, ta mời ngươi uống rượu."

"Một bát cũng không đủ."

Phùng Thiết Tượng công việc trong tay không ngừng, trả lời một câu.

"Ha ha."

Trần Đường vỗ ngực một cái túi tiền, cười to nói: "Hôm nay thu hoạch không nhỏ, đến lúc đó rượu bao no, không say không nghỉ!"

"Một lời đã định!"

Phùng Thiết Tượng trong mắt sáng lên, liếm liếm có chút môi khô khốc, nhếch miệng cười nói: "Lão già ta có thể là lượng lớn, đến lúc đó ngươi cũng đừng đổi ý "Tuyệt không đổi ý."

Trần Đường khẽ cười một tiếng, không lại quấy rầy Phùng Thiết Tượng, trở lại Ảnh Tử lâu, đẩy cửa vào, trong đại sảnh lập tức truyền đến từng tia ánh mắt.

Quầy hàng bên kia, võ kích, Liễu Sấu hai người nhìn hắn ánh mắt, càng là mang theo một tia rung động.

"Xem ra chư vị đã đều biết."

Trần Đường đi vào trước quầy, vừa cười vừa nói: "Vừa mới đánh miệng đắng lưỡi khô, lão bản nương, tới một chén rượu."

Ảnh Tử lâu tin tức, luôn luôn linh thông.

Trong mắt Vân Nương dị sắc liên tục, nói: "Tiểu huynh đệ, thật sự là thủ đoạn cao cường, nghe nói ngươi liên sát ba người, Quỷ Ẩn đều bị ngươi đánh bại."

"Không tính là."

Trần Đường lắc đầu, lập lờ nước đôi nói một câu, không muốn nói chuyện nhiều.

Vừa mới Quỷ Ẩn thua một chiêu, chỉ là bởi vì đột nhiên nhìn thấy hắn sử dụng ra 《 Cầm Long công 》 xuất hiện một tia kinh ngạc cùng chần chờ, mới bị hắn đoạt chiếm tiên cơ.

Dù vậy, Quỷ Ẩn vẫn là thoát khỏi ra ngoài, trốn xa rời đi.

Trần Đường chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Những ngày này, chết trong tay ta Ẩn giả số lượng vượt qua hai trăm người, tối trên bảng Ẩn giả đều bị ta giết năm cái, lão bản nương tựa hồ không quá để ý?"

"Ám sát lỡ tay, lạc bại thân vong, chỉ có thể trách bọn hắn học nghệ không tinh.

Tại bọn hắn sau khi chết về sau, còn sẽ có mạnh hơn Ẩn giả thay vào đó."

Dừng lại, Vân Nương đột nhiên cười cười, hỏi: "Thế nào, có hứng thú hay không trở thành Ẩn giả? Ta tự mình vì ngươi dẫn tiến, cam đoan ngươi đạt được coi trọng."

Trần Đường cười nhạt một tiếng, nói: "Lại thế nào coi trọng, cũng đơn giản là cung cấp người khu sử công cụ sát nhân thôi."

Vân Nương nghe vậy, tầm mắt lấp lánh dưới.

Tiểu tử này tuổi còn trẻ, cũng là nhìn thấu triệt.

Trần Đường uống một hơi cạn sạch liệt tửu, mang theo bao bọc đi lên lầu..