Chương 50: Quỷ Ẩn lai lịch

Chương 50: Quỷ Ẩn lai lịch

Bình thường Trần Đường cùng với Diệp Vũ Thời ăn cơm, Diệp Vũ Thời không làm sao nói.

Hai người ăn cơm xong, liền trở về phòng của mình, chữa thương chữa thương, tu luyện tu luyện.

Hôm nay cửa ải cuối năm, Diệp Vũ Thời thương thế tốt lên không sai biệt lắm, không nữa chữa thương.

Trần Đường cũng không có tu luyện.

Hai người đối ẩm vài chén rượu, Diệp Vũ Thời gương mặt hiện ra một tia đỏ ửng, bằng thêm mấy phần kiều diễm, lời cũng so ngày xưa nhiều chút.

Biết Trần Đường nghĩ muốn đi trước nam hạ, liền cùng hắn nói về nam hạ một chút chuyện giang hồ.

Trần Đường đối nam hạ biết không nhiều, nghe được say sưa ngon lành.

Chưa phát giác ở giữa, đã gần hoàng hôn.

Diệp Vũ Thời ăn vô cùng ít.

Trần Đường mua một bàn lớn thịt rượu, hắn sau khi cơm nước no nê, còn thừa lại không ít.

Đẩy mở cửa sổ, Trần Đường bưng chén rượu, nhìn phía ngoài tinh không, không khỏi hồi tưởng lại năm ngoái lúc này, cùng lão đầu mập, Thanh Mộc mấy người đoàn tụ một màn.

Đồng dạng một mảnh tinh không dưới, không biết bọn hắn người ở phương nào, lại đang làm cái gì.

Nguyên Thanh sơn vợ chồng bỏ mình, Thanh Mộc trong hoàng cung có tốt không.

Lão đầu mập không biết đi đâu.

Biết hơi tìm tới thân nhân à.

Mai Ánh Tuyết lại người ở phương nào, bây giờ trôi qua thế nào.

Cái thế giới này không thể so kiếp trước.

Giang hồ đường xa, có vài người một khi phân biệt, khả năng đời này cũng sẽ không gặp lại.

Trần Đường cũng nghĩ đến một thân một mình, thân ở núi tuyết đỉnh Võ Đế.

Nghĩ đến trước khi chia tay, Võ Đế truyền cho hắn 《 Cầm Long công 》 một màn.

"Cầm Long công. . . ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng, trong đầu lóe lên một cái Sấu tiểu thiếu nữ thân ảnh.

Quá kì quái.

Hắn hiện tại nỗ lực đi hồi ức, Quỷ Ẩn hình dạng thế nào, lại có chút nghĩ không ra, mông lung.

Nàng 《 Cầm Long công 》 là nơi nào học được?

Trần Đường trầm ngâm một lát, đẩy cửa xuống lầu, tới đến đại sảnh trước quầy, đưa qua một viên ẩn tệ, nói: "Lão bản nương, đánh với ngươi nghe một người.

"Người nào?"

Vân Nương không có đi đón này miếng ẩn tệ, mà là hỏi ngược lại.

Trần Đường hỏi: "Quỷ Ẩn ở phòng nào?"

Vân Nương nghe vậy cười một tiếng, vui thích tiếp nhận ẩn tệ, nói: "Quỷ Ẩn không ."

Tiền này kiếm dễ dàng.

Quỷ Ẩn không có tới Ảnh Tử lâu? Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Như thường tới nói, một khi bị thương, tại Thiên Trúc thành bên trong chỗ an toàn nhất, liền là Ảnh Tử lâu.

Nhưng Quỷ Ẩn lại không .

Hoặc là, đối nàng mà nói, thành bên trong bất kỳ địa phương nào đều là an toàn.

Mặc dù bị thương, nàng cũng có tuyệt đối tự tin, không ai có thể tìm tới nàng, lại không người dám trêu chọc nàng! Hay hoặc là, nàng có ý nghĩ khác. . . . .

Trần Đường lại hỏi: "Đối với Quỷ Ẩn, ngươi đều biết cái gì?"

Vân Nương mở ra tay nhỏ, nói: "Biết đến không ít, nhưng phần lớn đều không thể nói."

"Chọn có thể nói nói một chút."

Trần Đường nói.

Vân Nương duỗi ra ngón tay, gõ gõ quầy hàng.

Trần Đường có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đưa qua một viên ẩn tệ.

Vân Nương nói: "Kỳ thật, nàng là các ngươi Thần Châu người, đến từ nam hạ.

Ồ

Trần Đường vẻ mặt khẽ động, hỏi: "Cái kia nàng tại sao lại ở đây?"

Vân Nương cười cười, nói: "Điểm này, ngươi cái kia lỗ hổng hẳn là rõ ràng.

Vân Nương chỉ là Diệp Vũ Thời.

Diệp Vũ Thời từng cùng Trần Đường đề cập qua việc này, nam hạ các nơi thường có hài nhi mất tích, nàng một đường dò xét, mới phát hiện này chút hài nhi bị mang đến Ẩn Giả châu, bồi dưỡng huấn luyện thành Ẩn giả thích khách.

Như thế nói đến, Quỷ Ẩn liền là này chút hài nhi bên trong một cái.

Trần Đường nói: "Theo ta được biết, những người này huấn luyện có thành tựu về sau, sẽ được đưa về nam hạ."

"Không sai."

Vân Nương gật gật đầu, nói: "Bất quá, Ách Nữ đang huấn luyện quá trình bên trong, bị ngũ đại trưởng lão bên trong một vị nhìn trúng, trở thành vị trưởng lão này thân truyền đệ tử.

Cho nên, nàng mới dùng lưu tại Ẩn Giả châu, cấp tốc quật khởi, cuối cùng trưởng thành là Quỷ Ẩn."

Nói cách khác, Quỷ Ẩn 《 Cầm Long công 》 là vị trưởng lão này nơi trao?

Trần Đường trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Nghe nói Trưởng Lão hội có ngũ đại trưởng lão, thu nàng làm đồ là vị nào?"

Vân Nương nói: "Ngũ đại trưởng lão bên trong, bốn vị là Phong Lâm Hỏa Sơn, riêng phần mình chấp chưởng một bộ, lại thêm một vị truyền công trưởng lão.

Trong đó, lại dùng truyền công trưởng lão thần bí nhất, không có ai biết thân phận của hắn, lúc trước truyền thụ Quỷ Ẩn, cũng chính là vị này truyền công trưởng lão."

"Ách Nữ?"

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi.

Vân Nương nói: "Nàng sáu tuổi năm đó, từng bị người độc thương yết hầu, vô pháp khép lại, từ đó về sau liền không thể nói chuyện.

Tại trở thành Quỷ Ẩn trước, nàng liền gọi Ách Nữ."

Trần Đường trầm mặc xuống.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến biết hơi.

Biết hơi từ nhỏ lưu lãng tứ xứ, bị người bán qua bán lại, nhận hết tra tấn, cũng may cuối cùng khổ tận cam lai, đã trở thành Huyền Sư, tương lai thậm chí có thể có thể tìm tới thân nhân của mình.

Mà Ách Nữ tuổi thơ bị lừa bán, đưa đến Ẩn Giả châu, tại hồ đồ thời điểm liền tiếp nhận tàn khốc huấn luyện, mất đi tự do, trở thành cung cấp người khu sử, lãnh huyết vô tình công cụ sát nhân.

Cùng Ách Nữ so sánh, biết hơi lại là may mắn.

Ít nhất, biết hơi sống được giống người, còn có qua tuổi thơ ấm áp trí nhớ.

Ách Nữ trong trí nhớ, chỉ sợ chỉ có băng lãnh, tàn khốc, huyết tinh, hắc ám. . . . .

Trần Đường không nói gì, quay người lên lầu, đem trên bàn đồ ăn thừa đồ ăn thừa đơn giản thu dọn một chút, chứa ở trong bao, cõng lên người, lại đi xuống lầu.

"Muộn như vậy còn ra đi?"

Vân Nương thấy Trần Đường đi ra phía ngoài, mày liễu nhảy lên, cười hỏi.

"Ừm, ra cửa lưu cái ngoặt.

Trần Đường lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Nhìn xem Trần Đường rời đi bóng lưng, Vân Nương nụ cười trên mặt dần dần tan biến, trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

"Hắn hẳn là đi tìm Quỷ Ẩn."

Liễu Sấu thấp giọng nói ra.

"Vì sao?"

Võ kích không có phản ứng lại, theo bản năng hỏi.

Liễu Sấu nói: "Quỷ Ẩn phế đi một cánh tay, còn không có vào ở Ảnh Tử lâu, đây là giải quyết Quỷ Ẩn thời cơ tốt nhất.

Quỷ Ẩn bất tử, hắn trong thành, thủy chung đều muốn nơm nớp lo sợ."

"Hắn vừa mới hỏi thăm Quỷ Ẩn hạ lạc, liền đã động sát tâm!"

Võ kích bĩu môi, đong đưa đầu to, cười nhạo một tiếng, nói: "Liễu Sấu, ngươi ngày thường tự phụ thông minh, lúc này có thể đoán sai.

Quỷ Ẩn hình như quỷ mị, hành tung bất định, nàng nếu là nghĩ trốn đi, Trần Đường như thế nào tìm được đến."

Liễu Sấu thản nhiên nói: "Trần Đường không cần đi tìm, chỉ cần hắn rời đi Ảnh Tử lâu, Quỷ Ẩn liền sẽ chủ động tìm tới hắn."

A

Võ kích sửng sốt một chút.

Liễu Sấu nói: "Quỷ Ẩn mặc dù phế bỏ một tay, nhưng Trần Đường hôm nay sau đại chiến, tiêu hao cũng không nhỏ, mà lại không có Sư Tử hống bực này đòn sát thủ."

"Đối với Trần Đường thủ đoạn, Quỷ Ẩn nhất định đã từng gặp qua.

Không có người bên ngoài quấy nhiễu, hai người tái chiến một trận, ai sống ai chết còn chưa biết được.

Quỷ Ẩn không có vào ở Ảnh Tử lâu, liền là cất tìm cơ hội ý giết hắn!"

Võ kích buồn bực nói: "Hai người đều nghĩ đến cùng nhau đi rồi?"

Dừng lại một lát, võ kích lại nói: "Không đúng không đúng, Trần Đường đều không mang binh khí."

Liễu Sấu nói: "Ngươi quên, hôm nay Trần Đường đối mặt Bát Xích, Thiên Xuyên, Liêm ba người vây công lúc, liền là tay không, mà lại tay không tấc sắt đập chết Liêm."

Vân Nương đột nhiên đứng dậy, nói: "Các ngươi hai cái tại đây trông tiệm, ta đi ra ngoài một chuyến."

Nói xong, Vân Nương tiến vào hậu trù, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường lưng đeo cái bao, rời đi Ảnh Tử lâu về sau, liền trong thành bốn phía đi dạo.

Lúc này, sắc trời dần tối, người đi đường thưa dần.

Bất quá, Trần Đường vẫn là cố ý tránh ra đám người, tại một chút tối tăm đường tắt, xó xỉnh xuyên qua.

Hồi lâu sau, Trần Đường đứng ở một chỗ rách nát hoang vu căn phòng trước, đẩy cửa vào.

Tại Thiên Trúc thành buổi tối thứ nhất, hắn lọt vào rất nhiều Ẩn giả truy sát, liền từng tại đây bên trong ngắn ngủi tránh né qua một đoạn thời gian.

Trần Đường đi vào trong phòng, đóng cửa phòng về sau, liền thản nhiên nói: "Ra đi."

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động.

"Ra đi, chúng ta tâm sự."

Sau một lúc lâu, Trần Đường đối không khí chung quanh, lại nói một câu.

Vẫn là không có người đáp lại.

Trần Đường cũng không nóng nảy, vẻ mặt thản nhiên.

Một đạo thân ảnh theo góc tối bên trong, chậm rãi hiển hiện, lặng yên không tiếng động đi vào Trần Đường sau lưng.

Trần Đường giống như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Quỷ Ẩn hiện thân!

Mặc dù trong bóng đêm, Trần Đường thị lực, cũng có thể thấy rõ ràng Quỷ Ẩn bộ dáng.

Trước đó giao thủ thời điểm, sinh tử nhất tuyến, hắn chưa kịp quan sát.

Giờ phút này cẩn thận chu đáo, mới phát hiện Quỷ Ẩn ngũ quan có chút thanh tú, vẻ mặt khô héo, tròng mắt đen như mực, ánh mắt lãnh đạm ảm đạm, không có cái gì ánh sáng, lộ ra âm u đầy tử khí.

Trần Đường đang đánh giá Quỷ Ẩn đồng thời, Quỷ Ẩn cũng đang quan sát hắn.

Quỷ Ẩn có chút kỳ quái.

Người này đến tột cùng có ý tứ gì?

Mà lại, hắn chẳng qua là ngũ phẩm, thế mà có thể hiểu rõ hành tích của ta?

Trên thực tế, Quỷ Ẩn là cảnh giới này bên trong, một cái duy nhất có thể giấu diếm được Trần Đường 《 Thính Phong quyết 》 người.

Trừ phi 《 Thính Phong quyết 》 phối hợp nhập thần ngồi chiếu, bằng không, Trần Đường căn bản không phát hiện được Quỷ Ẩn.

Chẳng qua là hắn biết, chính mình một khi hiện thân, Quỷ Ẩn khẳng định sẽ để mắt tới hắn.

"Chớ khẩn trương."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Chúng ta hôm nay không đánh nhau, tùy tiện tâm sự.

Quỷ Ẩn im lặng.

Này người đơn giản quá buồn cười.

Người nào đánh nhau với ngươi đâu? Ta là muốn giết ngươi! Dĩ nhiên, Quỷ Ẩn không cười.

Nàng vẫn là mặt không biểu tình.

"Ta biết ngươi bây giờ khẳng định thấy rất kỳ quái, nhưng hôm nay ta xác thực không muốn đánh. . . ."

Trần Đường nếm thử giải thích, lại phát hiện không biết bắt đầu nói từ đâu.

Liền chính hắn, đều có chút nói không rõ, không nói rõ.

Có lẽ, là bởi vì Quỷ Ẩn nhường hắn nghĩ tới biết hơi.

Có lẽ, là thấy Quỷ Ẩn thân thế tội nghiệp.

Lại có lẽ, là bởi vì Quỷ Ẩn hiểu được 《 Cầm Long công 》 cho nên nghĩ đến Võ Đế.

Cũng có thể là, là bởi vì hôm nay là nguyên nhật, không thích hợp sát lục.

Đương nhiên, cũng có thể là là chính hắn mệt mỏi.

Đi vào cái thế giới này, theo Thường Trạch huyện một đường giết ra đến, Trần Đường trong tay dính đầy máu tươi, đao hạ vô số vong hồn, chính hắn thậm chí đều hơi choáng, đã thành thói quen.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Nhưng hôm nay, Trần Đường nghĩ một lần làm chủ.

Trần Đường khoa tay nửa ngày, lại không nói ra cái gì, cuối cùng có chút nhụt chí, nói: "Tóm lại, sau ngày hôm nay, chúng ta lại phân sinh tử.

Quỷ Ẩn hơi hơi nghiêng đầu, mặc dù vẫn là mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt bên trong lại toát ra một chút nghi hoặc, tựa hồ là đang hỏi thăm vì cái gì.

"Hôm nay là nguyên nhật ấy."

Trần Đường cười cười, theo bên cạnh trong tro bụi, đỡ dậy một tấm rách nát không chịu nổi, mạng nhện trải rộng cái bàn, lung tung tẩy một phiên, đem trên lưng bao bọc thả ở phía trên.

"Ngươi biết nguyên nhật sao?"

Trần Đường lại hỏi.

Quỷ Ẩn vẻ mặt không thay đổi.

Trần Đường cúi đầu, tự lo cởi ra bao bọc, trong miệng nói lầm bầm: "Ngươi bị lừa bán tới thời điểm, hẳn là còn không ghi chép, ta nghe qua, nhà ngươi nhưng thật ra là Thần Châu nam hạ.

Ở bên kia, hôm nay là cái đặc biệt trọng yếu tháng ngày."

Quỷ Ẩn tầm mắt lấp lánh dưới, tựa hồ có chỗ xúc động.

Chẳng qua là, Trần Đường không có lưu ý.

Hắn đem bao khỏa bên trong, chính mình cùng Diệp Vũ Thời ăn để thừa đồ ăn thừa canh thừa lấy ra, theo thứ tự bày ra trên bàn, tiếp tục nghĩ linh tinh, "Hôm nay, Thần Châu từng nhà đều sẽ làm đến một bàn phong phú mỹ thực, người thân đoàn tụ tập cùng một chỗ khúc mắc."

"Ngươi ở bên này không có gì thân nhân, các ngươi Ẩn giả cũng không có bằng hữu, bất quá không sao, ta mang cho ngươi một ít thức ăn, đều là ta ăn còn dư lại, ngươi đừng ghét bỏ. . . . ."

Quỷ Ẩn không nói lời nào, chẳng qua là lẳng lặng nghe Trần Đường nói.

Nàng nắm dao găm tay cầm, nhưng dần dần trầm tĩnh lại.

"Ăn đi."

Trần Đường chỉ chỉ đầy bàn thức ăn, vừa cười vừa nói.

Quỷ Ẩn không nhúc nhích, thờ ơ.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Nói ta đều có chút đói bụng."

Nói xong, hắn cầm lấy đũa, mỗi dạng món ăn đều nếm mấy ngụm mới coi như thôi, lại thối lui đến nơi xa.

Quỷ Ẩn vẫn là không nhúc nhích.

Nhưng nàng hiểu rõ Trần Đường dụng ý, trong lòng đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng, lại cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh.

"Được rồi, cũng không có việc gì."

Trần Đường hướng phía bên ngoài đi đến, nói: "Đêm nay về sau, ngươi ta gặp lại, không cần lưu thủ.

Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi trái cánh tay đã phế, tốt nhất chữa khỏi vết thương lại tới tìm ta."

"Một cánh tay Quỷ Ẩn, khẳng định giết không được ta."

Quỷ Ẩn tầm mắt lạnh lẽo, đột nhiên nâng lên cánh tay phải, dao găm xẹt qua hư không, gió lạnh quất vào mặt.

Trần Đường giật nảy mình, gặp quỷ ẩn chẳng qua là hư lắc một thoáng, mới dãn nhẹ một hơi.

Hắn gặp quỷ ẩn khóe miệng tựa hồ hơi hơi giương lên, không khỏi sửng sốt một chút.

Chờ hắn lại nhìn, Quỷ Ẩn vẫn là mặt không biểu tình, tựa hồ tình cảnh vừa nãy chỉ là ảo giác.

Trần Đường lắc đầu, rời đi nơi này, hướng phía Ảnh Tử lâu bước đi.

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh yểu điệu nằm ở trên nóc nhà, nữ tử thân hình cơ hồ cùng mảnh ngói hòa làm một thể, xuyên thấu qua nóc nhà khe hở, mắt không chớp nhìn chằm chằm trong phòng hai người.

Mãi đến Trần Đường rời đi, này người mới yên lòng.

Nàng thân hình khẽ động, vô thanh vô tức trượt xuống mái hiên, đi đến nơi xa, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Tiểu tử này không hiểu thấu, dọa lão nương nhảy một cái tại trong một cái góc.

Một cái chống quải trượng mù lòa cùng chung quanh hòa làm một thể, mặc dù có người đi qua, cũng sẽ không phát hiện tung tích của hắn!

Giờ phút này, cái này mù lòa mặt hướng trên mái hiên vị nữ tử kia, giống như có thể thấy đối phương một dạng, mãi đến xem" lấy nàng rời đi nơi này, mới vừa nhìn về phía cái kia lụi bại hoang vu căn phòng.

Trong phòng.

Quỷ Ẩn vểnh tai, cẩn thận lắng nghe nửa ngày, xác định Trần Đường đã rời đi, mới chậm rãi tiến lên.

Nhìn một bàn lớn thức ăn, Quỷ Ẩn từ trong ngực lấy ra một viên ngân châm, theo thứ tự thăm dò một phiên.

Ngân châm không có đổi sắc.

Kỳ thật, Trần Đường vừa mới mỗi dạng món ăn đều nếm mấy ngụm, liền là tại nói cho nàng này chút trong thức ăn không có độc.

Nàng hiểu ý tứ Trần Đường.

Nhưng nàng vẫn như cũ sẽ tự mình thử một lần.

Quỷ Ẩn cầm lấy lương khô, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn, tình cờ kẹp mấy cây rau quả.

Thịt cá cơ hồ không có đụng.

Một cái mạnh mẽ Ẩn giả, đối với mình ẩm thực, cũng phải có nghiêm khắc khống chế.

Không ăn mấy ngụm, Quỷ Ẩn liền dừng lại.

Cho dù là sơn trân hải vị, đối với nàng mà nói, cũng chỉ là nhét đầy cái bao tử, bổ sung thể năng no bụng đồ vật.

Chưa nói tới ăn ngon, cũng không thể nói khó ăn.

Trước mắt đây đều là canh thừa thịt nguội, lương khô từ lâu lạnh.

Có thể chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy đêm nay đồ ăn tựa hồ có chút ăn ngon.

Ân, ăn thật ngon.

Quỷ Ẩn dần dần nheo lại hai mắt, có chút thỏa mãn..