Chương 51: Tru Sát lệnh

Chương 51: Tru Sát lệnh

Trần Đường trở lại Ảnh Tử lâu thời điểm, bóng đêm càng thâm.

Bên cạnh tiệm thợ rèn vẫn dũng động ánh lửa, đinh đinh đương đương rèn sắt tiếng bên tai không dứt.

Như không phải là vì Giao Long cung, chế tạo nguyên bộ vũ tiễn, ngày thường thời gian này, Phùng Thiết Tượng đã sớm thu quán.

"Lão Phùng, đã trễ thế như vậy, không kém một ngày này, đi trước Ảnh Tử lâu uống rượu."

Trần Đường kêu gọi.

"Nhanh, nhanh "

Phùng Thiết Tượng lau vệt mồ hôi, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Đường, cười hắc hắc: "Ta là không kém này một hai ngày, nhưng ngươi kém.

"Có ý tứ gì?"

Trần Đường hơi ngẩn ra, ngầm trộm nghe ra Phùng Thiết Tượng trong lời nói có hàm ý.

Phùng Thiết Tượng lại tựa như không nghe thấy Trần Đường tra hỏi, tiếp tục cúi đầu làm việc, thân hình chung quanh nổi lơ lửng lít nha lít nhít hoả tinh.

Trần Đường suy nghĩ một chút, không khuyên nữa nói, trở lại Ảnh Tử lâu.

Đang muốn lên lầu đi, quầy hàng hướng đi đột nhiên truyền đến một đạo nhẹ giọng thì thầm: "Cho ngươi đề tỉnh một câu, đêm nay cầm cung, mang theo ngươi cái kia lỗ hổng trong đêm rời đi Ẩn Giả châu."

Trần Đường ghé mắt đi xem, Vân Nương cúi đầu, loay hoay trong tay sổ sách, giống như không thấy hắn như vậy.

Nhưng hắn có thể xác định, vừa mới liền là Vân Nương thanh âm.

Trần Đường lại nghĩ tới Phùng Thiết Tượng vừa mới câu nói kia, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Hai người nhất định là nghe được tin tức gì, mới có lần này nhắc nhở.

Phùng Thiết Tượng chẳng qua là hàm hồ nói một câu.

Vân Nương nhắc nhở lại trực tiếp nhiều, thậm chí nói cho Trần Đường nên làm như thế nào.

Vân Nương thân là Ảnh Tử lâu lâu chủ, chẳng biết tại sao muốn giúp hắn.

Trần Đường lên lầu, đem việc này nói với Diệp Vũ Thời.

Diệp Vũ Thời suy nghĩ một lát, nói: "Có thể là Trưởng Lão hội đã tham dự, ta biết Ẩn Giả châu cùng Huyền Thiên giáo ở giữa giao dịch, Trưởng Lão hội tuyệt sẽ không để cho ta rời đi."

Trần Đường nói: "Những ngày này, ta dù sao giết quá nhiều Ẩn giả, đánh giá Kế trưởng lão sẽ cũng nhìn không được.

Chẳng qua là, bọn hắn sẽ ứng đối ra sao? Bỏ qua Ẩn giả quy tắc, trực tiếp điều động bên trên ẩn tới đối phó chúng ta?"

"Ta cũng không biết."

Diệp Vũ Thời lắc đầu.

Trên đường dài.

Một vị bạch y nam tử tóc dài phất phới, trong tay đong đưa quạt xếp, sắc mặt tái nhợt, hai hàng lông mày rậm rạp, hẹp dài trong ánh mắt lập loè u ám hào quang, tựa như trong đêm tối sói đồng tử, thần sắc hung ác nham hiểm.

Ở phía sau hắn, còn đi theo hai vị thân mặc áo bào xám nam tử trung niên, ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi.

Lúc này, người đi trên đường đã cực ít.

Tại Thiên Trúc thành ban đêm, màu trắng sẽ dị thường dễ thấy.

Nhưng vị này bạch y nam tử lại lơ đễnh.

Cũng không lâu lắm, ba người xuất hiện tại Ảnh Tử lâu cổng.

Bạch y nam tử nhếch miệng lên, đang muốn tiến lên, tầm mắt quét qua, đang thoáng nhìn vừa mới đóng lại cửa hàng, trong tay mang theo một cây cung, một túi đựng tên Phùng Thiết Tượng.

Phùng Thiết Tượng nhìn bạch y nam tử ba người liếc mắt, liền hướng phía Ảnh Tử lâu bước đi.

Bạch y nam tử vươn tay cánh tay, quạt xếp quét ngang, ngăn lại Phùng Thiết Tượng đường đi.

"Làm cái gì?"

Phùng Thiết Tượng nhíu nhíu mày.

Bạch y nam tử ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm Phùng Thiết Tượng, nói: "Nghe nói, cái kia Thần Châu kẻ ngoại lai tại ngươi này đánh hai trang bị, một kiện nội giáp một cây cung?"

"Không sai."

Phùng Thiết Tượng nói.

Hắn cả ngày tại trong lò rèn bận rộn, chuyện này thành bên trong mọi người đều biết.

Bạch y nam tử nhìn xem Phùng Thiết Tượng trong tay mang theo cung tiễn, quái thanh quái khí nói: "Chậc chậc, này cung nhìn qua thực là không tồi, cầm đến cho ta nhìn một cái."

Phùng Thiết Tượng mắt liếc thấy bạch y nam tử, nói: "Này cung tiễn đã có chủ rồi, muốn nhìn cùng bên trong người kia đi nói.

Ha

Bạch y nam tử nhẹ cười một cái, từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài, trên đó viết một cái màu đỏ như máu "Giết" chữ, tại Phùng Thiết Tượng trước mặt lung lay xuống.

Phùng Thiết Tượng vẻ mặt không thay đổi, tựa hồ đã sớm hiểu rõ tình hình.

Bạch y nam tử thản nhiên nói: "Trưởng Lão hội đã rơi xuống Tru Sát lệnh, vị bên trong kia đã là một người chết, cùng người chết có cái gì tốt nói."

Tru Sát lệnh dưới, đối Ẩn giả đã không còn bất luận cái gì hạn chế.

Ý vị này, Trung Ẩn có khả năng đối hạ ẩn ra tay, bên trên ẩn có khả năng ám sát Trung Ẩn.

Mà lại, Ảnh Tử lâu cũng không thể bảo hộ Tru Sát lệnh chỉ định mục tiêu!

Không chút nào khoa trương, chỉ cần tại Ẩn Giả châu trong khu vực, Tru Sát lệnh dưới, bất luận là ai, đều không có bất kỳ cái gì chỗ ẩn thân.

Bạch y nam tử, đảo cũng tuyệt đối không phải nói ngoa.

Phùng Thiết Tượng nói: "Nhưng hắn hiện tại còn sống."

"Cho nên?"

Bạch y nam tử hỏi.

Phùng Thiết Tượng nói: "Cho nên, ta phải đem cung tiễn tự tay giao cho trong tay hắn."

Bạch y nam tử há to miệng, thần sắc điên cuồng nhìn xem Phùng Thiết Tượng, trong mắt tràn đầy trêu tức, cả người nhìn qua có chút vui buồn thất thường.

Phùng Thiết Tượng nói: "Trưởng Lão hội có quy củ của các ngươi, ta cũng có quy củ của ta.

Không quy củ, không thành tiêu chuẩn."

"Ha ha ha ha. . . . ."

Bạch y nam tử cười ha hả, phảng phất nghe thấy thế gian buồn cười nhất sự tình, đến mức cả người cười đến đều đến gập cả lưng, trên trán gân xanh nhô lên, khuôn mặt đỏ bừng.

Phùng Thiết Tượng không tiếp tục để ý cái này người, quay người hướng phía Ảnh Tử lâu bước đi.

Cái này Phong Ngao chính là Phong trưởng lão thân truyền đệ tử, tính tình điên cuồng, hỉ nộ không chừng, hắn không muốn cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Uy

Phong Ngao tiến lên mấy bước, lại ngăn lại Phùng Thiết Tượng, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta hiện tại liền đi vào giết chết hắn đâu?"

Phùng Thiết Tượng khẽ nhíu mày, chần chừ một lúc.

Trần Đường như là chết, này tờ Giao Long cung tự nhiên chính là vật vô chủ. . . Phùng Thiết Tượng đang chìm ngâm thời khắc, đột nhiên trong lòng giật mình, tê cả da đầu!

Chỉ thấy cái kia Phong Ngao ánh mắt âm trầm, tay cầm quạt xếp, đột nhiên hướng bộ ngực hắn đâm tới! Phong Ngao trước một khắc còn tại cười, sau một khắc, lại không hề có điềm báo trước ra tay!

Ừm

Phùng Thiết Tượng trong lòng kinh hãi, phản ứng cũng tính nhanh, thân hình vội vàng lui lại, đồng thời tay trái cầm lấy Phong Ngao quạt xếp.

Nhưng hắn vừa có động tác, sau lưng hai vị áo bào xám nam tử đã tới gần, đồng thời ra tay, trong nháy mắt chế trụ hắn tả hữu hai tay, ngăn lại đường lui của hắn.

Hai vị bên trên ẩn đồng thời ra tay, Phùng Thiết Tượng nhất thời bị quản chế!

"Phốc phốc!"

Phong Ngao quạt xếp đỉnh, đột nhiên bắn ra một đoạn lưỡi dao, trong nháy mắt đâm rách Phùng Thiết Tượng lồng ngực!

"Một cái rèn sắt lão già, còn cùng ta đàm quy củ! Ngươi cũng xứng! Ta nhường ngươi đàm!"

Phong Ngao một bên cười, vừa mắng, vẻ mặt dữ tợn, cả người giống như điên, hướng phía Phùng Thiết Tượng lồng ngực, phần bụng thống hạ đi, máu tươi chảy ròng.

Phùng Thiết Tượng không nghĩ tới Phong Ngao lại đột nhiên hạ này sát thủ.

Trong nháy mắt, liền đã bị trọng thương!

A

Phùng Thiết Tượng nổi giận gầm lên một tiếng, trong đan điền khí phun ra ngoài, trong nháy mắt thoát khỏi hai vị áo bào xám nam tử chưởng khống, tiện tay một chưởng vỗ hướng Phong Ngao.

Phong Ngao cười khẽ, sớm đã tránh ra.

Phùng Thiết Tượng một chưởng thất bại, không chút do dự, cả người thả người nhảy lên, bịch một tiếng đụng vỡ Ảnh Tử lâu cửa lớn, lăn xuống đi.

Võ kích, Liễu Sấu nghe tới cửa động tĩnh không đúng, đã hướng bên này đi tới.

Nhìn thấy Phùng Thiết Tượng máu me khắp người, hai người liền vội vàng tiến lên, đưa hắn dìu dắt đứng lên.

Phong Ngao mang theo hai vị kia áo bào xám nam tử đuổi vào, còn muốn đuổi tận giết tuyệt.

Vân Nương đột nhiên ngăn tại ba người trước người, trên mặt đã không có ngày xưa nụ cười, mặt như sương lạnh, nhìn chằm chằm Phong Ngao ba người, chậm rãi nói: "Chó điên, nơi này là Ảnh Tử lâu, ngươi dám ở trên địa bàn của ta cắn người, ta hôm nay liền làm thịt ngươi!"

"Ha ha."

Phong Ngao nhún vai, cười híp mắt nói ra: "Ảnh Tử lâu quy củ ta hiểu, Vân Nương mặt mũi, vẫn là muốn nhường mấy phần.".