Chương 52: Vì ta tiễn đưa

Chương 52: Vì ta tiễn đưa

Trần Đường đang cùng Diệp Vũ Thời thương nghị, rời đi Ẩn Giả châu một chút an bài, đột nhiên nghe được dưới lầu truyền đến một hồi ồn ào.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Ảnh Tử lâu hơi rung nhẹ, giống là có người phá cửa mà vào.

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời liếc nhau, lòng sinh đề phòng.

Hai người cũng không trước tiên xuống lầu, mà là đứng ở trên lầu, hướng đại sảnh hướng đi nhìn trộm.

Chỉ thấy một vị bạch y nam tử tay cầm quạt xếp, đỉnh lưỡi dao còn dính lấy máu tươi, vẻ mặt ngả ngớn, trên mặt nụ cười.

Ở phía sau hắn, đứng đấy hai cái áo bào xám nam tử.

Mà Phùng Thiết Tượng ngồi tựa ở trước quầy, chế tạo tốt cung tiễn đặt ở trên quầy, một tay theo ở phía trên, tay kia che ngực.

Trần Đường hai người phương hướng, thấy không rõ Phùng Thiết Tượng đằng trước.

Nhưng ở hắn vạt áo đã bị máu tươi thẩm thấu, tọa hạ mặt đất bên trên, đã trôi một vũng lớn máu! Trần Đường khẽ nhíu mày.

Vân Nương ngăn tại bạch y nam tử cùng Phùng Thiết Tượng ở giữa.

Nhưng vào lúc này, cái kia hai cái áo bào xám nam tử giống như có cảm giác, đột nhiên hướng lầu hai Trần Đường hai người vị trí nhìn qua! Thật là nhạy cảm cảm ứng!

Trần Đường, Diệp Vũ Thời trong lòng hai người run lên.

Hai cái này áo bào xám nam tử là cao thủ!

Cụ thể tu vi cảnh giới, lại nhìn không ra.

"Phong Ngao, vì sao đả thương người?"

Chỉ nghe Vân Nương hỏi, ngữ khí băng lãnh.

Phong Ngao mở ra quạt xếp, giọt máu bắn tung toé, khẽ cười một tiếng: "Lão già này không biết điều, ta đã lấy ra Tru Sát lệnh, muốn thử xem hắn cung, hắn còn ở lại chỗ này cùng ta tự cao tự đại. . . . . Ha ha ha, ta nhìn hắn là chán sống, liền tốt tâm tiễn hắn một đoạn."

Phùng Thiết Tượng ngang Phong Ngao liếc mắt, hơi hơi thở dốc, giọng căm hận nói: "Tiểu tử ngươi không tuân quy củ!"

"Ha ha!"

Phong Ngao cười lớn một tiếng, hướng phía Phùng Thiết Tượng phun ra đầu lưỡi, trong miệng phát ra "Ha ha" tiếng thở dốc, giống như đúng như một con chó điên, nói: "Ta chính là không tuân quy củ, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Các trưởng lão sẽ để cho ta đền mạng sao?"

Không đợi Phùng Thiết Tượng nói chuyện, Phong Ngao liền tự lo nói ra: "Sẽ không, ngươi chính là một cái rèn sắt.

Chỉ cần lần này ta bắt lấy sáo ngọc tiên tử, giết chết Trần Đường, hoàn thành nhiệm vụ, điểm này nhỏ sai lầm không đáng kể chút nào."

"Không tuân quy củ người, tổng hội trả giá đắt!"

Phùng Thiết Tượng cắn răng.

Phong Ngao vỗ bộ ngực, giả bộ như sợ hãi dáng vẻ, nói: "Các ngươi nghe một chút, nhiều dọa người.

Lão già, ngươi có thế để cho ta bỏ ra cái giá gì? Ngươi không có con cái, cũng không có bằng hữu, liền cái đệ tử đều không có, người nào sẽ báo thù cho ngươi?"

"Sau lưng của ta có Trưởng Lão hội, ngươi có cái gì? Ha ha ha ha!"

Nói đến phần sau, hắn không giả bộ được, không chút kiêng kỵ cười ha hả.

Vân Nương nhịn không được cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Nguyên lai chó điên cũng không phải thật điên, thấy ai cũng cắn.

Cắn người trước đó, còn muốn nhìn một chút đối phương có hay không chỗ dựa, có được hay không chọc."

"Cẩu chung quy là cẩu, ỷ thế hiếp người thôi."

Tựa hồ bị đâm chọt chỗ đau, Phong Ngao dần dần thu hồi nụ cười, chụp chụp lỗ tai, nói: "Vân Nương, ngươi nói chuyện thật là khó nghe.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường từ trên lầu đi xuống.

Diệp Vũ Thời cùng sau lưng hắn.

Phong Ngao nhìn thấy Trần Đường hai người, hai mắt tỏa sáng, từ trong ngực xuất ra Tru Sát lệnh, tại Vân Nương trước mắt lung lay, nói: "Vân Nương, nơi này không có thể động võ, xem ra cần phải làm phiền ngươi đem hai người này trục xuất Ảnh Tử lâu."

"Bọn hắn đã thanh toán hôm nay tiền phòng."

Vân Nương thản nhiên nói: "Tại mặt trời lặn ngày mai trước, không ai có thể đuổi hắn đi nhóm, đây là lão nương quy củ."

Trên thực tế, Tru Sát lệnh dưới, Ảnh Tử lâu hẳn là trước tiên phối hợp, đem mục tiêu ám sát đuổi ra ngoài, không thể cho mục tiêu cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Nhưng Vân Nương cái này lí do thoái thác, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

Phong Ngao đối Vân Nương vẫn còn có chút kiêng kị, không cùng chi đối chọi gay gắt, hơi hơi nhún vai nói: "Không sao, ta chờ được.

Bất quá, ngày mai lúc này, Vân Nương ngươi liền không có lý do gì lại thu lưu bọn hắn."

"Đây là tự nhiên.

Vân Nương thản nhiên nói.

Dùng quyền lực của nàng, có thể cho Trần Đường hai người tranh thủ thêm ra tới một ngày một đêm qua, đã là cực hạn.

Tru Sát lệnh vừa ra, nàng nếu là quang minh chính đại trợ giúp hai người  chẳng khác gì là công nhiên phản bội Ẩn giả tổ chức.

Trần Đường xuống lầu về sau, nhìn cũng chưa từng nhìn Phong Ngao ba người liếc mắt, đi thẳng tới Phùng Thiết Tượng bên người ngồi xuống.

Phùng Thiết Tượng trước ngực máu tươi, đỏ chói mắt!

Trần Đường chẳng qua là bình tĩnh nhìn liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

"Ngươi đến rồi."

Phùng Thiết Tượng ngẩng đầu nhìn Trần Đường liếc mắt, bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Diệp Vũ Thời tiến lên, nắm chặt Phùng Thiết Tượng thủ đoạn, vượt qua một luồng nội khí.

Trần Đường nhìn về phía Diệp Vũ Thời, lộ ra vẻ hỏi thăm.

Diệp Vũ Thời lắc đầu.

Ngực mấy đao đều là vết thương trí mạng, đã đâm rách tạng phủ.

Phùng Thiết Tượng có thể kiên trì đến bây giờ, vẫn là ỷ vào nội khí tinh thuần, đả thông sáu đường kinh mạch, sinh mệnh lực cường thịnh.

"Lớn tuổi, tinh lực không lớn bằng lúc trước, chế tạo vẫn là chậm chút.

Nếu là có thể sớm một chút, ngươi liền có thể sớm đi rời đi.

Bây giờ Tru Sát lệnh đã đến, ngươi chỉ sợ sống không quá ngày mai."

Phùng Thiết Tượng đưa bàn tay dưới cung tiễn đẩy hướng Trần Đường một bên, nói: "Bất quá, cung tiễn đã chế tạo tốt, vẫn là muốn giao cho ngươi."

Trần Đường nhìn xem trên quầy cung tiễn, hỏi: "Ngươi ban đầu không phải ngóng trông ta chết, tốt tiếp nhận này hai trang bị sao?"

"Dĩ nhiên."

Phùng Thiết Tượng cười cười, mí mắt đã kinh biến đến mức có chút trầm trọng, nói: "Ta hiện tại cũng ngóng trông ngươi chết  bất quá, chỉ cần ngươi không chết, ta liền phải đem cung tiễn giao cho ngươi.

Đây là ta Lão Phùng quy củ, không quy củ, khụ khụ. . . . ."

Phùng Thiết Tượng khục lấy máu tươi, ngụm lớn thở hào hển.

"Không thành tiêu chuẩn."

Trần Đường theo nói ra.

Phùng Thiết Tượng nhẹ gật đầu.

"Vân Nương, cho. . . . . Cho ta hai đánh hai bát rượu tới. . . . ."

Phùng Thiết Tượng đã sắp không được, mỗi một câu nói, đều muốn nghỉ một chút, thở một cái.

Hắn run run rẩy rẩy từ trong ngực lấy ra hai cái ngân tệ, đặt ở trên quầy, nói: "Ban ngày ước định cẩn thận không say không nghỉ, Lão Phùng chỉ có thể cùng ngươi uống một chén."

Trần Đường bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không có thể nói ra tới.

"Không cần."

Vân Nương hốc mắt hơi hơi ửng hồng, trở lại trước quầy, đem hai cái kia ẩn tệ đẩy trở về, nói: "Chén rượu này, ta mời các ngươi uống."

"A. . . . . Khụ khụ, Vân Nương khó được hào phóng một lần, muốn được, muốn được."

Phùng Thiết Tượng một bên cười, một bên khục.

"Tính ta một người."

Diệp Vũ Thời đột nhiên nói ra.

Vân Nương nhẹ gật đầu.

Võ Kích Liễu Sấu hai người cũng xuất ra bát rượu, nói: "Lão Phùng, chúng ta cũng cùng ngươi uống một chén."

Tốt

Phùng Thiết Tượng nghe vậy, tựa như lại nhiều hơn mấy phần tinh thần.

Vân Nương đổ sáu bát rượu, phân biệt đưa cho Phùng Thiết Tượng, Trần Đường, Diệp Vũ Thời, Võ Kích Liễu, Sấu, chính mình bưng lên cuối cùng một bát.

Phùng Thiết Tượng run rẩy bưng chén lên, nhìn xem trong rượu phản chiếu ra tới cái kia tờ tiều tụy khuôn mặt tái nhợt, không khỏi tự giễu cười cười:

"Ta Lão Phùng vì Ẩn giả đánh cả đời sắt, trông cả một đời quy củ, không nghĩ tới, cuối cùng cắm đến một cái không tuân quy củ oắt con trong tay.

Địa phương quỷ quái này, quả thật không có ý gì, chết cũng tốt."

"Chén rượu này, xem như vì ta tiễn đưa đi."

Nói xong, sáu người nâng bát đối bính, ngửa đầu cộng ẩm.

Bang lang!

Bát rượu rơi ở trên mặt đất, vỡ thành vài miếng.

Phùng Thiết Tượng cánh tay rủ xuống, tựa ở trước quầy, cúi đầu mất..