Chương 53: Công đạo

Chương 53: Công đạo

Mắt thấy Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người đang ở trước mắt, lại không thể chạm vào, Phong Ngao bỗng cảm giác không thú vị, ngáp một cái, nói: "Còn phải đợi đến mặt trời lặn ngày mai trước, ta liền không tại đây hao tổn, ngày mai lại đến.

"Cốc Thôn, ngươi lưu tại nơi này nhìn một chút, một phần vạn Vân Nương không có để ý, bị bọn hắn chạy trốn có thể là đại đại không ổn."

Trước khi đi, Phong Ngao nửa tựa như nói giỡn nói một câu, đem bên trong một vị áo bào xám nam tử lưu lại.

Đúng

Cốc Thôn hơi hơi cúi đầu, sau đó mặt không thay đổi đi vào đi tới một bên, cầm cái ghế ngồi ở kia, thủ tại đại sảnh.

Phong Ngao nghênh ngang rời đi.

Vân Nương nhíu mày.

Đi theo Phong Ngao bên người hai vị nàng nhận ra, một vị gọi là Cốc Thôn, một vị gọi hứa dã, đều là bên trên ẩn, tam phẩm võ giả.

Cái này Phong Ngao nhìn qua vui buồn thất thường, tùy ý làm bậy, nhưng tâm tư kín đáo vô cùng.

Cái này người hứa là đối với nàng nổi lên ngờ vực, còn cố ý đem một vị bên trên ẩn lưu lại.

Theo nàng biết, hai vị này tại nhiều năm trước liền đã đả thông sáu đường kinh mạch.

Bây giờ, vô cùng có khả năng đã đả thông thứ bảy đường kinh mạch!

Mặc dù tại tam phẩm võ giả bên trong, hai vị này cũng tuyệt đối được xưng tụng cao thủ.

"Lão Phùng thi thể. . . . ."

Trần Đường hỏi.

Liễu Sấu nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ cho hắn thật tốt an táng."

Trần Đường gật gật đầu, nhìn về phía Vân Nương, bờ môi khép mở, im ắng nói bốn chữ.

Vân Nương nhìn thoáng qua, liền cúi đầu xuống, bất động thanh sắc.

Trần Đường cầm lấy Giao Long cung tiễn, cùng Diệp Vũ Thời lên lầu.

Về đến phòng, Diệp Vũ Thời hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

Hai người kế hoạch ban đầu, khẳng định không thể thực hiện được.

Hiện nay, cái kia Cốc Thôn tại trong đại sảnh trông coi, cửa chính đi không thông.

Ảnh Tử lâu chung quanh không biết có nhiều ít ánh mắt, liền coi như bọn họ nhảy cửa sổ rời đi, cũng sẽ trước tiên bị người phát hiện.

Trần Đường nói: "Đi về nghỉ trước, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai lại nói.

Diệp Vũ Thời yên lặng, chẳng qua là nhìn thật sâu liếc mắt Trần Đường, liền quay người rời đi.

Trần Đường nhìn xem Lão Phùng lưu lại Giao Long cung, còn có một túi vũ tiễn.

Phía trên này, còn dính nhuộm một chút Lão Phùng vết máu.

Trần Đường cầm lấy Giao Long cung, dọn xong tư thế, hai tay vận kình! Hả?

Hắn vận dụng bảy thành lực lượng, đều không thể đem Giao Long cung kéo lại Mãn Nguyệt! Quả nhiên là một cây cung mạnh!

Bên cạnh ống tên, mỗi một chi vũ tiễn đều là trĩu nặng, phân lượng mười phần.

Một tiễn này bắn đi ra, uy lực tuyệt đối kinh khủng dị thường, lực lượng to lớn, chỉ sợ ngũ phẩm võ giả trong vòng khí chính diện chọi cứng cũng đỡ không nổi!

Trần Đường đem cung tiễn cõng lên đến, trên giường ngồi xếp bằng, cũng không có nghỉ ngơi ý tứ, mà là tại vận hành quan tưởng chi pháp, khôi phục thần hồn lực lượng hôm nay là nguyên nhật, hắn vốn không nghĩ lại thêm sát lục.

Có thể Lão Phùng chết, lại lần nữa kích thích hắn sát tâm!

Chờ đến nửa đêm canh ba, Ảnh Tử lâu chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Đường xuống giường, rón rén mở cửa phòng.

Không bao lâu, Vân Nương đi tới cửa.

Ở trên trước lầu, Trần Đường từng dùng im ắng phương thức, nói bốn chữ, ba càng lên lầu hơn.

Hắn tin tưởng, bốn chữ này Vân Nương hẳn là có thể đọc hiểu.

Vân Nương đi vào phòng, nhẹ giọng hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Muốn mời Vân Nương giúp một chút."

Trần Đường nói: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Giờ này khắc này, hắn có khả năng cầu người cũng chỉ có Vân Nương.

Vân Nương đại khái có thể đoán được Trần Đường sở cầu, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi không há miệng ngược lại tốt, vừa mở miệng, liền để ta khó xử."

Trần Đường yên lặng  chờ đợi Vân Nương quyết định.

"Thả hai người các ngươi rời đi Ảnh Tử lâu cũng được, nhưng ta không có cách nào cam đoan, các ngươi có thể còn sống đến bến cảng, chạy ra Ẩn Giả châu.

Vân Nương dừng lại, chỉ phía dưới, nói: "Dưới lầu vị kia Cốc Thôn là bên trên ẩn, cũng không phải ăn chay."

Trần Đường nói: "Trước hết để cho ta rời đi là được."

Vân Nương nhướng mày.

Tiểu tử này nghĩ ném sáo ngọc tiên tử, một mình đào mệnh? Không đúng, hắn không phải loại người này.

Vân Nương hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

Trần Đường nói: "Phong Ngao ở đâu?"

Vân Nương chấn động trong lòng.

Khá lắm Trần Đường, thật sự là to gan lớn mật, Tru Sát lệnh đã dưới, hắn không nghĩ chạy trốn, thế mà còn muốn đi tìm Phong Ngao!

"Ngươi điên rồi sao?"

Vân Nương nhíu mày.

"Ta không điên."

Trần Đường thần sắc bình tĩnh, giải thích nói: "Ta ở bên kia làm ra một chút động tĩnh, dưới lầu vị kia tự nhiên sẽ bị kinh động.

Đến lúc đó, làm phiền Vân Nương thông tri mưa. . . . . Sáo ngọc tiên tử, để cho nàng đi tới bến cảng, lập tức lái thuyền rời đi, không cần chờ ta."

"Không cần phiền toái như vậy."

Vân Nương nói: "Ngươi trốn thời điểm ra đi, làm ra chút động tĩnh, hơn phân nửa liền có thể đem Cốc Thôn dẫn đi."

Trần Đường không đáp, hỏi lần nữa: "Phong Ngao ở đâu?"

Ừm

Vân Nương trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi hỏi: "Ngươi muốn giết Phong Ngao, cho Lão Phùng Đầu báo thù?"

Phùng Thiết Tượng chết thời điểm, Trần Đường thần sắc bình tĩnh, thậm chí không có toát ra cái gì bi thương phẫn nộ thần sắc.

Cho nên, Vân Nương ngay từ đầu liền không có nghĩ tới phương diện này.

Dù sao Trần Đường cùng Phùng Thiết Tượng quen biết, cũng bất quá ngắn ngủi hai mươi ngày.

Làm Trần Đường không ngừng truy vấn Phong Ngao vị trí, nàng mới phản ứng được.

"Tỉnh lại đi, ngươi đi Phong Ngao nơi đó  tương đương với tự tìm đường chết."

Vân Nương nói: "Phong Ngao bên người, ít nhất có hơn một trăm vị Trưởng Lão hội thủ vệ quân.

Những thủ vệ quân này đều là ngũ phẩm phía trên, người mặc cứng rắn hộ giáp, cho dù là đỉnh tiêm Trung Ẩn cũng không thể nào hạ thủ."

"Huống chi, đi theo Phong Ngao bên người vị kia hứa dã, còn là một vị bên trên ẩn, tam phẩm võ giả bên trong cao thủ."

Trần Đường hơi trầm ngâm, hỏi: "Phong Ngao bên người bên trên ẩn, chỉ có Cốc Thôn, hứa dã hai vị sao?"

Vân Nương nói: "Ta đây không rõ ràng, ít nhất có hai vị bên trên ẩn."

"Có Thiên ẩn có ở đây không?"

Trần Đường lại hỏi.

"Không có."

Vân Nương lần này hết sức quả quyết nói ra: "Phong Ngao chẳng qua là Phong trưởng lão đệ tử, thân ở Ẩn Giả châu, ai dám có ý đồ với hắn, không đáng Thiên ẩn bảo hộ."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Đối mặt tam phẩm bên trên ẩn, dùng trước mắt hắn chiến lực cùng thủ đoạn, khẳng định đánh không lại.

Nhưng nếu chẳng qua là một vị bên trên ẩn, hắn chưa hẳn không có cơ hội giết chết Phong Ngao.

Có lẽ có thể dùng Ẩn giả phương thức, tới ám sát Phong Ngao! Một khi đắc thủ, hắn liền lập tức trốn xa!

Chỉ cần có thể chạy trốn tới trong đông hải, dùng hắn mạnh mẽ phế phủ  có thể tạm thời tại đáy biển ẩn núp một quãng thời gian, tránh né truy sát.

Trần Đường nói: "Phong Ngao ở đâu, nhìn Vân Nương báo cho."

Vân Nương nhíu mày hỏi: "Ngươi là nghiêm túc?"

Trần Đường gật gật đầu.

Vân Nương nói: "Một con chó điên mà thôi, ngươi trốn xa chút chính là."

"Nhưng này con chó điên cắn người, cho nên, ta không phải không thể giết hắn!"

Trần Đường ngữ khí quyết tuyệt, tầm mắt sâm nhiên.

Vân Nương nhìn xem Trần Đường, đột nhiên nói ra: "Ngươi cho rằng Lão Phùng Đầu chết, cùng ngươi có liên quan, cho nên lòng mang áy náy sao?"

"Cùng ngươi nói rõ đi, ngươi không cần thiết nghĩ như vậy.

Ẩn Giả châu theo không có cái gì tình nghĩa, có chẳng qua là giao dịch."

"Ngươi cùng Lão Phùng Đầu ở giữa cũng là như thế, ngươi trả tiền, Lão Phùng Đầu cho ngươi chế tạo binh khí, chỉ đơn giản như vậy.

Hắn chết, chỉ là bởi vì có người phá hư quy củ, không có quan hệ gì với ngươi."

Trần Đường thản nhiên nói: "Có lẽ vậy."

Dừng lại, Trần Đường nói: "Nhưng Phong Ngao, ta vẫn còn muốn giết."

"Vì cái gì?"

Vân Nương nói: "Ngươi cùng Lão Phùng Đầu ở giữa, cũng mới nhận biết hai mươi ngày, giữa các ngươi càng chưa nói tới cái gì giao tình."

Trần Đường nói: "Vì thở ra một hơi, cũng vì trả lại hắn một cái công đạo."

"Công đạo?"

Vân Nương lắc đầu: "Nơi này có Sát Lục Chi Đạo, có Ẩn giả võ đạo, có các loại người chờ sinh tồn chi đạo, duy chỉ có không có công đạo."

Có

Trần Đường chỉ chỉ lồng ngực của mình, nói: "Ở đây.".