Chương 54: Thuấn sát

Chương 54: Thuấn sát

Vân Nương trầm mặc xuống.

Nửa ngày về sau, nàng mới cười cười, nói: "Lão nương không nhìn lầm người  người của ngươi tình, quả nhiên đáng tiền."

"Vân Nương đáp ứng?"

Trần Đường hỏi.

Vân Nương nói: "Phong Ngao tại Thiên Trúc thành bắc trong rừng trúc, ở tại một chỗ trong biệt viện. . . ."

Vừa nói, Vân Nương ngón tay dính nước trà, ở trên bàn đem một tấm bản đồ đơn giản cùng con đường vẽ ra.

"Bên này có một chỗ thầm nghĩ  có thể thông hướng bên ngoài một dặm một ngụm giếng cạn.

Một hồi ngươi đi thầm nghĩ  có thể tránh đi Ảnh Tử lâu phụ cận tai mắt, theo giếng cạn đi lên, đi tới thành bắc.

"Đến lúc đó, ta sẽ dưới lầu đại sảnh thay ngươi yểm hộ một thoáng, nghe được chén rượu vỡ vụn thanh âm, ngươi liền thừa cơ rời đi."

Xác định Trần Đường tâm ý, Vân Nương rất nhanh liền làm ra an bài.

"Đa tạ."

Trần Đường chắp tay.

"Bảo trọng."

Vân Nương gật gật đầu, đem Trần Đường đưa đến lầu hai một gian phòng trống chỗ, chỉ rõ cơ quan ám đạo chỗ, lại lấy ra một bộ thích hợp dạ hành quần áo màu xám tro, liền đi xuống lầu.

"Cốc Thôn huynh, làm sao không lên lâu tìm cái gian phòng nghỉ ngơi?"

Vân Nương tới đến đại sảnh, trông thấy vẫn ngồi ngay ngắn trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần Cốc Thôn, cười hỏi.

Cốc Thôn mở hai mắt ra, hỏi ngược lại: "Muộn như vậy, Vân Nương làm sao còn chưa ngủ?"

Vân Nương nói: "Lão nương đến nhìn chằm chằm trên lầu hai vị kia, chỗ nào ngủ được, một phần vạn bị bọn hắn chạy trốn, há không thành chê cười."

"Vân Nương khổ cực.

Cốc Thôn mặt không biểu tình.

Vân Nương tại trước quầy, đánh hai bát rượu, lượn lờ phinh phinh tới, tư thái xinh đẹp, cười quyến rũ nói: "Đến, Cốc Thôn huynh, mời ngươi ăn chén rượu, tinh thần tinh thần."

"Không cần.

Cốc Thôn lạnh lùng nói.

"Tới nha."

Vân Nương bưng bát rượu, đưa đến Cốc Thôn bên miệng.

Cốc Thôn nhíu mày, đột nhiên đứng dậy, mong muốn tránh đi.

"Ai nha!"

Vân Nương tựa hồ giật nảy mình, bát rượu rời tay, hướng trên mặt đất rơi xuống.

Mắt thấy bát rượu muốn rơi xuống đất, Cốc Thôn lại thuận tay chụp tới, đem rượu bát vững vàng tiếp được.

"Vân Nương, cẩn thận một chút."

Cốc Thôn đem rượu bát đưa tới.

Vân Nương hận đến răng trực dương dương.

Nàng cùng Trần Đường đã hẹn quẳng chén làm hiệu, bát rượu vỡ vụn đồng thời, hấp dẫn Cốc Thôn chú ý, che giấu trên lầu mở ra thầm nghĩ thanh âm.

Kết quả bát rượu bị Cốc Thôn cho tiếp nhận, sửng sốt không có lên tiếng.

Vân Nương sầm mặt lại, nhìn xem dội rượu, trực tiếp đem chén rượu trong tay tầng tầng ngã xuống đất, lớn tiếng nói: "Cốc Thôn, ngươi có ý tứ gì, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đúng không!"

Cốc Thôn nhìn xem nổi giận Vân Nương, có chút không hiểu thấu.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, khẽ nhíu mày, hai lỗ tai khẽ động, lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Này người lỗ tai như thế Linh?"

Lóe lên một đạo suy nghĩ, Vân Nương thấy tình thế không ổn, hừ lạnh một tiếng: "Nhược Cốc thôn không yên lòng, đều có thể đi lên lầu xem, hà tất tại đây nghe tới nghe qua?"

"Ta không lo lắng."

Cốc Thôn lắc đầu, nói: "Liền coi như bọn họ có thể rời đi Ảnh Tử lâu, cũng trốn không thoát.

Ồ

Vân Nương nghe ra Cốc Thôn trong lời nói có hàm ý, hỏi: "Nói thế nào?"

Cốc Thôn thản nhiên nói: "Thiếu chủ chuyến này, có bốn vị bên trên ẩn cùng đi."

Trong lòng Vân Nương giật mình.

Phong Ngao bên người có bốn vị bên trên ẩn!

Trong đó một vị liền là Cốc Thôn, tại Ảnh Tử lâu.

Còn có một vị hứa dã, đi theo Phong Ngao bên người.

Còn lại hai vị ở đâu?

Đều ở ngoài thành chỗ kia rừng trúc biệt viện, vẫn là có những an bài khác?

Bất luận là loại tình huống nào, Trần Đường chuyến này, đều sẽ trở nên dị thường hung hiểm! Khoảng cách Ảnh Tử lâu bên ngoài một dặm, có một gian hoang phế trạch viện.

Vào lúc canh ba, trong sân một ngụm giếng cạn, chậm rãi leo ra một đạo cao lớn thân ảnh, chính là từ Ảnh Tử lâu thầm nghĩ chạy đến Trần Đường.

Trần Đường bốn phía quan sát, lại mượn nhờ Thính Phong quyết lắng nghe một phiên, không có phát hiện cái gì dị thường, mới lên đường đi tới thành bắc.

Hắn thân mặc áo xám, che khuất khuôn mặt, vải xám đem cung tiễn chặt chẽ bao trùm, hệ ở trên lưng, cả người tại ảm đạm dưới ánh sao, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Trần Đường thi triển Bích Hổ Du Tường Công, dọc theo góc tường, lật ra sân nhỏ, đi vào một chỗ trong hẻm nhỏ.

Đi chưa được mấy bước, hắn đột nhiên dừng lại, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Ngõ nhỏ ven đường, ngồi một cái bẩn thỉu lão giả, hai mắt chỗ tối om, bên người để đó một cây quải trượng, đang là mỗi ngày đều có thể thấy đoán mệnh mù lòa!

Trần Đường ban đầu không có ý định để ý tới, giả bộ như không biết.

Nhưng hắn nghĩ lại, hôm nay lần này đi, bất luận thành công hay không, đều không thể tại Ẩn Giả châu ở lại nữa rồi.

Trên người hắn còn có hơn một trăm ẩn tệ, đều không cách nào hoa.

Nghĩ tới đây, Trần Đường cố ý cải biến bộ pháp nặng nhẹ, đi vào đoán mệnh mù lòa bên người, đem trong ngực kim tệ, một mạch bỏ vào cái kia trong chén bể.

Trong chén chứa không nổi, còn tràn ra tới một chút.

"Lão hủ xem bói, nhưng dùng không được những thứ này."

Đoán mệnh mù lòa nghiêng tai nghe dưới, cười quái dị một tiếng.

Trần Đường không đáp, lo lắng thanh âm bị đoán mệnh mù lòa nghe được, bước nhanh rời đi.

Hắn tận lực tránh đi đại lộ, tại trong ngõ tối cấp tốc xuyên qua.

Trong lúc này, hắn lưu ý đến, có một ít Ẩn giả đồng dạng đi xuyên qua thành bên trong.

Có ẩn giấu trong góc, tùy thời mà động.

Ban đêm, hoàn toàn là Ẩn giả thế giới!

Trần Đường lại lần nữa chuyển tiến vào một đầu hẻm nhỏ, còn đi chưa được mấy bước, trước mặt chỗ góc cua, đột nhiên lóe lên một đạo thân ảnh, ngăn chặn ngõ nhỏ lối ra.

Người tới ước chừng 50 tuổi khoảng chừng, thân mặc áo bào xám, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xem Trần Đường ánh mắt không mang theo một chút tình cảm.

Trần Đường hơi híp mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Kẻ đến không thiện!

Cái này người quần áo và trang sức cùng Phong Ngao bên người hai vị kia cực kỳ tương tự, rõ ràng là hướng về phía hắn tới! Ở trên người kẻ ấy, Trần Đường ngửi được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm!

"Ngươi là ai?"

Trần Đường trầm giọng hỏi.

Người tới chậm rãi nói: "Thiếu chủ đã sớm ngờ tới, các ngươi có thể sẽ sớm chạy ra Ảnh Tử lâu, mới mệnh ta tại phụ cận tuần tra, quả nhiên."

"Ta theo ngươi rất lâu, vốn cho rằng ngươi cùng sáo ngọc tiên tử ước tại địa điểm nào gặp mặt, nhưng nhìn qua, chỉ có một mình ngươi."

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Cái kia con chó điên, lại muốn đến một bước này!

Mà lại cái này người cùng sau lưng hắn, hắn từ đầu đến cuối không có phát giác.

Cái này người chỉ sợ là một vị bên trên ẩn, tam phẩm võ giả!

Người tới chậm rãi đi tới, thản nhiên nói: "Trước đem ngươi giết cũng tốt, xem như có cái bàn giao."

Trần Đường nắm chặt trường đao, một bên lui lại đồng thời, một bên ngưng thần mà đối đãi.

Người này mang cho hắn cực lớn cảm giác áp bách.

Hắn thậm chí không dám quay người chạy trốn.

Hắn có loại dự cảm, chính mình một khi quay người, hẳn phải chết không nghi ngờ! Người này ra tay, nhất định là lôi đình một kích!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường sau lưng truyền đến một hồi "Thành khẩn" tiếng vang, giống như là có đồ vật gì tại gõ chạm đất mặt.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, một đạo thân ảnh theo bên cạnh hắn đi qua.

Trần Đường kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Này người lúc nào xuất hiện?

Mà đối diện cái kia áo bào xám nam tử nhìn người nọ, cũng dừng bước lại, nhíu mày.

Trần Đường nhìn xem người này bóng lưng, không khỏi sửng sốt một chút.

Đoán mệnh mù lòa!

"Thối mù lòa, này không có chuyện của ngươi!"

Áo bào xám nam tử nhìn chằm chằm đoán mệnh mù lòa, lạnh lùng nói.

Đoán mệnh mù lòa phảng phất không nghe thấy đối phương nói chuyện, vẫn là một tay nắm quải trượng, ở phía trước không ngừng dò đường, phát ra "Thành khẩn" tiếng vang.

"Muốn chết!"

Áo bào xám nam tử tầm mắt lạnh lẽo, cánh tay chấn động, một thanh trường đao theo trong cửa tay áo trượt xuống, vừa vặn rơi vào trong lòng bàn tay.

Ông

Tựa hồ là kiếm ngân vang, lại tựa hồ là đao minh.

Hàn quang lóe lên liền biến mất!

Đoán mệnh mù lòa bước chân không ngừng, áo bào xám nam tử đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Hai người thân hình đan xen mà qua.

Sau một khắc, áo bào xám nam tử yết hầu bên trên, hiện ra một đạo tơ máu, càng lúc càng lớn!

Bịch một tiếng, áo bào xám nam tử ngửa mặt ngã trên mặt đất, con ngươi tan rã, yết hầu máu tươi phun ra ngoài, đã chết! Trần Đường run sợ.

Từ đầu đến cuối, áo bào xám nam tử liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Đợi Trần Đường ngẩng đầu nhìn lại.

Vậy coi như mệnh mù lòa đã không thấy tung tích, u ám trong ngõ nhỏ, đứt quãng truyền đến một đạo phiếu miểu thanh âm: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người. . .".