Chương 55: Hợp lại

Chương 55: Hợp lại

Một vị bên trên ẩn, cứ như vậy bị đoán mệnh mù lòa thuấn sát!

Trần Đường từng phỏng đoán qua, đoán mệnh mù lòa hẳn là có chút thủ đoạn, lại không nghĩ rằng, chiến lực lại khủng bố như thế.

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người.

Đoán mệnh mù lòa thu tiền, thật làm sự tình.

Vừa tới Thiên Trúc thành đêm ấy, đoán mệnh mù lòa thu hắn một viên ẩn tệ, liền giúp hắn hiểu một lần độc.

Hôm nay thu hơn một trăm miếng ẩn tệ, trực tiếp đem một vị bên trên ẩn thủ tiêu!

Sớm biết như thế, hắn kiếm nhiều một chút ẩn tệ, dứt khoát nhường đoán mệnh mù lòa ra tay, đem Phong Ngao bên người bên trên Ẩn Sát đến sạch sành sanh.

Đương nhiên, này không quá hiện thực.

Trần Đường lấy lại bình tĩnh.

Đi ngang qua cái kia bên trên ẩn thân một bên, ở trên người hắn lấy ra mấy tấm ngân phiếu cùng ẩn tệ bỏ vào trong ngực, tiếp tục hướng thành bắc rừng trúc biệt viện bước đi.

Dựa theo Vân Nương chỉ dẫn con đường, cũng không lâu lắm, Trần Đường liền ở ngoài thành tìm ra chỗ kia biệt viện.

Giờ phút này, biệt viện cửa chính, có hai vị thủ vệ đang ở đi tới đi lui tuần tra.

Ngoại trừ hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi lộ ở bên ngoài, hai tên thủ vệ trên thân địa phương khác, toàn bộ bị kim loại hộ giáp bao bọc, kín không kẽ hở, đơn giản không có chỗ xuống tay.

Trách không được, Vân Nương cùng Diệp Vũ Thời đều nói qua, Trưởng Lão hội thủ vệ quân hết sức khó đối phó.

Trần Đường đứng ở đằng xa trong rừng trúc, chậm rãi từ trên lưng lấy xuống cung tiễn, nhìn chằm chằm nơi xa hai cái thủ vệ, trong lòng tính toán lợi và hại.

Hắn từ một nơi bí mật gần đó, khoảng cách này phía dưới, hai cái thủ vệ căn bản phát hiện không đến hắn.

Này loại thủ vệ cũng không phải là hoàn toàn không có nhược điểm.

Bạo lộ ở bên ngoài hai lỗ tai, hai mắt đều là sơ hở.

Có Giao Long cung nơi tay, dùng hắn đối cung tiễn thuần thục cùng chưởng khống, có nắm bắt một tiễn bắn chết một vị thủ vệ.

Chẳng qua là, bắn chết một người trong đó, tất nhiên sẽ kinh động bên cạnh thủ vệ, thậm chí sẽ kinh động cả tòa biệt viện.

Một khi rừng trúc biệt viện có đề phòng, Trần Đường đem nửa bước khó đi.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, đột nhiên nghe được sau lưng có chút dị động.

Mặc dù thanh âm cực kỳ nhẹ nhàng, nhỏ không thể biết, nhưng hắn còn là thông qua Thính Phong quyết, cảm giác được sau lưng trong không khí, xuất hiện một tia không tầm thường gợn sóng!

Có người tại triều hắn tới gần, mà lại tốc độ cực nhanh!

"Bị phát hiện rồi?"

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Không nghĩ tới, còn không có tiến vào rừng trúc biệt viện, hành tích của mình liền đã bại lộ!

Trần Đường không chút nghĩ ngợi, tại xoay người trong nháy mắt, liền hoàn thành giương cung cài tên, nhắm chuẩn người tới phương hướng!

Ừm

Nhìn người tới, Trần Đường sửng sốt một chút, vũ tiễn suýt nữa buông tay bắn đi ra.

Người tới phủ lấy một bộ quần áo màu xám, ở dưới bóng đêm rất khó nhận biết, nhưng này tờ dung nhan tuyệt mỹ thực sự quá kinh diễm, mang cổ kiếm, eo buộc sáo ngọc, lại là sáo ngọc tiên tử Diệp Vũ Thời.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Trần Đường vội vàng để cung tên xuống, thấp giọng hỏi.

Diệp Vũ Thời thản nhiên nói: "Nguyên lai Trần huynh coi là mưa lúc là tham sống sợ chết chi đồ, mới không chào mà đi, độc thân mạo hiểm."

Trần Đường giải thích nói: "Việc này dù sao cùng ngươi không có quan hệ gì, không muốn liên luỵ ngươi, ta tới chẳng qua là xuất phát từ nhất thời lòng căm phẫn, muốn cho Lão Phùng đòi cái công đạo."

"Việc này làm sao không liên quan gì đến ta?"

Diệp Vũ Thời nói: "Bắc càn, nam hạ hài nhi mất tích, ta một đường truy xét lại tới đây, sau lưng liền là trưởng lão sẽ.

Ngươi vì Lão Phùng đòi công đạo, ta cũng muốn vì những hài tử kia đòi cái công đạo."

Trần Đường nghe ra được Diệp Vũ Thời oán khí, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Việc này là ta cân nhắc không chu toàn."

Diệp Vũ Thời lại không có định lúc này buông tha Trần Đường, nói: "Ta đã nói với ngươi, những thủ vệ quân này hết sức khó đối phó, bên người Phong Ngao còn có bên trên ẩn, ngươi chẳng qua là ngũ phẩm, một người chạy tới chịu chết sao?"

Trần Đường nháy mắt mấy cái, hỏi: "Mưa lúc tại lo lắng ta sao?"

"Ngươi nói bậy bạ gì đó.

Diệp Vũ Thời tránh đi Trần Đường tầm mắt, quay đầu đi chỗ khác.

Đi qua Trần Đường như thế quấy rầy một cái, trong nội tâm nàng oán khí, cũng là tiêu tán hơn phân nửa, không có lại tiếp tục truy cứu việc này.

"Làm sao ngươi biết ta sẽ đến này?"

Trần Đường có chút hiếu kỳ, hỏi: "Vân Nương nói cho ngươi?"

Diệp Vũ Thời nói: "Ngươi lúc đó quá bình tĩnh, ngược lại lộ ra không bình thường, ta liền suy đoán ngươi có thể có thể động sát cơ.

Mặt khác, theo Vân Nương nói, Phong Ngao chuyến này, có bốn vị bên trên ẩn đi theo."

"Ảnh Tử lâu có một vị, nói cách khác, ngôi biệt viện này bên trong khả năng có ba cái bên trên ẩn."

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là chỉ còn lại có hai cái."

"Hai cái?"

Diệp Vũ Thời hơi nghi hoặc một chút.

Trần Đường tương lai lúc phát sinh một màn, nói đơn giản dưới, nói: "Chúng ta tận lực không kinh động mặt khác thủ vệ, ẩn núp đi vào, trước tới gần Phong Ngao chỗ ở.

Chỉ cần giải quyết đi Phong Ngao, lập tức thoát đi."

Nếu là bị kinh động thủ vệ quân, biệt viện bên trong bên trên ẩn cũng sẽ có mặt, Phong Ngao có đề phòng, hai người hiếm khi thấy tay.

Diệp Vũ Thời khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu là kinh động bên trên ẩn, để ta ở lại cản bọn hắn, ngươi đi đối phó Phong Ngao.

"Vẫn là ta tới đi."

Trần Đường nói: "Ta có Giao Long nội giáp, hẳn là có thể kéo dài thêm một lát."

Đối phó bên trên ẩn, nhất định là hung hiểm vạn phần.

Bên trên ẩn, không chỉ là tam phẩm võ giả, hơn nữa còn là tinh thông rất nhiều ám sát thủ đoạn tam phẩm võ giả! Diệp Vũ Thời nhìn Trần Đường liếc mắt, hỏi: "Ngươi là tam phẩm sao?"

"Không phải."

Trần Đường theo bản năng nói ra, chợt hai mắt tỏa sáng, phản ứng lại, hỏi: "Ngươi đến tam phẩm?"

Diệp Vũ Thời gật gật đầu, nói: "Kỳ thật sớm chút thời gian, ta liền có thể đột phá, chỉ là có chút lo lắng."

Trần Đường vừa chuyển động ý nghĩ, liền suy nghĩ minh bạch.

Diệp Vũ Thời nếu chỉ là tứ phẩm, tới ám sát bọn hắn người, cũng chỉ là Trung Ẩn.

Nhưng nếu nàng tấn thăng đến tam phẩm, liền sẽ có bên trên ẩn ra tay.

Bọn hắn lại muốn rời khỏi Ẩn Giả châu, độ khó sẽ trở nên lớn hơn.

Mà bây giờ, Tru Sát lệnh xuất hiện, Ẩn giả không có hạn chế, Trưởng Lão hội đã phái ra bên trên ẩn.

Diệp Vũ Thời cũng không cần phải lại áp chế cảnh giới.

Vừa mới nàng về đến phòng bên trong, liền là tại bế quan đột phá cảnh giới.

Đi đến tam phẩm về sau, liền tìm tới Vân Nương, kể ra sở cầu.

Vân Nương cảm thán hai người tại nguy nan trước mắt, đều tại vì đối phương cân nhắc, không rời không bỏ, đồng sinh cộng tử, liền không có làm khó Diệp Vũ Thời, cũng làm cho nàng mượn nhờ thầm nghĩ rời đi.

Trần Đường tinh thần đại chấn.

Diệp Vũ Thời tấn thăng đến tam phẩm, hai người hợp lại, lần này tỷ lệ thành công lại lớn mấy phần!

"Đả thông mấy đường kinh mạch?"

Trần Đường hỏi.

Diệp Vũ Thời nói: "Bốn đầu, hai tay, hai chân kinh mạch câu thông."

"Lợi hại."

Trần Đường tán thưởng một tiếng.

Võ đạo đến tam phẩm Thông Mạch cảnh giới này, muốn nhìn nội khí tinh thuần trình độ cùng tích lũy.

Đại đa số người, chỉ có thể ở đột phá thời điểm, miễn cưỡng đả thông một đường kinh mạch.

Tứ phẩm võ giả bên trong người nổi bật  có thể bằng vào tinh thuần nội khí, nhất cử đả thông hai đường kinh mạch.

Nếu là có người có thể tại đột phá thời điểm, nhất cổ tác khí, đả thông tam mạch, đã là vạn người không được một, phượng mao lân giác.

Giống như là Diệp Vũ Thời như vậy, có thể một hơi đả thông bốn đường kinh mạch, càng là thiên phú dị bẩm, hiếm thấy trên đời.

Diệp Vũ Thời nói: "Cũng là cơ duyên xảo hợp, trước đó vài ngày thân trúng kịch độc, dựa vào một ngụm nội khí bảo vệ tâm mạch ráng chống đỡ, cùng ngũ độc tán đối kháng.

Thời gian lâu dài, thân thể bị kịch độc thẩm thấu, nội khí cũng là cô đọng đến càng ngày càng tinh thuần."

Nói đến đây, Diệp Vũ Thời hơi hơi ghé mắt, thanh âm biến đến nhu hòa xuống tới, "Nếu là không có gặp ngươi, ta sớm đã chết ở cái này.".