Chương 56: Nạp mạng đi!

Chương 56: Nạp mạng đi!

Thiên Trúc thành bắc.

Rừng trúc biệt viện, căn phòng liên miên, trong đình viện bố cục độc đáo, có cầu nhỏ nước chảy, quán chè, đèn lồng, còn có một số lụa trắng, rêu, hòn non bộ, cây cối tạo thành sơn thủy, lộ ra tĩnh mịch hài hòa.

Này chút cấu tạo nhìn như tinh mỹ, kì thực giấu giếm sát cơ! Biệt viện bên trong, một bóng người đều không nhìn thấy.

Trên thực tế, nơi này mỗi một cái nhìn như không đáng chú ý bố trí, bóng mờ phía dưới đều có thể cất giấu một tên toàn thân hộ giáp thủ vệ! Những thủ vệ này ẩn giấu trong bóng đêm, không nhúc nhích, tựa như tượng đá bình thường.

Chỉ có một gian căn phòng bên trong đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng truyền ra từng đợt phóng đãng tiếng cười, phản chiếu ra tới cái bóng, cho thấy chủ nhân nơi này đang ở vui mừng uống suốt đêm, rất vui rất sướng.

Phong Ngao theo Ảnh Tử lâu trở về, gọi tới hai cái đi theo mỹ cơ, trái ôm phải ấp, uống rượu mua vui cho tới bây giờ.

"Thiếu chủ, cái kia sáo ngọc tiên tử thật có đẹp như vậy, nhường ngươi nhớ mãi không quên?"

"Đúng đấy, có ta cùng muội muội bồi tiếp, thiếu chủ còn muốn lấy người khác."

Hai vị mỹ cơ một trái một phải rúc vào Phong Ngao trong ngực, ngữ khí toát ra một tia đau xót.

Phong Ngao cảm thụ được trong lòng bàn tay mềm mại, tầng tầng bóp một cái, nghe được mỹ cơ trong miệng phát ra một tiếng kêu đau, mới vừa lòng thỏa ý, cười hắc hắc nói: "Các ngươi hai cái xem như khó được tuyệt sắc, nhưng cùng sáo ngọc tiên tử so sánh, lại kém nhiều lắm."

"Thiếu chủ bất công!"

"Hừ, cũng là bởi vì đến không đến, thiếu chủ mới có thể như vậy nhớ thương."

Hai vị mỹ cơ hờn dỗi một tiếng.

"Ai nói đến không đến?"

Phong Ngao cười lớn một tiếng, nói: "Đêm mai lúc này, cái kia sáo ngọc tiên tử chính là ta người Phong Ngao!"

"Thiếu chủ, ta nghe nói vị kia sáo ngọc tiên tử có thể là cao ngạo gấp, sẽ không dễ dàng khuất phục."

Phong Ngao từ trong ngực xuất ra một cái tinh bột bình, nhẹ nhàng rung dưới, cười xấu xa nói: "Chỉ cần một giọt đoàn tụ sương xuống, nhiều cao ngạo tiên tử đều không chịu nổi, ngoan ngoãn ghé vào dưới chân của ta hầu hạ.

Nhớ ngày đó, các ngươi hai cái không phải cũng là thề sống chết không theo, cuối cùng. . . ."

"Thiếu chủ!"

Hai cái mỹ cơ tựa hồ nghĩ đến cái gì, hà bay hai gò má, ưm một tiếng.

"Người nào!"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo chất vấn thanh âm.

Phong Ngao vẻ mặt nhất biến.

Đây là hứa dã thanh âm! Đinh đinh đang đang!

Ngay sau đó, ngoài cửa vang lên một chuỗi binh khí giao tiếp thanh âm.

Răng rắc!

Cùng lúc đó, cửa sổ phá toái.

"Chó điên, nạp mạng đi!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, một bóng người cao lớn mang theo trường đao xông vào, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí.

Phong Ngao tập trung nhìn vào, đúng là Ảnh Tử lâu cái kia Thần Châu kẻ ngoại lai Trần Đường!

"Là ngươi? Thật can đảm!"

Phong Ngao sắc mặt đại biến, có chút khó có thể tin.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái này ngày mai kẻ chắc chắn phải chết, lại dám tại đêm nay chạy đến trên địa bàn của hắn, còn muốn xuống tay với hắn! Cốc Thôn tại Ảnh Tử lâu, không có phát hiện cái này người rời đi?

Chiêu Cửu đâu?

Hắn rõ ràng an bài Chiêu Cửu, mai phục tại Ảnh Tử lâu phụ cận, quan sát động tĩnh.

Chiêu Cửu cũng không có bất kỳ cái gì cảnh báo, thế mà nhường cái này người sờ đến bên cạnh hắn!

Nếu không phải hứa dã phát hiện hành tích của hắn, chỉ sợ cái này người giết tới gần, hắn đều phản ứng không kịp.

Trên thực tế, Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời hai người sớm liền chui vào biệt viện bên trong.

Hai người chú ý tới trong biệt viện giấu ở bóng mờ trong bóng tối rất nhiều trạm gác ngầm, đại khái đếm, ước chừng có khoảng một trăm người.

Hai người cực kỳ cẩn thận, tận lực tránh đi này chút trạm gác ngầm phạm vi tầm mắt, không làm kinh động bọn hắn, trọng điểm dò xét biệt viện bên trong hai vị bên trên ẩn chỗ tuần tra rất lâu, hai người chỉ phát hiện một vị bên trên ẩn.

Vị thứ hai bên trên ẩn chỗ, từ đầu đến cuối không có tìm tới.

Nhưng vào lúc này, hai người dấu vết hoạt động bị bên trên ẩn hứa dã hiểu rõ, lên tiếng cảnh báo.

Như là đã bại lộ, cũng không cần phải lại ẩn giấu đi.

Hứa dã tiến lên, trực tiếp bị Diệp Vũ Thời ngăn lại.

Hai người đại chiến tại cùng một chỗ.

Hai người đều là tam phẩm võ giả, quán thông kinh mạch  có thể làm đến nội khí ngoại phóng.

Nhưng chợt giao thủ một cái, Trần Đường liền nhìn ra, hứa dã thực lực rõ ràng tại Diệp Vũ Thời phía trên.

Nội khí càng thêm hùng hậu bàng bạc, ít nhất đã đả thông sáu đường kinh mạch, thậm chí là bảy đầu! Động tĩnh bên này, nhất định sẽ kinh động biệt viện bên trong thủ vệ quân.

Diệp Vũ Thời cùng hứa dã đơn đả độc đấu, liền đã rơi vào hạ phong.

Nếu là lại có thủ vệ quân tương trợ, Diệp Vũ Thời chống đỡ không được bao lâu.

Nhất định phải mau sớm đem Phong Ngao giải quyết hết!

Cho nên Trần Đường phá cửa sổ mà ra, hét lớn một tiếng, mang theo trường đao thẳng đến Phong Ngao đánh tới! Phong Ngao tại chính mình biệt viện uống rượu mua vui, bên người căn bản không có binh khí.

Nhưng hắn dù sao cũng là trưởng lão đệ tử, tứ phẩm võ giả, phản ứng cũng là cực nhanh, hai tay bắt lấy hai cái mỹ cơ bên hông buộc mang, đem hai người hướng phía Trần Đường hung hăng ném tới!

Cùng lúc đó, Phong Ngao hướng phía đằng sau vươn mình lăn một vòng, sờ về phía sau lưng đao trên kệ trường đao.

Hai cái mỹ cơ thân hình không chịu khống chế, kinh hô một tiếng, thẳng đến Trần Đường đập tới.

Hai người thân ở giữa không trung, luống cuống tay chân, trong mắt rưng rưng, điềm đạm đáng yêu.

Mắt thấy liền muốn tiếp cận Trần Đường trong nháy mắt, hai người ở giữa không trung nắm,bắt loạn tay, lơ đãng lướt qua sinh ra kẽ hở, rút ra phía trên bạc trâm! Hai người đáy mắt đồng thời lóe lên một vệt sát cơ, đồng thời ra tay.

Một người đâm về phía Trần Đường yết hầu, một người đâm về Trần Đường huyệt thái dương!

Hai người một tầng thân phận là Phong Ngao bên người mỹ cơ, một cái khác tầng thân phận, cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện Ẩn giả! Chỉ cần Trần Đường hơi chần chờ, động một điểm lòng trắc ẩn, hai người ắt có niềm tin đem hắn tại chỗ ám sát! Phốc phốc!

Lưỡi đao chém vào máu thịt bên trên thanh âm vang lên, huyết quang phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ hai cái mỹ cơ ánh mắt.

Hai người phát hiện mình lại nâng không nổi cánh tay, toàn thân vô lực

Các nàng cúi đầu xem xét, mình đã bị chặt thành hai nửa, nội tạng rơi đầy đất, nửa người tầng tầng rơi ở trên mặt đất, đã không sống được này loại ám sát thủ đoạn, nếu là đổi lại vừa tới Ẩn Giả châu Trần Đường, có lẽ còn sẽ mắc lừa.

Có thể đi qua hai mươi ngày tới tẩy lễ, loại cấp bậc này ám sát, đối Trần Đường mà nói, đơn giản như là một loại trò đùa.

Ngay tại hai cái mỹ cơ tay cầm chạm đến bạc trâm thời điểm, Trần Đường liền chém hai đao, liền đem hai người chém thành hai đoạn.

Sau đó thu đao, giương cung cài tên.

Tên đã trên dây, cung như trăng tròn! Vù!

Một tiễn phá không mà đi.

Phong Ngao giờ phút này vừa mới vừa nắm chặt trên kệ trường đao, quỳ một chân trên đất, liền nghe đến sau lưng ác phong vang lên, căn bản không kịp phản ứng.

Quá nhanh!

Khoảng cách quá gần, trốn tránh cũng không kịp.

Phong Ngao không cần suy nghĩ, vươn mình một đao, hướng phía sau lưng chém tới! Coong!

Đao kiếm va chạm, phát ra một tiếng vang giòn.

Này một đao, vậy mà không thể chém đứt phóng tới vũ tiễn.

Lưỡi đao cùng vũ tiễn ở giữa ma sát, mang ra đốm lửa tung tóe! Phong Ngao cánh tay chấn động.

Một tiễn này lực lượng quá mạnh!

Hắn gan bàn tay truyền đến một hồi xé rách cảm giác, đau nhức khó nhịn, trường đao kém chút rời tay mà bay! Này một đao chém đi xuống, vẫn là đem mũi tên này mang hơi chệch hướng một điểm quỹ tích.

Vốn là bắn về phía Phong Ngao sau lưng một tiễn, bởi vì Phong Ngao xoay người lại, vũ tiễn hơi hơi chếch đi, trực tiếp chui vào vai của hắn.

Phốc phốc!

Mũi tên tiêm nhiễm lấy vết máu, thấu thể mà ra.

Hơn phân nửa tiễn thân vẫn là kẹt tại xương cốt khe hở bên trong, lực lượng khổng lồ mang theo Phong Ngao thân thể, đưa hắn trực tiếp đính tại mặt đất trên ván gỗ!

A

Phong Ngao kêu đau một tiếng, mong muốn giãy dụa đứng dậy, bả vai lập tức truyền đến đau đớn một hồi.

Hắn quyết tâm trong lòng, cắn chặt răng, trên thân phát lực, đột nhiên ngồi dậy!

Vũ tiễn cùng xương cốt máu thịt ma sát thanh âm, tại bên tai vang lên.

Phong Ngao kém chút đau đến ngất đi, đã là mồ hôi đầm đìa.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, Trần Đường đã đi tới phụ cận, một cước đạp tại trên lồng ngực của hắn, lại đem hắn đạp trở về! Tạch tạch tạch!

Phong Ngao cảm giác bộ ngực của mình, cơ hồ muốn bị đạp bạo, xương cốt phát ra một hồi làm người ta sợ hãi tiếng vang, căn bản là không có cách đứng dậy!

"A a!"

Phong Ngao trong miệng hét thảm một tiếng, vẻ mặt thống khổ.

Trần Đường lại lần nữa giương cung cài tên, trong nháy mắt kéo lại Mãn Nguyệt, trên cao nhìn xuống, mũi tên khóa chặt Phong Ngao đầu, tầm mắt băng lãnh, hỏi: "Nghe nói ngươi nghĩ thử cung?"

Ta

Phong Ngao vừa mới há miệng.

Trần Đường buông tay.

Mũi tên trong nháy mắt chui vào Phong Ngao miệng, xỏ xuyên qua cái ót, đem thứ nhất tiễn đóng đinh!.