Chương 57: Đại khai sát giới

Chương 57: Đại khai sát giới

Ầm

Ầm

Chung quanh truyền đến hai tiếng tiếng động, khoảng cách nơi này gần nhất thủ vệ phá cửa sổ mà vào, vọt vào.

Chỉ tiếc, thì đã trễ.

Hai người xông lúc tiến vào, đang trông thấy Trần Đường một tiễn bắn chết Phong Ngao.

Giết

Hai cái thủ vệ nổi giận gầm lên một tiếng, song tay cầm đao, hướng phía Trần Đường chém giết tới.

Trần Đường cũng không ngẩng đầu, tự lo rút ra Phong Ngao trên người hai chi tiễn, thả lại trong túi đựng tên.

Mỗi một cây tiễn đều là do đúc bằng kim loại mà thành, đây cũng chính là vì sao, vừa mới Phong Ngao một đao kia chém xuống đi, không có thể đem vũ tiễn chém đứt.

Chỉ có này loại đặc chế mũi tên, mới có thể đem Giao Long cung uy lực phát huy đến cực hạn.

Như có cơ hội, vẫn là tận lực thu hồi.

Làm xong tất cả những thứ này, hai cái thủ vệ vừa vặn giết tới gần.

Ánh đao lóe lên!

Trần Đường đã xuất đao.

Hai cái thủ vệ không tránh không né, hai tay nắm ở chuôi đao, hướng phía Trần Đường hung hăng chém xuống đi! Keng!

Lưỡi đao xẹt qua kim loại, phát ra một tràng tiếng vang chói tai.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Hắn này hai đao tốc độ cực nhanh, mà lại lực lượng kinh người.

Dùng hắn bây giờ lực lượng, coi như là người mặc Thanh Long giáp, cũng sẽ bị hắn một đao phá vỡ áo giáp, chém té xuống đất.

Không nghĩ tới, hai đao chém vào hai cái thủ vệ trước ngực, chẳng qua là chém đứt mấy khối hộ giáp mảnh vỡ.

Hai người lông tóc không tổn hao gì!

Đương nhiên, Trần Đường hai đao lực lượng quá mạnh.

Hai cái thủ vệ bị chặt đến lui lại hai bước, nguyên bản chém về phía Trần Đường trường đao, cũng bởi vậy thất bại.

Trách không được Vân Nương cùng Diệp Vũ Thời đều nói qua, Trưởng Lão hội thủ vệ quân khó đối phó.

Trước mắt hai cái thủ vệ chẳng qua là ngũ phẩm, nhưng ăn mặc một thân đặc chế hộ giáp, bảo vệ toàn thân  khiến cho người không có chỗ xuống tay  tương đương với chiến lực tăng lên một cái cấp độ!

Hai cái thủ vệ có khả năng hoàn toàn không nhìn đối phương ra tay, toàn lực tiến công là có thể.

Mà lại, này loại đặc chế kim loại hộ giáp, so Trần Đường trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều.

Toàn thể bên trên có chút vụng về, nhưng ở khớp nối chỗ nối tiếp, giống như là thủ đoạn, cổ, mắt cá chân, đầu gối các nơi đều có bảo hộ.

Bộ phận này hộ giáp chất liệu càng thêm mềm dẻo, chất đống tầng tầng nếp uốn  có thể nhường thủ vệ hành động biến đến đối lập linh hoạt.

Ngay tại Trần Đường quan sát hai cái thủ vệ đồng thời, hai người đứng tại chỗ không nhúc nhích, không có trước tiên tiến lên.

Trên thực tế, hai người rất khó chịu, cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì.

Trần Đường một đao kia, mặc dù không có phá vỡ hai người hộ giáp, nhưng trên thân đao truyền đến Thương Hải sức lực, còn là xuyên thấu qua hộ giáp, rót vào hai người trong cơ thể!

Hai người thấy ngực khó chịu, mơ hồ làm đau, yết hầu phát mặn, chỉ có thể đứng tại chỗ chậm một hơi, trong mắt hiện ra một tầng tơ máu.

Trần Đường tầm mắt lấp lánh dưới, nhìn ra hai người suy yếu.

Không đợi hai người phản công, hắn lại lần nữa tiến lên, lại là hai đao chém tới.

Trần Đường đao pháp quá nhanh

Mặc dù không tại Thần Chiếu trạng thái dưới, cùng giai cũng có rất ít người có thể ngăn cản.

Huống chi, vẫn là hai người mặc hộ giáp, đối lập vụng về thủ vệ.

Coong! Coong!

Hai đao hung hăng chém vào hai cái thủ vệ ngực.

Lực lượng chi trọng, thân đao đều bị trực tiếp đánh gãy.

Ào ào ào!

Trên thân đao, truyền ra một hồi hải triều thanh âm.

Hai cái thủ vệ nôn như điên máu tươi, ứng tiếng mà bay, tầng tầng ngã trên đất, trong miệng phát ra một hồi thống khổ rên rỉ.

Trần Đường này hai đao, vẫn như cũ không thể phá vỡ trên người bọn họ hộ giáp.

Nhưng Thương Hải kình bạo phát, tựa như như sóng to gió lớn tràn vào hai người lồng ngực, tách ra nội khí, ngũ tạng lục phủ lọt vào chấn động, hiện ra từng đạo vết rách!

Hai người đã thụ nội thương rất nặng, còn muốn giãy dụa đứng dậy, lại mấy lần vô công.

Coi như không chết, cũng đã tàn phế, mất đi chiến lực.

Một bên khác, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Diệp Vũ Thời cùng Thượng Ẩn Hứa Dã ở giữa không trung đại chiến, hai người thân pháp cực nhanh, qua lại hòn non bộ, đình nghỉ mát, cây cối ở giữa, động tác mau lẹ, kiếm ảnh đan xen  khiến cho người hoa cả mắt.

Một phiên giao thủ xuống tới, nàng đã suy đoán ra, Hứa Dã là đả thông bảy mạch võ giả, lực lượng phía trên nàng.

Bằng vào tinh thuần nội khí, cùng tinh diệu kiếm chiêu, nàng còn có thể cùng Hứa Dã chu toàn, có tới có hồi.

Có thể động tĩnh bên này, đã kinh động biệt viện bên trong thủ vệ quân.

Theo càng ngày càng nhiều thủ vệ quân gia nhập chiến đoàn, nàng dần dần rơi vào hạ phong.

Hứa Dã một đao hoành chém tới.

Diệp Vũ Thời mũi chân chĩa xuống đất, cấp tốc lùi lại, thân pháp phiêu dật.

Nhưng sau lưng nàng, đang có hai cái thủ vệ quân chém giết tới, tay cầm trường đao, ánh mắt lạnh lùng.

Một người quay đầu chém liền, một người chặn ngang một trảm.

Phía trước Hứa Dã như như giòi trong xương, truy kích tới.

Diệp Vũ Thời khẽ quát một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên hoành ở giữa không trung, nhân kiếm hợp nhất, thân kiếm gột rửa ra, ở giữa không trung xoay tròn, vạch ra từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Chỉ một thoáng xuất phát ra một mảnh mưa ánh sáng, chói lóa mắt! Hai cái thủ vệ bên tai, lại nghe được từng đợt tiếng mưa rơi.

Đinh đinh đang đang!

Đao kiếm va chạm, kim qua giao kích không ngừng bên tai, như mưa rào xối xả, lại như giọt nước rơi vào khay ngọc.

Hai cái thủ vệ định tại tại chỗ, Diệp Vũ Thời cùng hai người gặp thoáng qua.

Hứa Dã như bóng với hình.

Đi ngang qua hai người thời điểm, con ngươi hơi hơi co vào.

Trên người của hai người, chảy ra từng đạo vết máu, đã là mình đầy thương tích.

Những thủ vệ này cứng rắn hộ giáp, ngăn không được mưa đêm kiếm phong mang.

Diệp Vũ Thời vừa mới lao ra, đối diện lại là ba đạo ánh đao.

Răng rắc!

Diệp Vũ Thời giơ kiếm một trảm, kiếm khí nhập vào xuất ra, trong nháy mắt đem ba thanh trường đao chặt đứt.

Nhưng chính là như thế một trì hoãn, Hứa Dã lại lần nữa truy giết đi lên, liên tục hai đao, góc độ âm hiểm, trực chỉ Diệp Vũ Thời trên thân yếu hại.

Diệp Vũ Thời vội vàng tránh né.

Xoẹt xẹt!

Động tác của nàng hơi chậm, Hứa Dã lưỡi đao liền vạch phá Diệp Vũ Thời trên người áo bào xám, chỉ thiếu một chút liền đã bị thương.

Cùng lúc đó, hai bên lại có thủ vệ che đậy giết đi lên.

Xem hai cái này thủ vệ tư thế, rõ ràng là tứ phẩm võ giả.

Diệp Vũ Thời áp lực đại tăng.

Nàng một tay cầm kiếm, một bên ngăn cản Hứa Dã thế công, một tay lấy xuống bên hông sáo ngọc.

Sáo ngọc nhẹ nhàng phất động, xẹt qua hư không.

Diệp Vũ Thời đầu ngón tay  ấn ở sáo ngọc bên trên mấy cái lỗ thủng, dùng đặc thù chỉ pháp nội khí, thôi phát ra một hồi kỳ dị du dương tiếng sáo, rả rích không dứt.

Xông lên rất nhiều thủ vệ còn tại bảo trì mãnh liệt thế công, vây công Diệp Vũ Thời.

Nhưng rất nhanh, theo tiếng địch từng tiếng lọt vào tai, mọi người phảng phất trúng cử chỉ điên rồ, tay chân không tự chủ chậm lại, đứng tại chỗ.

Có người nghi ngờ không thôi, có người đã là đầu đầy mồ hôi, càng có người thần sắc thống khổ.

Này loại tiếng địch phảng phất có chủng ma lực, mọi người trong cơ thể nội khí có chút không chịu khống chế.

Một khi cưỡng ép vận khí, nội khí liền sẽ ở trong kinh mạch chạy tán loạn, có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!

Không chỉ như vậy, chúng người tim đập cũng càng lúc càng nhanh, không chịu khống chế, phảng phất muốn nổ tung bình thường, khó chịu mong muốn thổ huyết! Có người vội vàng lui lại, cách Diệp Vũ Thời xa một chút, này loại cảm giác khó chịu mới đạm một chút.

Đừng nói là bọn hắn, liền đối diện Hứa Dã động tác ra tay, đều hơi chậm dần, đao pháp xuất hiện một tia đình trệ.

Diệp Vũ Thời nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Nếu là đơn đả độc đấu, nàng thậm chí có cơ hội đem Hứa Dã giết ngược lại.

Nhưng bây giờ, nàng lâm vào vây khốn, vừa mới ngăn trở chung quanh một đám thủ vệ thế công, chém giết hai người, Hứa Dã liền đã phản ứng lại.

Hắn trước tiên trong vòng khí phong bế tai khiếu, đem tiếng địch ngăn cách tại bên ngoài.

Cùng lúc đó, Hứa Dã thét dài một tiếng: "Tứ phẩm trong vòng khí phong bế tai khiếu, ngũ phẩm rời xa chiến trường, tắc lại hai lỗ tai trở lại!"

Ngũ phẩm võ giả không có có thể mở ra tai khiếu, chỉ có thể mượn nhờ ngoại vật, giam giữ ở hai lỗ tai mới có thể ngăn cách tiếng địch.

Nhưng vào lúc này, một tia ô quang lóe lên.

Hứa Dã khóe mắt nhảy lên, không kịp nghĩ nhiều, theo bản năng vung đao một chém! Keng!

Một nhánh lập loè kim loại sáng bóng mũi tên rơi xuống.

Lại là Trần Đường giết Phong Ngao, hai cái thủ vệ, đứng ở đằng xa, kéo ra Giao Long cung, cách không một tiễn phóng tới! Lần này, Hứa Dã đáng kinh ngạc chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

So vừa mới cùng Diệp Vũ Thời giao thủ, còn làm hắn kinh hãi! Mũi tên phá không, tất có dị hưởng.

Như thường tới nói, hắn căn bản sẽ không ngăn cản chật vật như thế, suýt nữa trúng tên.

Vừa mới hắn trong vòng khí ngăn chặn hai lỗ tai, sẽ không bị Diệp Vũ Thời kỳ dị tiếng địch chỗ nhiễu, nhưng này bằng với đánh mất ngũ giác bên trong, cực kỳ trọng yếu thính lực.

Cho nên, hắn chỉ có thể dùng hai mắt để phán đoán.

Nếu không phải nhiều năm sinh tử lịch luyện bồi dưỡng ra được chiến đấu khứu giác, lại thêm khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, chỉ sợ hắn đã bị Trần Đường một tiễn bắn chết i

Diệp Vũ Thời hai mắt tỏa sáng, nắm lấy cơ hội, liên tục ra tay, kiếm thế tập trung như mưa, đem Hứa Dã bao phủ đi vào, một lần nữa chiếm thượng phong.

"Tam phẩm quả nhiên khó giết."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng, lại cũng không thèm để ý.

Hắn vừa mới chẳng qua là nếm thử một tiễn, như không cách nào đem hắn bắn giết, cũng không quan trọng.

Trần Đường lại lần nữa giương cung cài tên, lại là một tiễn phá không, hóa thành ô quang, trong nháy mắt chui vào một cái tứ phẩm thủ vệ tai trái, xỏ xuyên qua toàn bộ đầu! Hứa Dã nương tựa theo thân pháp, kinh nghiệm, phản ứng, có thể né tránh hoặc là ngăn trở Trần Đường tiễn.

Nhưng những thủ vệ quân này mặc toàn thân hộ giáp, đối lập vụng về, không đủ linh hoạt.

Lại nhận sáo ngọc tiên tử tiếng địch ảnh hưởng, ở trong mắt Trần Đường, những người này đơn giản liền là từng cái bia sống! Vù!

Lại là một tiễn phá không tới.

Một cái ngũ phẩm thủ vệ bị Diệp Vũ Thời tiếng địch ảnh hưởng, trái tim nhảy lên kịch liệt, không dám tiếp tục ra tay, đứng tại chỗ vừa định chậm một hơi, liền bị Trần Đường một tiễn bắn thủng hốc mắt, bị mất mạng tại chỗ!

Mặc dù chẳng qua là hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi lộ ở bên ngoài, đối Trần Đường xạ thuật mà nói, cũng đã đủ rồi.

Phối hợp nhập thần ngồi chiếu, trong nháy mắt khóa chặt yếu hại, quả thực là không chệch một tên!

Trần Đường không ngừng biến ảo vị trí, di chuyển thân hình, kéo dài khoảng cách đồng thời, liên tục bắn giết thủ vệ quân đồng thời, lần lượt theo thủ vệ trên thi thể thu về mũi tên, tuần hoàn lợi dụng.

Sau đó tiếp tục giương cung cài tên, bắn giết thủ vệ...

Cũng không lâu lắm, hơn một trăm vị thủ vệ bị Trần Đường bắn giết liểng xiểng, tổn thất nặng nề! Những thủ vệ này đi qua huấn luyện đặc thù, sớm đã coi thường sinh tử.

Có thể đối mặt dạng này đơn phương đồ sát, thủ vệ bên trong mấy người cũng có chút không chịu nổi.

Tứ phẩm thủ vệ, trong vòng khí phong bế hai lỗ tai, ngăn cản Diệp Vũ Thời tiếng địch, liền nghe không được mũi tên tiếng xé gió.

Lại thêm Trần Đường không ngừng biến ảo vị trí, thường xuyên xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh người, đơn giản khó lòng phòng bị.

Sau này, bất luận là tứ phẩm thủ vệ, vẫn là ngũ phẩm thủ vệ, dứt khoát từ bỏ giam giữ hai lỗ tai, mà là lựa chọn rời xa Diệp Vũ Thời, tránh đi tiếng địch phạm vi.

Mọi người đứng bên ngoài, không ngừng thu nạp trận hình, tụ tập tại cùng một chỗ, ngưng thần mà đối đãi.

Nhưng Diệp Vũ Thời ỷ vào thân pháp, ngược lại đuổi đi theo, thủy chung ở bên cạnh họ bồi hồi.

Mọi người quả thực là khổ không thể tả, gần như sụp đổ.

Bọn hắn người mặc dày nặng hộ giáp, thân pháp không nhanh, tránh cũng tránh không ra, truy lại đuổi không kịp.

Bị Diệp Vũ Thời cùng Trần Đường hai người xem như chơi diều bình thường, lặp đi lặp lại lôi kéo.

Tiếng địch loạn tâm, mũi tên lấy mạng, thủ vệ quân thừa nhận song trọng tra tấn!

Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn người bên cạnh không ngừng ngã xuống đất, nhân số càng ngày càng ít.

Cả tòa rừng trúc biệt viện, bị Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người giết đến thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông!.