Chương 58: Trảm tam phẩm

Chương 58: Trảm tam phẩm

Hứa Dã mắt thấy thủ vệ quân tổn thất nặng nề, nhân số càng ngày càng ít, âm thầm gấp gáp.

Thiếu chủ đã bỏ mình, nếu là nơi này thủ vệ toàn quân bị diệt, hắn trở về phục mệnh, chỉ sợ cũng là tội chết khó thoát.

Diệp Vũ Thời đả thông kinh mạch không có hắn nhiều, nội khí hơi kém một chút, nhưng hắn kiếm pháp chi tinh diệu, chính là hắn cuộc đời ít thấy, kiếm thế miên dày như mưa, rất khó chống đỡ.

Bằng vào tay này kiếm chiêu, liền cùng hắn đánh đến có tới có hồi.

Mong muốn trong thời gian ngắn đem hắn chế trụ, căn bản không thực tế.

Mà lại, hai người này phối hợp quá tốt rồi!

Hơn một trăm vị thủ vệ quân bị bọn hắn bốn phía liên lụy, đùa nghịch xoay quanh.

Kỳ quái là, cái kia Trần Đường tựa như không nhận tiếng địch ảnh hưởng?

Chuyện gì xảy ra?

Hứa Dã thấy rõ, cái này người hai lỗ tai bên trong, rõ ràng không có nhét vào bất kỳ vật gì.

Chẳng lẽ này sáo ngọc tiên tử âm luật chi pháp, còn có thể mang tính lựa chọn công kích, chính mình nam nhân liền không sao?

"Đôi cẩu nam nữ này!"

Hứa Dã càng nghĩ càng là nổi nóng.

Hắn thấy, Trần Đường, Diệp Vũ Thời khẳng định làm ở cùng một chỗ, nếu không phải như thế, sao sẽ phối hợp ăn ý như vậy?

Mắt thấy Diệp Vũ Thời hướng phía còn sót lại mười mấy người thủ vệ phóng đi, muốn dùng tiếng địch tới kiềm chế mọi người, Hứa Dã tầm mắt quét qua, để mắt tới đứng bên ngoài, không ngừng giương cung bắn tên Trần Đường!

Nếu giết không được sáo ngọc tiên tử, liền trước đem kẻ này làm thịt lại nói!

Hứa Dã thân hình lóe lên, chui vào trong bóng tối, chỉ thấy một cái bóng đang phi tốc tới gần Trần Đường.

Diệp Vũ Thời thấy Hứa Dã không có đuổi tới, liền ý thức được ý đồ của đối phương.

"Trần huynh cẩn thận!"

Diệp Vũ Thời hướng phía Hứa Dã phương hướng truy chạy tới, lên tiếng cảnh báo.

Muộn

Hứa Dã tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đã sờ đến sau lưng Trần Đường, ánh mắt lạnh lùng, trường đao vẩy lên, đi theo bên dưới chí thượng hướng phía Trần Đường đâm tới! Trần Đường đã sớm phát giác được dị thường, tại Hứa Dã ra tay nháy mắt, hắn liền vào nhập thần chiếu trạng thái, hướng phía phía trước lăn mình một cái.

Xoẹt

Đao khí phun ra ngoài, xé rách Trần Đường một mảnh quần áo.

Hứa Dã ra tay quá nhanh!

Chênh lệch hai cái cảnh giới, tam phẩm võ giả nội khí ngoại phóng, có đao khí gia trì dưới, phạm vi công kích, lực sát thương đều trên diện rộng dâng lên! Mặc dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường đều kém chút bên trong đao.

Nếu là đơn đả độc đấu, hắn chưa hẳn có thể vượt qua mười đao!

Ý vị này, cho dù là Thần Chiếu một đao, Hứa Dã đều có thể né nhanh qua đi.

Giống như là Quỷ Ẩn này loại đỉnh tiêm tứ phẩm võ giả, đều có thể ngăn cản ngũ phẩm Trần Đường Thần Chiếu một đao.

Hứa Dã thân là đả thông bảy đường kinh mạch tam phẩm võ giả, phản ứng càng nhanh!

Hứa Dã một đao thất bại, đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Kẻ này quả nhiên có chút thủ đoạn.

Này tất trúng một đao, đều bị hắn né nhanh qua đi.

Hứa Dã một đao thất bại, bước chân không ngừng, như bóng với hình, đưa tay liền chuẩn bị trảm ra đao thứ hai.

晸

Nhưng vào lúc này, sau lưng kiếm ngân vang tiếng vang lên, Diệp Vũ Thời giết tới.

Sau lưng phảng phất có cuồng phong bạo vũ, đối phương trường kiếm còn chưa đến, kiếm khí nhập vào xuất ra, liền nhường Hứa Dã cảm nhận được áp lực cực lớn, lưng phát lạnh.

Đao thứ hai chém đi xuống, coi như có thể giết chết Trần Đường, hắn cũng sẽ bị trọng thương, thậm chí khả năng mệnh tang tại chỗ!

Đối với Ẩn giả mà nói, vì hoàn thành nhiệm vụ, Ẩn giả tùy thời đều muốn làm tốt lấy mạng đổi mạng chuẩn bị.

Nhưng hắn dù sao cũng là Thượng Ẩn, đổi một cái ngũ phẩm võ giả mệnh, không đáng giá.

Nghĩ lại ở giữa, Hứa Dã thân pháp không ngừng, nhấp nhô đuổi kịp Trần Đường, một chưởng vỗ hướng Trần Đường sau lưng! Còn lại cái kia mười cái thủ vệ thấy cảnh này, cấp tốc hướng bên này tới gần.

Trần Đường vẻ mặt ngưng lại, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Nếu là hắn tiếp tục tránh né, cũng có thể.

Thậm chí có cơ hội đem còn lại thủ vệ toàn bộ giết, lại quay đầu trở về, cùng Diệp Vũ Thời hợp lại.

Nhưng lúc đó, Hứa Dã vô cùng có khả năng trốn xa rời đi.

Như Hứa Dã một lòng muốn đi, mặc dù hắn liên thủ với Diệp Vũ Thời, cũng rất khó lưu lại cái này người.

Một cái ẩn núp trong bóng tối Thượng Ẩn, đối hai người uy hiếp quá lớn!

Chẳng thà giờ phút này bán cái sơ hở, bắt buộc mạo hiểm, đưa hắn lưu ở nơi đây.

Trong chớp mắt, Trần Đường làm quyết định, đột nhiên quay người, đối mặt Hứa Dã đập tới một chưởng, tại Thần Chiếu trạng thái dưới hơi hơi lùi lại, nắm giữ tốt khoảng cách giữa hai người.

Đồng thời, hắn trong cơ thể xương cốt đôm đốp loạn hưởng, hàm hung bạt bối, toàn bộ lồng ngực hướng vào phía trong thật sâu sụp đổ một tấc! Liền là như thế một tấc, nhường Hứa Dã một chưởng thất bại!

Đây cũng là nhập thần ngồi chiếu xuống, cẩn thận tỉ mỉ, thấy rõ không bỏ sót, đối với khoảng cách song phương cực hạn khống chế!

Cho nên, Thần Chiếu cảnh Tông Sư cường giả sở dĩ mạnh mẽ, không chỉ có ở chỗ tự thân lực lượng, mà là bắt nguồn từ từng cái phương diện tăng lên.

Hừ

Hứa Dã cười lạnh, trên mặt lóe lên một tia giọng mỉa mai.

Kẻ này quá ngây thơ rồi, đánh giá thấp tam phẩm võ giả thực lực! Hắn đơn tay cầm đao, một bên ngăn cản được Diệp Vũ Thời kiếm chiêu.

Một cái tay khác chưởng cơ hồ kề sát ở Trần Đường trước người, nội khí đột nhiên bùng nổ, một cỗ hung mãnh khí kình theo trong lòng bàn tay phun dũng mãnh tiến ra, tầng tầng khắc ở Trần Đường trên ngực!

Mặc dù chỉ là nội khí ngoại phóng, cách không một chưởng, nhưng này đạo chưởng lực, cũng đủ để đem kẻ này tạng phủ chấn động đến chia năm xẻ bảy! Xoẹt xẹt!

Nội khí trong nháy mắt đem Trần Đường trước ngực quần áo xé nát, Trần Đường ngực, hiện ra một tầng nhàn nhạt chưởng ấn!

Phốc

Trần Đường miệng phun máu tươi.

Hứa Dã lại nhíu nhíu mày.

Rất không thích hợp.

Trần Đường ngực tầng kia chưởng ấn quá nông cạn, mà lại cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu!

Chưa kịp hắn phản ứng lại, Trần Đường hai tay đã khoác lên trên cổ tay của hắn, khuỷu tay chỗ khớp nối, thi triển Cầm Long công, lực lượng trong nháy mắt bùng nổ i

Răng rắc một tiếng!

A

Hứa Dã kêu thảm.

Còn lại thủ vệ vừa mới vọt tới phụ cận, liền thấy Hứa Dã một cánh tay, bị Trần Đường sinh sinh bẻ gãy, sâm bạch xương cốt đường rẽ đâm rách máu thịt làn da, bạo lộ ra, nhìn thấy mà giật mình!

Trên thực tế, vừa mới Trần Đường là cố ý bán sơ hở.

Nếu là bị Hứa Dã một chưởng vỗ thực, cho dù có Giao Long nội giáp, hắn cũng không có nắm bắt có thể tiếp được.

Nhưng nếu là cách không một chưởng, chẳng qua là nội khí ngưng tụ chưởng lực, bằng vào Giao Long nội giáp, lại có thể ngăn cản hơn phân nửa tổn thương.

Càng quan trọng hơn là, Trần Đường nhất định phải nhường Hứa Dã này đạo chưởng lực bạo phát đi ra, mới có thể phản kích.

Nếu là này đạo nội khí một mực tại Hứa Dã cánh tay trong kinh mạch, mặc dù hắn thi triển Cầm Long công, cũng không cách nào đắc thủ, còn có thể sẽ bị nội khí chấn thương làm Hứa Dã cách không đánh ra một chưởng, nội khí đổ xuống mà ra, cánh tay trái kinh mạch trống rỗng, chính là lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời khắc.

Trần Đường bắt giữ cánh tay khớp nối, trong nháy mắt phát lực, đem hắn bẻ gãy! Phen này biến cố, hoàn toàn vượt qua Hứa Dã dự kiến.

Bỗng nhiên bị này trọng thương, đau nhức phía dưới, Hứa Dã đao pháp cũng xuất hiện một tia đình trệ bối rối.

Diệp Vũ Thời tầm mắt đại thịnh, bắt lấy Hứa Dã sơ hở, thân kiếm run rẩy, xuất phát ra một mảng lớn lít nha lít nhít mưa ánh sáng.

Phốc phốc phốc!

Hứa Dã cánh tay trái rũ cụp lấy, miễn cưỡng bảo vệ yếu hại, nhưng trên thân vẫn là thêm ra mấy đạo vết kiếm thương, máu chảy ồ ạt.

Hắn không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy.

Nhưng vào lúc này, trước mắt của hắn hiển hiện một vệt kinh diễm vô cùng ánh đao! Như đổi lại bình thường, này một đao căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Nhưng giờ phút này, hắn bản thân bị trọng thương, thân pháp phản ứng đều chậm rất nhiều, rõ ràng trong đầu mong muốn trốn tránh, thân thể chậm đi nửa nhịp.

Phốc phốc!

Hứa Dã đột nhiên cảm giác yết hầu mát lạnh.

Sau một khắc, cả người hắn tựa như bay lên, trời đất quay cuồng, ý thức tiêu tán trước, mơ hồ thấy được một cỗ thi thể không đầu, vô lực ngã trên mặt đất.

Hứa Dã, tam phẩm Thượng Ẩn, bị Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người hợp lại chém giết, phơi thây tại chỗ!.