Chương 59: Vị thứ tư Thượng Ẩn

Chương 59: Vị thứ tư Thượng Ẩn

Hứa Dã vừa chết, còn lại mười cái thủ vệ căn bản ngăn cản không nổi, bị Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người hợp lại, như chém dưa thái rau, giết đến không chừa mảnh giáp, toàn quân bị diệt!

Đã quyết định rời đi Ẩn Giả châu, Trần Đường không có lãng phí thời gian sờ thi, đem mũi tên thu hồi về sau, liền một mồi lửa đem này biệt viện đốt đi.

Sau đó cùng Diệp Vũ Thời một đạo, bày ra thân pháp đi tới thành tây bến cảng.

Nơi này không nên ở lại lâu, động tĩnh bên này, hẳn là sẽ đem Ảnh Tử lâu cái vị kia Thượng Ẩn Cốc Thôn hấp dẫn tới.

Hai người vừa vặn thừa cơ ngồi thuyền hàng rời đảo.

"Ngươi thương thế nào?"

Diệp Vũ Thời vừa mới trông thấy Trần Đường bị Hứa Dã đập một chưởng, miệng phun máu tươi, có chút bận tâm, cố ý chậm dần bước chân.

"Không sao."

Trần Đường nói: "Cái này người chẳng qua là cách không một chưởng, chưởng lực lại bị bên trong nội giáp ngăn trở hơn phân nửa, chỉ là cả trong phủ tạng hơi có chấn động, ảnh hưởng không lớn."

Nâng lên việc này, Trần Đường lại nói: "Nói đến, ta nhận một chưởng này đều muốn trách ngươi."

A

Diệp Vũ Thời hơi ngẩn ra.

Trần Đường nghiêm trang nói: "Ngươi một mực dùng sáo ngọc nhiễu loạn hắn, hắn lợi dụng nội khí giam giữ hai lỗ tai, dẫn đến ta có một cái kinh thiên động địa tuyệt chiêu vô pháp phóng thích. . . . .

Diệp Vũ Thời nguyên bản còn tưởng rằng, Trần Đường đang trách nàng không có có thể ngăn cản Hứa Dã, mới đưa đến chính mình chịu một chưởng.

Giờ phút này nghe Trần Đường ngữ khí, liền biết hắn đang nói đùa.

Diệp Vũ Thời theo hỏi: "Cái gì tuyệt chiêu, lợi hại như vậy?"

"Cũng là một chiêu âm kích chi thuật."

Trần Đường nói: "Cái này tuyệt chiêu phóng xuất ra, coi như là tam phẩm võ giả, cũng phải bị ta một cuống họng hô mộng."

Tuy là nửa đùa nửa thật mà nói, nhưng lúc đó cùng Hứa Dã giao thủ, Trần Đường không có phóng thích 《 Sư Tử hống 》 đúng là bởi vì cái này nguyên nhân.

Hứa Dã nội khí phong tai, coi như hắn phóng thích Sư Tử hống, cũng là vô dụng.

Diệp Vũ Thời tựa hồ nghĩ đến cái gì, có chút tò mò hỏi: "Tiếng địch của ta, tựa hồ không ảnh hưởng tới ngươi?"

Trần Đường tu chính là hoành luyện chi pháp, không có nội khí, ở phương diện này không ảnh hưởng tới Trần Đường.

Nhưng tiếng địch của nàng, không chỉ nhằm vào nội khí, còn nhằm vào huyết mạch!

Cho nên, một chút ngũ phẩm võ giả mới có thể thấy trái tim càng nhảy càng nhanh, không chịu khống chế, muốn nổ tung bình thường.

Trần Đường cười nói: "Vẫn còn có chút ảnh hưởng, nhưng bị ta đè xuống.

Ta võ đạo, không chỉ hoành luyện thân thể, còn tại tu luyện huyết mạch."

Vừa nói, hắn một bên vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể lập tức truyền đến một hồi hải triều thanh âm.

Tại đáy biển tu luyện trong khoảng thời gian này, Trần Đường đã đem huyết mạch tu luyện tới một tầng khác.

Thậm chí còn muốn thắng qua Võ Đế trong miệng máu như chì thủy ngân!

Cho nên, hắn huyết mạch mới có thể ngăn chặn Bát Xích huyết mạch bí thuật, mới có thể bức ra trong máu kịch độc, thậm chí chống lại sáo ngọc tiên tử tiếng địch.

Chính vì vậy, Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời hai người hợp lại, mới có thể bộc phát ra lực sát thương rất lớn, nhìn qua tựa như phối hợp nhiều năm hợp tác, ăn ý vô gian, châu liên bích hợp.

Hứa Dã tại đại chiến bên trong, chỗ nào có thể nghĩ nhiều như vậy.

Hắn còn tưởng rằng sáo ngọc tiên tử tiếng địch, có thể nhận ra Trần Đường là người một nhà, cho nên mang tính lựa chọn công kích.

Trên thực tế, tiếng địch du dương, chỗ nào có thể phân biệt ra được địch ta.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời thân hình bay nhanh, trong lúc vô tình liếc nhau, lại đồng thời tránh đi tầm mắt.

Trong lòng của hai người, đồng thời nghĩ đến vừa mới tại biệt viện bên trong một màn.

Giữa bọn hắn, giống như xác thực có loại ăn ý, giống như là tâm hữu linh tê.

Diệp Vũ Thời khẽ lắc đầu, ngừng lại ý nghĩ thế này, nói: "Vân Nương nói, bên người Phong Ngao có bốn vị Thượng Ẩn, bây giờ lại chỉ xuất hiện ba vị, còn có một cái ở đâu?"

Trần Đường hai người vốn cho rằng, bên người Phong Ngao, hẳn là có hai vị Thượng Ẩn.

Nhưng khi Trần Đường đem Phong Ngao giết chết, đều chỉ có Hứa Dã một người.

Ý vị này, cái thứ tư Thượng Ẩn khẳng định không tại biệt viện bên trong! Vân Nương tình báo có sai?

Hai người bước chân không ngừng, xuyên qua tầng tầng rừng trúc, khoảng cách thành tây bến cảng càng ngày càng gần, đã có thể mơ hồ thấy cái kia chiếc thuyền hàng đường nét.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên nói ra: "Ta biết vị thứ tư Thượng Ẩn ở đâu!"

Ảnh Tử lâu.

Cốc Thôn ngồi nghiêm chỉnh tại trong đại sảnh, hai mắt nửa mở nửa khép, mặt không biểu tình.

"Ngươi tại đây làm ngồi nửa đêm, không chê mệt không?"

Vân Nương giương mắt, câu được câu không trò chuyện.

Cốc Thôn nói: "Vân Nương đêm nay cũng không ngủ."

Vân Nương nói: "Ta có thể ngủ không được, lão nương vẫn phải nhìn một chút trên lầu hai người kia đâu, chớ bị bọn hắn chạy."

Cốc Thôn thản nhiên nói: "Nếu là ta không có đoán sai, trên lầu hai vị kia giờ phút này đã chạy đi."

A

Vân Nương ra vẻ không biết, kinh ngạc hỏi: "Làm sao có thể, không nghe thấy động tĩnh a!"

"Ha ha."

Cốc Thôn mở mắt nhìn về phía Vân Nương, hơi hơi cười lạnh: "Vân Nương, hai người này chạy không có chạy, ngươi lòng dạ biết rõ."

Ba

Vân Nương trong nháy mắt trở mặt, vỗ bàn đứng dậy, quát lớn một tiếng: "Ngươi có ý tứ gì? Có lời nói thẳng, ít quanh co lòng vòng!"

Cốc Thôn không có ý định cùng Vân Nương trở mặt, chẳng qua là thản nhiên nói: "Việc này nguyên do, ta tự sẽ bẩm báo Trưởng Lão hội.

Mặt khác, thiếu chủ mặc dù tuổi trẻ, nhưng tâm tư kín đáo, đã sớm đề phòng chiêu này, làm chu đáo an bài."

"Coi như hai người kia có thể chạy ra Ảnh Tử lâu, cũng trốn không thoát Thiên Trúc thành."

Vân Nương cười lạnh một tiếng, nói: "Lời cũng đừng nói chết như vậy."

Cốc Thôn nói: "Thiếu chủ đã đem bọn hắn tất cả đường lui đều chắn chết rồi, bao quát thành tây cảng khẩu cái kia chiếc thuyền hàng!"

Vân Nương mắt phượng híp lại.

Cốc Thôn lưu ý đến Vân Nương ánh mắt biến hóa, tiếp tục nói: "Trên đảo có thể đi xa thuyền, đều tại Trưởng Lão hội trong tay.

Trước mắt duy nhất có thể rời đảo thuyền, liền là thành tây bến cảng Thẩm gia thuyền hàng."

"Chỉ cần khống chế lại chiếc này thuyền hàng, bất luận hai người bọn họ núp ở chỗ nào, đều chắp cánh khó thoát.

Thiếu chủ làm sao có thể bỏ qua này khâu trọng yếu nhất, liền đợi đến bọn hắn tự chui đầu vào lưới."

Vân Nương lạnh lùng nói: "Đó là Thiên Hồ châu Thẩm gia vận chuyển binh khí áo giáp thuyền hàng, các ngươi động người của Thẩm gia, liền không sợ liên lụy Ẩn Giả châu cùng Xuyên Tây quan hệ ngoại giao ác?"

"Yên tâm."

Cốc Thôn nói: "Triết Nhị bọn hắn có chừng mực, thiếu chủ dặn dò qua, đem trên thuyền người khống chế lại là đủ."

"Các ngươi bốn vị Thượng Ẩn, một vị này tại ta, một vị tại Ảnh Tử lâu phụ cận, một vị thủ tại thuyền hàng bên trên, một vị bồi ở bên người Phong Ngao, riêng phần mình trấn thủ một phương, nhìn qua xác thực không có kẽ hở."

Nói đến đây, Vân Nương hơi chút dừng lại, tự lo cười cười, lời nói xoay chuyển: "Bất quá. . . . . Này chút an bài tiền đề, là hai người bọn họ rời đi Ảnh Tử lâu, liền chọn đào mệnh."

"Không phải đâu?"

Cốc Thôn còn không có phản ứng lại.

Vân Nương mỉm cười, không tiếp tục để ý hắn.

Nhưng vào lúc này, Ảnh Tử lâu cửa lớn đột nhiên bị người đụng vỡ.

Vài vị Ẩn giả thở hổn hển xông tới, trông thấy trong đại sảnh Cốc Thôn về sau, liền vội vàng tiến lên nói ra: "Cốc trưởng lão, ngoài thành Trưởng Lão hội chỗ kia biệt viện hỏa hoạn, bên trong thây ngã khắp nơi trên đất, hơn một trăm vị thủ vệ toàn bộ bỏ mình, Phong Ngao. . . . ."

Cốc Thôn đằng một tiếng đứng dậy, vẻ mặt đại biến, từng chữ nói ra nghiêm nghị nói: "Nói tiếp!"

"Phong Ngao bỏ mình, bị người một tiễn bắn thủng đầu."

"Hứa trưởng lão cũng đã chết, đầu một nơi thân một nẻo."

"Cái gì!"

Cốc Thôn trong lòng giận dữ.

Hắn rốt cuộc minh bạch Vân Nương vừa mới muốn nói lại thôi lời.

Hai người kia rời đi Ảnh Tử lâu, căn bản không có lựa chọn chạy trốn, mà là giết trở về, đem nhà của bọn hắn cho bưng!.