Chương 60: Trên thuyền kịch chiến

Chương 60: Trên thuyền kịch chiến

Bóng đêm nặng nề, gió biển chầm chậm.

Thành tây bến cảng đỗ lấy một một ít hình thuyền đánh cá, tại sóng gió bên trong hơi hơi chập trùng, Thẩm gia thuyền hàng giống như là một đầu cự thú viễn cổ dừng sát ở bến cảng, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời hai người riêng phần mình thi triển thân pháp, lặng yên không tiếng động leo lên thuyền hàng.

Boong thuyền không có một ai.

Thời gian này, thuyền hàng bên trên người cũng đã nằm ngủ.

Nhưng lại không có khả năng liền một cái người gác đêm đều không có!

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người nhìn đen như mực buồng nhỏ trên tàu hướng đi, liếc nhau, hướng phía bên kia chậm rãi tới gần.

Trần Đường nắm chặt theo Hứa Dã trong tay nhặt được ẩn đao, Diệp Vũ Thời chậm rãi rút ra trên lưng cổ kiếm.

Đi ngang qua thuyền hàng ở giữa cột buồm vị trí, Diệp Vũ Thời giống như có cảm giác, vẻ mặt nhất biến, đưa tay đẩy hướng Trần Đường, trong miệng quát nhẹ: "Cẩn thận!"

Xoẹt xẹt!

Trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng dị hưởng, giống như là có đồ vật gì bị xé nứt, lẫm liệt sát khí mãnh liệt mà tới!

Trần Đường bị Diệp Vũ Thời đẩy, không cần suy nghĩ, lập tức tiến vào Thần Chiếu trạng thái, phản ứng thân pháp tốc độ tăng nhiều, thân hình nhún xuống, hướng phía bên người hoành lăn đi.

Phốc! Đinh đinh đang đang!

Trần Đường còn không có đứng dậy, vùng trời liền truyền đến một hồi binh khí va chạm thanh âm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Diệp Vũ Thời đang ở trên không xà ngang bên trên cùng một vị áo bào xám nam tử đại chiến.

Hai người đao kiếm va chạm, tia lửa tung tóe, dưới chân tại lớn bằng cánh tay xà ngang bên trên di chuyển, như giẫm trên đất bằng, thỉnh thoảng đằng không vọt lên, thỉnh thoảng lăng không đứng vững.

Áo bào xám nam tử thế công lăng lệ, rất mau đem Diệp Vũ Thời bức đến xà ngang phần cuối.

Diệp Vũ Thời dưới chân đạp không, lòng bàn chân bắn ra một cỗ nội khí, mượn cỗ này tân sinh lực lượng ở giữa không trung lướt ngang nửa vòng, tay áo phiêu động, nhanh như cầu vồng, lại vây quanh áo bào xám phía sau nam tử, xuất kiếm đánh trả.

Trần Đường nhìn thật cẩn thận, Diệp Vũ Thời trên cánh tay trái có một vết đao chém, máu tươi thẩm thấu, một mảnh đỏ thẫm.

Lại là vừa vặn vì cứu hắn, né tránh không kịp, trúng một đao.

Vị thứ tư Thượng Ẩn hiện thân!

Tại lên thuyền trước đó, hắn liền suy đoán cái này người khả năng đã sớm đi vào thuyền hàng lên.

Có thể mặc dù hắn đầy đủ cẩn thận, nhưng vẫn là suýt nữa trúng chiêu.

Thuyền hàng dừng sát ở bến cảng, cánh buồm đều đã thu lại, đặt ở chỗ cao xà ngang lên.

Áo bào xám nam tử vừa mới liền là giấu ở cánh buồm đằng sau, thu liễm khí tức, đột nhiên dùng trường đao xé rách cánh buồm, phát động ám sát! Tam phẩm Ẩn giả ẩn nấp đi, nếu là có tâm ám sát, dùng Trần Đường trước mắt tu vi, xác thực rất khó phòng bị.

Trừ phi hắn tiến vào Thần Chiếu trạng thái, mới có thể phát giác được dị thường.

Nhưng Thần Chiếu có thời gian hạn chế, hắn không có khả năng thời thời khắc khắc đều bảo trì Thần Chiếu trạng thái.

Nhìn giữa không trung ở trong màn đêm đan xen hai bóng người, Trần Đường lấy xuống trên lưng Giao Long cung, giương cung cài tên.

Có thể áo bào xám nam tử thân pháp giống như quỷ mị, tàn ảnh tầng tầng, khó phân biệt thật giả, so Hứa Dã còn gai góc hơn.

Mười cái hô hấp đi qua, Trần Đường thủy chung vô pháp khóa chặt hắn chân thân.

Bích Hổ Du Tường Công, dù sao cần một bức tường mới tốt mượn lực, bên cạnh hắn chỉ có mấy cây dựng đứng lên cột buồm.

Hai người này tại chỗ cao xà ngang bên trên kịch đấu, Trần Đường không có nội khí, bằng vào tay chân, cũng là có thể theo cột buồm leo đi lên.

Có thể tốc độ quá chậm, đi lên về sau, hai người cũng không biết bay đến nơi nào.

Hoành luyện thân thể chi pháp, Trần Đường cùng giai không có đối thủ, nhưng tại khinh công bên trên, quả thật có tự nhiên thiếu hụt.

Loại tình huống này, Trần Đường chỉ có thể dùng cung tiễn đứng ở đằng xa trợ giúp.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vũ Thời thanh âm truyền đến: "Có người tới, trước lái thuyền!"

Trần Đường tạm thời thu hồi cung tiễn.

Xem hai người tình hình chiến đấu, Diệp Vũ Thời tạm thời không có gặp nguy hiểm.

Trần Đường nhìn thoáng qua Thiên Trúc thành phương hướng  bên kia tại bóng đêm bao phủ xuống, cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng Diệp Vũ Thời đứng tại chỗ cao, khẳng định so với hắn trước phát giác được dị thường.

Thời gian này, Ảnh Tử lâu Cốc Thôn khẳng định đã được đến tin tức, hẳn là đang hướng bên này chạy đến! Nếu là hai vị tam phẩm Thượng Ẩn, hai người sẽ rất khó đối phó.

Trần Đường thân hình khẽ động, hướng phía buồng nhỏ trên tàu phóng đi.

Răng rắc!

Trần Đường một đầu đụng vỡ buồng nhỏ trên tàu cửa lớn.

Tại cửa lớn vỡ vụn nháy mắt, hai thanh trường đao chặn ngang chém tới.

Tại cửa ra vào, có hai cái Trưởng Lão hội thủ vệ chờ lâu nay!

Trần Đường lại tựa như đã sớm chuẩn bị, đụng nát cửa lớn trong nháy mắt, thân hình lùi lại.

Đợi đối diện hai đao thất bại, Trần Đường thân hình lại lần nữa xông giết tới, đối diện hai đao, trên thân đao thuỷ triều tiếng vang lên, trường đao tầng tầng chém vào tại hai vị thủ vệ trên đỉnh đầu!

Đương đương!

Hai đao chém đi xuống, đem hai cái thủ vệ mũ giáp chém ra một đạo vết đao sâu hoắm, vẫn như cũ không thể phá vỡ phòng ngự.

Nhưng thân đao tiến vào phát ra tới Thương Hải sức lực, lại như sóng lớn như sóng biển xuyên thấu qua mũ giáp, tràn vào hai cái thủ vệ trong đầu.

Hai cái thủ vệ chỉ cảm thấy đỉnh đầu truyền đến đau đớn một hồi, trong đầu phảng phất truyền đến tiếng nước vang lên, hai mắt tối đen, hôn mê.

Trần Đường đi ngang qua bên cạnh hai người, tiện tay hai đao, theo hai cái thủ vệ hốc mắt rót vào, đem hai người chém giết.

Tại đây cái trong khoang thuyền, đều là thuyền hàng bên trên thủy thủ thuyền viên, Thẩm gia tùy tùng hộ vệ, trong đó có hai cái khuôn mặt quen thuộc, chính là đi theo Thẩm Ngọc bên người Doãn Đại cùng Tiểu Bồ.

Mọi người một mặt khiếp sợ nhìn xem xông vào Trần Đường, hai đao chấn choáng hai cái Trưởng Lão hội thủ vệ, lại là hai đao giết chết, giống như giết hai đầu cá đơn giản như vậy.

Bên ngoài xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, đều không người ra tới, Trần Đường liền đoán được, Thẩm Ngọc mọi người khẳng định bị khống chế lại.

Tiểu Bồ nhìn một chút Trần Đường, vừa nhìn về phía bên trong khoang thuyền.

Trần Đường sải bước, mang theo trường đao xuyên qua đám người hướng phía bên trong khoang thuyền bước đi.

Một điện

Giết

Trần Đường vừa mới đến trước cửa, cửa khoang từ bên trong đánh vỡ, bốn cái thủ vệ xuất hiện, đồng thời nâng lên trường đao, kết thành trận thế, hướng phía chẻ dọc tới Trần Đường tầm mắt đại thịnh, không lùi mà tiến tới, Thần Chiếu trạng thái dưới, một cái Hoành Tảo Bát Hoang!

Tại bốn chuôi trường đao còn chưa chặt đi xuống trước đó, lưỡi đao của hắn liền trước một bước chém ngang tại bốn cái thủ vệ trước ngực, thuỷ triều tiếng vang lên, Thương Hải sức lực bắn ra, bốn cái thủ vệ miệng phun máu tươi, trong nháy mắt ngã bay ra ngoài!

Thẩm Ngọc ngay tại bên trong trong khoang thuyền, nhìn thấy Trần Đường về sau, nàng thần sắc kích động, không tự chủ trừng lớn hai mắt.

Trần Đường tiến vào bên trong khoang thuyền, tại bốn cái thủ vệ còn không có đứng dậy trước, liền liên tục mấy đao, đem mấy người chém giết!

"Trần đại ca, ngươi đến rồi!"

Thẩm Ngọc liền vội vàng đứng lên, nói: "Bọn hắn tại đây trông coi ta, không để cho chúng ta rời đi.

Thẩm gia mọi người giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, dồn dập đứng dậy, đi vào bên trong khoang thuyền.

Trần Đường nhìn xem Thẩm Ngọc, cho nàng một cái ánh mắt, thấp giọng nói ra: "Đắc tội!"

Dứt lời, hắn trường đao quét ngang, đặt ở Thẩm Ngọc trên cổ, hét lớn một tiếng: "Để bọn hắn lái thuyền!"

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, chợt hiểu ý.

Trần Đường cử động lần này là không muốn bởi vậy liên lụy nàng.

Coi như tương lai có Ẩn giả tìm tới cửa, cũng có thể nói, nàng lái thuyền rời đảo, là bị Trần Đường bức hiếp vì đó, thân bất do kỷ.

"Ngươi làm cái gì!"

Doãn Đại quan tâm sẽ bị loạn, quát lớn một tiếng.

Tiểu Bồ tựa hồ nghĩ đến cái gì, tiến lên giữ chặt Doãn Đại, lắc đầu, nói: "Tiểu thư trong tay hắn, không nên khinh cử vọng động."

Thẩm Ngọc vội vàng nói: "Không sai, các ngươi tốc độ quy vị, lên đường rời đảo, không được chần chờ!"

Thẩm gia mọi người vừa mới được chứng kiến Trần Đường thủ đoạn, tiểu thư nhà mình lại bị chế trụ, đành phải đáp ứng, ai đi đường nấy.

Tới đi ra bên ngoài, mọi người bứt lên cánh buồm.

Tốt ở này chiếc thuyền hàng bên trên là nhiều cột buồm cấu tạo, bị áo bào xám nam tử xé rách một mặt cánh buồm, còn có hai mặt cánh buồm, bay lên về sau, mượn nhờ sức gió, chậm rãi lái rời bến cảng.

"Thiên Trúc thành bên kia có người đuổi tới!"

Tiểu Bồ từ bên ngoài chạy vào, vẻ mặt hốt hoảng nói ra.

"Ta đi giải quyết, các ngươi cẩn thận."

Trần Đường dặn dò một tiếng, nói: "Như gặp được nguy hiểm  tự vệ làm chủ, không cần mạnh mẽ chống đỡ, ngừng thuyền cũng không có gì."

"Ngươi, ngươi cũng cẩn thận."

Thẩm Ngọc vội vàng gật đầu..