Chương 61: Táng thân đáy biển

Chương 61: Táng thân đáy biển

Trần Đường chui ra buồng nhỏ trên tàu, Diệp Vũ Thời cùng áo bào xám nam tử hai người vẫn đang kịch đấu, cũng đã từ giữa không trung xà ngang đi vào boong thuyền.

"Triết Nhị, thiếu chủ cùng Hứa Dã đều bị bọn hắn giết, nhất định phải lưu hắn lại hai người!"

Bến cảng hướng đi truyền đến một tiếng quát chói tai.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Cốc Thôn đã đi tới bến cảng, tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy hơn mười vị Ẩn giả.

Trú đóng ở Thiên Trúc thành bên ngoài thủ vệ quân, đã toàn quân bị diệt.

Có thể làm cho Cốc Thôn vận dụng lực lượng, chỉ có Thiên Trúc thành bên trong rất nhiều Ẩn giả.

Chuyện đột nhiên xảy ra, trong thời gian ngắn hắn chỉ có thể đem Ảnh Tử lâu phụ cận Ẩn giả mang tới.

Trưởng Lão hội lệnh triệu tập đã phát ra ngoài, trong đêm tối, còn có càng nhiều Ẩn giả vượt nóc băng tường, đang hướng phía bến cảng chạy nhanh đến.

Này bằng với là Ẩn giả tổ chức cao tầng phát ra tới một lần treo thưởng nhiệm vụ, ban thưởng cực kỳ phong phú.

Giờ phút này, thuyền hàng đã lái rời bến cảng, nhưng khoảng cách cũng không xa.

Giết

Cốc Thôn tầm mắt băng lãnh, hướng phía thuyền hàng phương hướng xa xa nhất chỉ.

Tại bên cạnh hắn hơn mười vị Ẩn giả, dồn dập nhảy lên bến cảng phụ cận thuyền đánh cá, rất nhanh liền có ba chiếc thuyền đánh cá rời đi, hướng phía thuyền hàng hướng đi lái tới Trần Đường nhắm chuẩn trong đó một chiếc thuyền đánh cá, một tiễn bắn tới!

Hắn trên cao nhìn xuống, đứng tại đuôi thuyền, mũi tên xẹt qua hắc ám.

Chờ thuyền đánh cá bên trên Ẩn giả nghe được "Ô ô" chói tai tiếng gió thổi, thì đã trễ.

Phốc phốc!

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một tiễn bắn thủng hai vị Ẩn giả thân thể, máu chảy ồ ạt.

"Cẩn thận!"

Có Ẩn giả hô to một tiếng.

Ô

Mũi tên thứ hai theo sát mà tới.

Mặt khác một chiếc thuyền đánh cá bên trên, cũng có một vị Ẩn giả bị tại chỗ bắn giết!

Khoảng cách quá xa, lại thêm gió biển trận trận, các vị Ẩn giả ám khí, căn bản ném không đến thuyền hàng lên.

Nhưng Trần Đường dùng Giao Long cung bắn ra tiễn, uy lực mười phần  có thể đem bọn hắn dễ dàng chém giết!

Có Ẩn giả trong kinh hoảng, dồn dập nhảy thuyền, vọt vào trong biển.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh thả người vọt lên, vượt ngang vài chục trượng hư không năng lực kiệt, thân hình rơi xuống.

Nhưng cái này người mũi chân đạp trên mặt biển mượn lực, chẳng qua là thấm ướt lòng bàn chân, liền lại lần nữa lăng không mà lên, vượt qua tới.

Chẳng qua là mấy cái chập trùng, khoảng cách thuyền hàng đã không đủ mười trượng!

Tam phẩm Thượng Ẩn, Cốc Thôn!

Đông Di tộc thân pháp, xác thực có chỗ hơn người.

Không tá trợ thuyền đánh cá ngoại vật, trăm trượng khoảng cách, đảo mắt liền tới.

Trần Đường gắt gao nhìn chằm chằm Cốc Thôn, tầm mắt ngưng lại.

Hai cái tam phẩm Ẩn giả hợp lại, thực lực khẳng định phải lỗi nặng hắn cùng Diệp Vũ Thời.

Một khi thuyền hàng dừng lại, đến tiếp sau còn sẽ có liên tục không ngừng Ẩn giả truy giết tới.

Hai người căn bản không ứng phó qua nổi.

Tuyệt không có khả năng cái này người lên thuyền!

Trần Đường đang chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất, ngay tại Cốc Thôn đã tới gần thuyền hàng, một lần cuối cùng thân hình hạ lạc, sắp đạp ở sóng biển bên trên trong nháy mắt, Trần Đường mũi tên đến!

Bắn ra một tiễn này, Trần Đường liền đem Giao Long cung tiễn ném ở đuôi thuyền, cầm đao thả người nhảy xuống, hướng phía Cốc Thôn đánh tới!

Ừm

Cốc Thôn khẽ nhíu mày.

Một tiễn này tới thời cơ, khiến cho hắn thấy một hồi sốt ruột.

Cho dù là tam phẩm võ giả, tiêu hao nội khí, cũng không có khả năng thời gian dài lăng không bay nhanh.

Hắn thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực.

Vừa vặn một tiễn phóng tới, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể rút đao đón đỡ.

Sổ sách!

Này chặn lại, thân hình của hắn chìm xuống, nước biển trong nháy mắt không có qua hai đầu gối.

Cùng lúc đó, Trần Đường song tay cầm đao, từ trên trời giáng xuống, một cái vừa nhanh vừa mạnh chém vào, nương theo lấy trận trận hải triều âm thanh, thanh thế doạ người, đơn giản không thể ngăn cản!

Nhược Cốc thôn trên đất bằng, có rất nhiều thủ đoạn có khả năng hóa giải, tiến thối tự nhiên.

Nhưng hắn hai đầu gối chui vào trên mặt biển, hành động nhận hạn chế.

Đối mặt Trần Đường khí thế hung hăng một đao, không chỗ né tránh, chỉ có thể đưa tay nâng đao đón đỡ.

Keng

Song đao chạm vào nhau.

Như thường tới nói, về mặt sức mạnh, Trần Đường tuyệt đối không phải tam phẩm võ giả đối thủ.

Nhưng Cốc Thôn không chỗ mượn lực, mặc dù nội khí bùng nổ, một đao bắn ra Trần Đường, chính mình cũng bị to lớn lực phản chấn chìm vào trong biển.

Trần Đường bay rớt ra ngoài, vươn mình chìm vào trong biển, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Hôm nay nhất định phải đem kẻ này chém giết!"

Thấm ướt hai chân, đã để Cốc Thôn trong lòng nổi nóng.

Bây giờ, vậy mà toàn thân đều bị nước biển thấm ướt! Cốc Thôn đã lên cơn giận dữ.

Hắn ngừng thở, đang muốn nhảy ra mặt nước, bên cạnh đột nhiên vọt tới một cỗ mạch nước ngầm.

Giống như là có lợi khí phá vỡ nước biển, hoành chém tới.

Cốc Thôn trở tay một đao, hướng phía bên cạnh vỗ tới.

Vừa mới ra tay, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Hắn trường đao ở trong nước biển nhận to lớn lực cản, không chỉ tốc độ đại giảm, mà lại hắn tu luyện đao pháp, ở trong nước biển cũng không phát huy ra được.

Đông

Song đao chạm vào nhau, tại đáy biển phát ra một tiếng vang trầm.

Lần này giao thủ, khiến cho Cốc Thôn thân hình lại lần nữa chìm xuống.

Hắn xoay người lại, đang muốn truy sát tới, lại phát hiện Trần Đường thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Cốc Thôn không để ý đến, nội khí theo lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền phun ra ngoài, chuẩn bị nhảy ra mặt biển.

Nhưng vào lúc này, lại là một cỗ mạch nước ngầm kéo tới.

Chưa kịp trồi lên mặt biển, Cốc Thôn liền muốn quay người đón đỡ.

Đông

Song đao chạm vào nhau, vừa chạm liền tách ra.

Cốc Thôn thân hình lại lần nữa chìm xuống.

Trần Đường đi theo Đông Hải Cự yêu tại đáy biển tu luyện, thuỷ tính thuần thục, đã là thế gian hiếm thấy, Ẩn giả mặc dù cũng có phương diện này huấn luyện, lại chỗ nào hơn được hắn.

Trên đất bằng, hắn căn bản không phải tam phẩm Thượng Ẩn đối thủ.

Chỉ có tại đáy biển, hắn mới có cơ hội, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối! Trần Đường tại Cốc Thôn chung quanh, cùng hắn không ngừng chu toàn, chậm rãi tiêu hao.

Tại đáy biển kéo càng lâu, hắn phần thắng lại càng lớn!

Cốc Thôn càng đánh càng là sốt ruột.

Hắn thậm chí đã thấy phế phủ khó chịu, có chút nghẹt thở!

Phù quang lược ảnh là thập đại khinh công một trong, nhưng có cái ngầm thừa nhận tiền đề, liền là trên đất bằng.

Tại đáy biển, Cốc Thôn mặc dù nắm giữ phù quang lược ảnh thân pháp, cũng hoàn toàn không phát huy ra được.

Tương phản, Trần Đường tại đáy biển thân pháp linh hoạt trơn bóng, như cùng một cái cá bơi, tựa như ở trong nước thi triển phù quang lược ảnh" bình thường, ngay tại chung quanh hắn bồi hồi.

Một khi Cốc Thôn mong muốn nhảy ra mặt biển, Trần Đường liền sẽ tiếp tục quấn lên đến, căn bản không cho hắn cơ hội! Nếu là đứng yên bất động tại đáy biển nín thở, Cốc Thôn có thể kiên trì trên trăm cái hô hấp.

Nhưng tại đáy biển triền đấu, trong phế phủ khí tức tiêu hao quá lớn, này một hồi liền đã đạt đến cực hạn! Cốc Thôn ban đầu vẫn tính bình tĩnh.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hắn vô pháp để thở, Trần Đường cũng không cách nào để thở.

Hắn đả thông bảy đường kinh mạch, nội khí hùng hậu, cũng nên so Trần Đường có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian.

Có thể theo thời gian chuyển dời, Cốc Thôn có chút hoảng rồi.

Cái kia Trần Đường nhìn qua cùng người không việc gì một dạng, ngay tại đáy biển cùng hắn hao tổn, vừa mới còn thuận tay đâm lật ra một chiếc thuyền đánh cá! Này người tu luyện cái gì công pháp, chẳng lẽ có thể ở trong biển hô hấp?

Nghẹt thở cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, thực sự chịu đựng không nổi, Cốc Thôn thừa cơ hướng phía mặt biển bơi đi.

Sắp đến mặt biển thời điểm, bên cạnh lại lần nữa truyền đến một cỗ mạch nước ngầm.

Cốc Thôn hoành đao chặn lại, đồng thời đột nhiên hướng lên trên mặt thăm dò, mong muốn đổi một hơi.

Chỉ cần một hơi là được!

Có thể da đầu của hắn vừa mới vừa lộ ra mặt biển, hai chân liền cảm thấy một cỗ cự lực, lại là Trần Đường bắt lấy mắt cá chân hắn, hướng xuống mặt mãnh liệt túm! Cốc Thôn lòng nóng như lửa đốt, phổi cơ hồ muốn nổ tung!

Hắn thực sự nhịn không được, mở cái miệng rộng, rót một miệng lớn nước biển, thân hình cấp tốc hạ xuống.

Cốc Thôn hai chân cuồng đạp, trong tay cào lung tung, hoa mắt váng đầu thời khắc, ngực đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi! Cốc Thôn hai mắt trợn lên, ngực đã bị trường đao xuyên thủng, máu tươi phun trào, nhuộm đỏ nước biển.

Ừng ực ừng ực!

Cốc Thôn phun ra cuối cùng mấy hơi thở hơi thở, ánh mắt dần dần tan rã, toàn thân vô lực, chậm rãi chìm vào đáy biển u ám, cuối cùng chỉ thấy Trần Đường một đạo đi xa bóng lưng.

Thượng Ẩn Cốc Thôn, táng thân đáy biển!.