Chương 62: Toàn thân trở ra

Chương 62: Toàn thân trở ra

Tại đáy biển cùng Cốc Thôn hao nửa ngày, Trần Đường phế phủ khí tức dồi dào, cơ hồ không có cảm giác gì.

Lúc trước đi theo Đông Hải Cự yêu, tại nơi biển sâu tu luyện, tiếp nhận áp lực muốn so này lớn.

Giết chết Cốc Thôn về sau, Trần Đường cắn sống đao, tay chân bốc lên, hướng phía thuyền hàng phương hướng tốc độ cao bơi đi.

Đi ngang qua mấy chiếc thuyền đánh cá, Trần Đường đem bắn tại thuyền đánh cá bên trên mũi tên thu hồi lại, đeo ở hông.

Thuyền đánh cá bên trên không có một ai.

Vừa mới đuổi kịp thuyền hàng thời điểm, này chút Ẩn giả cũng đã lên thuyền.

Chẳng qua là, tại thuyền đánh cá nước biển chung quanh đều bị máu tươi nhiễm đỏ, tựa hồ này chút Ẩn giả lên thuyền thời điểm gặp được cái gì ngăn chặn.

Trần Đường đuổi kịp thuyền hàng, thi triển Bích Hổ Du Tường Công, cấp tốc bò lên.

Binh khí tiếng va chạm liên tiếp, theo đầu thuyền boong thuyền hướng đi truyền đến.

Trần Đường nhặt lên Giao Long cung, trên lưng túi đựng tên, cấp tốc hướng phía đầu thuyền hướng đi chạy như bay.

Cái kia gọi là "Triết Nhị" Thượng Ẩn, còn tại cùng Diệp Vũ Thời giao thủ chém giết, đã hoàn toàn chiếm thượng phong.

Diệp Vũ Thời cánh tay trái bị thương, vô pháp sử dụng sáo ngọc.

Sáo ngọc tại trong tay nàng, không chỉ có thể dùng tiếng địch tới nhiễu loạn đối phương, bản thân cũng là một kiện chuyên đánh huyệt vị binh khí.

Nàng nội khí không kịp đối phương, cánh tay trái bị thương, mất đi sáo ngọc gia trì, bị bức phải không ngừng lùi lại, cơ hồ đi vào boong thuyền rìa.

"Ta tới giúp ngươi!"

Trần Đường đề đao xông lại, trong miệng hét lớn một tiếng: "Nhìn ta tuyệt chiêu!"

Triết Nhị trong lòng cười lạnh.

Một cái ngũ phẩm võ giả, dù có thiên đại thủ đoạn, đối với hắn cũng không có cái uy hiếp gì.

Vừa rồi nếu không phải nữ nhân này cảnh báo, hắn đã đem Trần Đường chém ở đao hạ!

Đối diện Diệp Vũ Thời nghe được "Tuyệt chiêu" nhị chữ, trong lòng hơi động, trong nháy mắt thôi động nội khí phong bế tai khiếu.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường giết tới Triết Nhị sau lưng, đưa tay liền là Thần Chiếu một đao!

Triết Nhị giật nảy mình.

Này một đao xác thực mau kinh người!

Trách không được kẻ này liền tứ phẩm Trung Ẩn đều có thể giết.

Triết Nhị dù sao cũng là tam phẩm Thượng Ẩn, tốc độ phản ứng càng nhanh, thân pháp càng thêm mau lẹ.

Thân hình hắn lấp lánh, chuẩn bị tránh đi Trần Đường này một đao, lại quay người phản kích.

Ngay tại Trần Đường xuất đao nháy mắt, cũng đồng thời mở cái miệng rộng, bộc phát ra hét to một tiếng!

Rống

Một tiếng này cực kỳ đột nhiên, như Tấn Lôi tật tiết, có hàng phục bách thú nghiêm nghị oai, đinh tai nhức óc!

Triết Nhị chịu này trùng kích, không tự chủ nhíu mày, hai tai ông một tiếng, thân pháp cùng đao pháp đều xuất hiện một tia đình trệ.

Âm kích chi thuật!

Triết Nhị tựa hồ nghe người nào đề cập qua, Trần Đường hiểu được loại vũ kỹ này, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Dù sao một cái ngũ phẩm võ giả, coi như phóng thích âm kích chi thuật, đối với hắn cũng không có cái uy hiếp gì.

Huống chi, nơi này trừ hắn ra, còn có Diệp Vũ Thời tại.

Âm kích chi thuật một khi phóng thích, Diệp Vũ Thời cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời ở giữa, có thuộc về hai người mới có ăn ý.

Trần Đường nói ra 'Nhìn ta tuyệt chiêu 'Bốn chữ, Diệp Vũ Thời lập tức liền đã hiểu.

Sư Tử hống dưới, chỉ có hắn chịu ảnh hưởng.

Mặc dù ảnh hưởng không lớn, hắn chưa từng xuất hiện cái gì thất thần kinh ngạc, ý thức trống không tình huống, nhưng thân pháp, đao pháp có chút đình trệ, vẫn là bị Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời hai người bắt được.

Diệp Vũ Thời người theo kiếm đi, kiếm khí khuấy động, bắn ra điểm điểm hàn mang, như cùng một mảnh lít nha lít nhít mưa kiếm mưa như trút nước mà xuống! Cùng một thời gian, Trần Đường lưỡi đao đã tới.

Trong chớp mắt, thế cục nghịch chuyển, Triết Nhị mạng sống như treo trên sợi tóc! Hắn tránh cũng không thể tránh, nhất định phải làm ra quyết đoán.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất, còn là đến từ phía trước Diệp Vũ Thời.

Triết Nhị một tay vung vẩy trường đao, nội khí bắn ra, trước người trảm ra một đạo kín không kẽ hở màn ánh sáng.

Đồng thời trái giơ tay lên, hướng phía Trần Đường phương hướng đánh ra một mảng lớn Thập tự tiêu!

Đinh đinh đang đang!

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, tại Thần Chiếu trạng thái dưới liên tục vung ra, ngoại trừ bắn bay bắn về phía mặt Thập tự tiêu, đánh vào trên thân Thập tự tiêu không nhìn thẳng, dùng Giao Long nội giáp tới cứng kháng.

Triết Nhị miễn cưỡng ngăn trở Diệp Vũ Thời phản công.

Nhưng hắn Thập tự tiêu, căn bản không có bức lui Trần Đường.

Phốc phốc phốc!

Triết Nhị toàn thân dòng máu văng khắp nơi.

Ngoại trừ ban đầu mấy đao bị Thập tự tiêu ngăn trở, còn lại chín đao, tất cả đều chào hỏi ở trên người hắn! Nếu không phải nội khí kháng trụ không ít tổn thương, hắn đã bị chặt té xuống đất.

Triết Nhị kêu đau một tiếng, nội khí hỗn loạn, rõ ràng thấy thể lực chống đỡ hết nổi.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vẻ mặt thê lương, quay người hướng phía phía sau Trần Đường đánh tới.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Diệp Vũ Thời mưa kiếm, đổ xuống mà xuống.

Triết Nhị thân trong nháy mắt thêm ra hơn mười đạo vết kiếm thương, máu chảy ồ ạt.

Mắt thấy Trần Đường gần ngay trước mắt, nhưng hắn đi chưa được mấy bước liền chống đỡ không nổi, quỳ rạp xuống đất, trong miệng chảy xuôi theo máu tươi, chậm rãi ngã xuống, chết không nhắm mắt.

Vị thứ tư Thượng Ẩn, bị Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người hợp lại, loạn đao, loạn kiếm chém chết!

"Ngươi không có bị thương chứ? Cốc Thôn đâu?"

Diệp Vũ Thời dãn nhẹ một hơi, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường.

"Bị ta làm thịt."

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng.

Đến tận đây, Trưởng Lão hội tại Thiên Trúc thành bên trong lực lượng, cơ hồ bị hai người nhổ tận gốc! Bốn cái Thượng Ẩn, toàn bộ bỏ mình.

Hơn một trăm vị thủ vệ quân, toàn quân bị diệt.

Giờ phút này, Thẩm gia thuyền hàng khoảng cách bến cảng đã rất xa, mượn gió thổi càng lúc càng nhanh, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Rất nhiều Ẩn giả đuổi tới bến cảng, coi như leo lên thuyền đánh cá, cũng rất khó đuổi tới.

Thiên Trúc thành bến cảng phụ cận thuyền đánh cá, không có cánh buồm, chỉ có thể ở biển cạn phụ cận bắt cá.

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng phía buồng nhỏ trên tàu hướng đi bước đi.

Vừa mới hắn cùng Cốc Thôn tại đáy biển dây dưa thời điểm, có một ít Ẩn giả đã lên thuyền.

Này chút Ẩn giả chưa từng xuất hiện ở đầu thuyền, hẳn là ngay tại trong khoang thuyền.

Chờ Trần Đường tiến vào buồng nhỏ trên tàu, phát hiện Thẩm Ngọc đám người bình yên vô sự.

Tại Thẩm Ngọc an bài xuống, trên thuyền mọi người đâu vào đấy, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Trần Đường khẽ nhíu mày, hỏi: "Mới vừa rồi không có Ẩn giả tới sao?"

"Không thấy a."

Thẩm Ngọc lắc đầu, nói: "Khả năng không đuổi kịp đi."

Trần Đường tại buồng nhỏ trên tàu từ trên xuống dưới, cẩn thận lục soát một lần, xác thực không có phát hiện cái gì dị thường, càng không có Ẩn giả tung tích.

Diệp Vũ Thời hỏi: "Có gì không ổn?"

Trần Đường không đáp, như có điều suy nghĩ.

Hắn giết Cốc Thôn về sau, thấy đuổi tới mấy cái thuyền đánh cá bên trong không ai.

Hoặc là những người này lên thuyền, hoặc là...

Trần Đường hồi tưởng lại thuyền đánh cá phụ cận, thấy cái kia mảnh bị máu tươi nhiễm đỏ nước biển.

Hoặc là, những Ẩn giả đó đã chết, chìm vào đáy biển.

"Không có gì."

Trần Đường mơ hồ đoán được một cái khả năng, không có nói rõ, quay đầu nhìn về phía Diệp Vũ Thời hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào?"

"Cánh tay trái không làm được gì, còn muốn tu dưỡng một quãng thời gian."

Diệp Vũ Thời cánh tay trái, vừa mới đơn giản băng bó qua.

Giờ phút này thoát khỏi mối nguy, Thẩm Ngọc mới nhịn không được hỏi: "Trần đại ca, đây là có chuyện gì, các ngươi làm sao lại đưa tới Thượng Ẩn truy sát?"

Trần Đường nói: "Giết một vị trưởng lão đệ tử, còn có một số thủ vệ quân."

Trần Đường nói thật nhẹ nhàng, Doãn Đại, Tiểu Bồ hai người lại nghe được vô cùng lo sợ.

Hai cái này Thần Châu tới người thật sự là không biết sống chết, chạy đến Ẩn giả trên địa bàn đại khai sát giới, thế mà xông ra lớn như vậy họa.

Thẩm Ngọc cũng là lơ đễnh, còn tán thưởng một tiếng: "Trần đại ca lợi hại, ta đã sớm đối những Ẩn giả đó thấy ngứa mắt."

Doãn Đại nhịn không được nói lầm bầm: "Dẫn xuất lớn như vậy phiền toái, Ẩn giả tổ chức chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Dẫn bọn hắn trở lại Thiên Hồ châu, quân chủ biết việc này, nhất định phải trách tội xuống."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Chúng ta đến Thiên Hồ châu liền xuống thuyền rời đi, việc này ngươi trở về nói, là ta bức hiếp ngươi."

"Không có gì."

Thẩm Ngọc nói: "Cùng lắm là bị phụ thân trách phạt chính là, chẳng qua là Trần đại ca, ta khả năng vô pháp lưu ngươi ở bên người.".