Chương 63: Thần Tích

Chương 63: Thần Tích

Thẩm Ngọc vốn là muốn đem Trần Đường giữ ở bên người.

Nhưng hôm nay, Trần Đường xông ra lớn như vậy tai họa, coi như nàng có tâm ý này, phụ thân cũng không có khả năng đáp ứng.

Đối với Thiên Hồ châu mà nói, Trần Đường dù sao cũng là kẻ ngoại lai.

Phụ thân thân là Xuyên Tây quốc quân chủ, không có khả năng bởi vì một ngoại nhân, mà cùng toàn bộ Ẩn giả tổ chức trở mặt.

Nhưng Thẩm Ngọc cũng không muốn nói chính mình là bị Trần Đường bức hiếp, như thế phụ thân tuyệt sẽ không bỏ qua Trần Đường.

Trần Đường hỏi: "Đại khái bao lâu có thể tới Thiên Hồ châu?"

Thẩm Ngọc nói: "Muốn nhìn sức gió, nếu như thuận lợi ước chừng mười ngày, nhiều nhất mười lăm ngày liền có thể đến Thiên Hồ châu.

Trần Đường lại hỏi: "Tại Thiên Hồ châu, sẽ có trước thuyền hướng Thần Châu sao?"

Dựa theo Thẩm Ngọc nói, nàng chỗ Xuyên Tây quốc khẳng định có.

Nhưng bây giờ tình huống này, Xuyên Tây quốc thuyền, hắn khẳng định là ngồi không lên, chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Thẩm Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Cũng có.

Tại Thiên Hồ châu bốn quốc chỗ giao giới, có một tòa cố đô, là Thiên Hồ châu lớn nhất thành thị.

Nơi này vốn là Thiên Hồ châu đô thành, phồn hoa nhất, sau này châu chủ chết bất đắc kỳ tử, bốn quốc hỗn chiến, nơi này liền trở thành cố đô."

Trần Đường hỏi: "Hiện tại chỗ này cũ đều thuộc về thế nào một nước?"

Thẩm Ngọc nói: "Thế nào một nước đều không thuộc về, cố đô là độc lập một chốn cực lạc, bốn quốc đô không có quyền quản hạt.

Ồ

Nghe được Thẩm Ngọc nói như vậy, Trần Đường có chút ngoài ý muốn.

Nghe ý tứ này, cũ đều thuộc về bốn mặc kệ khu vực.

Hắn bị Ẩn giả tổ chức truy sát, bốn quốc đều không dám cùng hắn nhấc lên liên quan.

Nhưng tại chỗ này cố đô bên trong, có lẽ thật có thể tìm tới thuyền hoàn hồn châu.

Thẩm Ngọc giải thích nói: "Bốn quốc mặc dù đều có chính mình đô thành, nhưng cố đô vẫn là bốn quốc trung tâm, cũng được xưng là Thiên Hồ châu Thánh địa, bên trong có thần tích tồn tại."

"Đã nhiều năm như vậy, bất luận bốn quốc đánh đến lợi hại cỡ nào, đều không có ảnh hưởng đến nơi này.

Cố đô phạm vi không ngừng mở rộng, phồn hoa trình độ, nhân khẩu đều càng thịnh trước kia."

"Ai dám đem chiến hỏa đốt tới cố đô, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, tiếp nhận hết thảy thiên hồ người lửa giận!"

"Thú vị."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Tại chư hùng cùng nổi lên, chiến hỏa phân tranh thời kì, thế mà còn có thể duy trì dạng này một tòa thành thị không nhận quấy nhiễu, cũng là khó được.

Như thế xem ra, người nơi này đối tại cái gì Thần Tích, là phát từ đáy lòng tôn kính, cùng loại với tín ngưỡng bình thường.

Trần Đường hỏi: "Ngươi vừa mới nói Thần Tích là chỉ cái gì?"

"Tại Thiên Hồ châu trong truyền thuyết, có ba tôn thần minh."

Thẩm Ngọc nói: "Phân biệt là Hải Thần, Thái Dương Thần cùng Nguyệt Thần.

Ba tôn thần minh rời đi về sau, từng lưu lại tam đại thần khí, bây giờ đều tại cố đô, do bụi mây, Thiên Chiếu, đêm trăng tam đại gia tộc thủ hộ, tam đại gia tộc tự nhiên cũng nhận được thần khí bảo hộ cùng truyền thừa."

"Này ba tộc trưởng của đại gia tộc, cũng chính là thiên hồ bốn trong nước Tam quốc quân chủ."

Trần Đường gật gật đầu.

Nguyên lai thiên hồ bên trong ba quốc gia có này loại lai lịch.

Trần Đường hỏi: "Các ngươi Thẩm gia, còn có thủ hộ cái gì thần khí loại hình?"

Thẩm Ngọc nghe vậy, ánh mắt ảm đạm, lắc đầu.

Cùng với những cái khác Tam quốc so sánh, Thẩm gia cùng Thần Tích không hề có một chút quan hệ.

Trần Đường nhìn ra thất lạc Thẩm Ngọc, an ủi: "Cái kia phụ thân ngươi rất lợi hại, không có tam đại thần khí truyền thừa, lại có thể thành lập một nước, cùng tam đại quốc cùng tồn tại."

Nói, Thẩm Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười nói: "Kỳ thật phụ thân nguyên bản địch bất quá bọn hắn, bất luận là danh vọng vẫn là thực lực, cũng không sánh bằng mặt khác Tam quốc.

Vẫn là tại vài thập niên trước, đạt được một vị cao nhân tương trợ, mới có hôm nay một phiên đại nghiệp."

Ồ

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Là truyền cho ngươi Phục Hổ quyền vị cao nhân nào sao?"

Trước đó Thẩm Ngọc từng ở trước mặt hắn, đánh ra một bộ hoàn chỉnh Phục Hổ quyền, tư thế chuẩn xác, rõ ràng là được chân truyền.

Thẩm Ngọc còn từng nói với hắn, nếu là nguyện ý cùng với nàng trở về, liền thay hắn dẫn tiến một phiên.

Thẩm Ngọc vội vàng gật đầu, nói: "Trần đại ca vừa đoán liền trúng."

"Vị tiền bối này kêu cái gì?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Ngọc nói: "Tiền bối tự xưng trăng sáng tán nhân, ta một mực gọi hắn tán nhân bá bá.

"Trăng sáng tán nhân?"

Trần Đường khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Này rõ ràng không phải tên, chẳng qua là một cái xưng hào.

Mấy chục năm trước. . . . .

Trần Đường mơ hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Vị này sáng Nguyệt tiền bối, cũng là theo Thần Châu tới?"

"Làm sao ngươi biết?"

Thẩm Ngọc trừng lớn hai mắt, nhịn không được hỏi: "Trần đại ca nhận ra tán nhân bá bá?"

"Không đúng, không đúng, các ngươi tuổi tác chênh lệch quá nhiều."

Thẩm Ngọc lại liền vội vàng lắc đầu nói: "Trần đại ca nghe nói qua tán nhân bá bá?"

"Không có."

Trần Đường nói: "Phục Hổ quyền chỉ có Thần Châu người mới hiểu được, ta chẳng qua là lung tung một đoán."

Thẩm Ngọc than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ tiếc, sau khi trở về, ta không tiện mang ngươi trở về.

Bằng không, khẳng định phải mang ngươi tới gặp hắn.

"Nếu là tán nhân bá bá nhìn thấy Thần Châu tới người, chắc hẳn cũng sẽ rất cao hứng."

Dừng lại, Thẩm Ngọc lại nói: "Ngươi đã từng hỏi qua ta, vì sao đối ngươi không có địch ý.

Kỳ thật, cái kia phiên đạo lý là tán nhân bá bá giáo cho ta, bất luận là nơi nào, đều có người tốt cùng người xấu.

Tán nhân bá bá liền là theo Thần Châu tới, hắn đối đãi ta liền rất tốt."

Trong lòng Trần Đường mơ hồ có cái suy đoán, chẳng qua là quá mức kinh dị, không làm được chuẩn.

Như có cơ hội, hắn cũng là thật nghĩ gặp gỡ vị kia trăng sáng tán nhân.

"Trăng sáng tán nhân, trăng sáng, ân. . . . ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Có quan hệ Thiên Hồ châu cùng cố đô, hắn lại hỏi thăm một chút, chưa phát giác ở giữa, sắc trời sơ sáng lên.

Trần Đường thấy Thẩm Ngọc ngáp một cái, có chút áy náy nói: "Hỏi hơi nhiều, ngươi đi nghỉ trước đi, nhịn một đêm không ngủ.

"Không sao, đều trời đã sáng."

Thẩm Ngọc cười nói: "Ta nhường đầu bếp chuẩn bị ăn chút gì."

"Đúng rồi, Tiểu Bồ, ngươi mang Trần đại ca cùng vị này. . . . . Tỷ tỷ đi phòng khách, một hồi làm tốt bữa sáng liền đưa qua.

Thẩm Ngọc phân phó.

Trần Đường vừa mới quay người, sau đó lại nghĩ đến cái gì, nói: "Ta lượng cơm ăn lớn, làm phiền làm thêm một điểm."

"Được chứng kiến, yên tâm đi.

Thẩm Ngọc cười nói.

Tại Tiểu Bồ dẫn đầu dưới, Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời hai người vào ở trong khoang thuyền hai gian phòng khách.

"Ở chỗ này trước khi ăn cơm, vẫn là muốn dùng ngân châm thăm dò một thoáng."

Trước khi chia tay, Trần Đường thấy bốn bề vắng lặng, nhỏ giọng căn dặn Diệp Vũ Thời một câu.

Diệp Vũ Thời khẽ di một tiếng, nhìn về phía Trần Đường, lộ ra hỏi thăm chi ý.

Theo lý mà nói, Thẩm Ngọc không cần thiết làm loại sự tình này.

Hạ độc hẳn là Ẩn giả thủ đoạn.

Trần Đường không có làm thêm nói rõ lí do, lập lờ nước đôi nói: "Vừa vừa rời đi Ẩn Giả châu, còn không có giải trừ uy hiếp, đề phòng một chút luôn là tốt."

Hai người trở về phòng của mình, cũng không lâu lắm, liền có tôi tớ bưng điểm tâm tới, có chút phong phú.

Trần Đường có nhập thần ngồi chiếu thủ đoạn, đảo là vô dụng ngân châm, mấy món ăn sáng, theo thứ tự nếm nếm.

Không có độc.

Hắn dãn nhẹ một hơi, yên lòng, sau khi ăn xong, rồi lại còn lại một chút.

Trần Đường đứng dậy, nhặt lên hai quả trứng gà, lương khô loại hình thuận tiện đóng gói thức ăn, dùng giấy dầu bọc lại nhét vào trong ngực.

Sau đó, Trần Đường hướng phía bên ngoài đi đến.

"Trần đại ca có chuyện gì sao?"

Tiểu Bồ gặp phải Trần Đường, dò hỏi.

"Không có việc gì."

Trần Đường tùy ý nói ra: "Ngươi đi giúp, ta bốn phía đi dạo.".