Chương 64: Lôi kéo làm quen

Chương 64: Lôi kéo làm quen

Chiếc này thuyền hàng thể lượng không nhỏ, chỉ là buồng nhỏ trên tàu liền có năm tầng.

Trần Đường ở phía trên dạo qua một vòng, nhìn bên này xem  bên kia nhìn một cái, tình cờ dậm chân lắng nghe một phiên.

Hồi lâu sau, hắn liền từ tầng cao nhất đi vào buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót nhất, nơi này u ám ẩm ướt, trang bị đủ loại tạp vật hàng, trưng bày nhiều loại hòm gỗ.

Trần Đường ở phía dưới dạo qua một vòng, một bóng người cũng không thấy.

Hắn suy nghĩ một lát, đột nhiên đối không khí chung quanh nói ra: "Trước đó đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, ta mang cho ngươi ăn chút gì.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có người đáp lại.

Trần Đường đem trong ngực đóng gói thức ăn, để ở một bên, nói: "Ngươi ăn đi, ta đi trước."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Chờ Trần Đường rời đi, qua nửa canh giờ, nơi này đều không có động tĩnh gì.

Lại qua rất lâu, một đạo thân ảnh mới từ khoang thuyền đỉnh âm u trong góc, chậm rãi nổi lên, còn như quỷ mị, đi vào Trần Đường mới vừa đứng đấy vị trí, nhìn đoàn kia gói kỹ ăn, như có điều suy nghĩ.

Đạo thân ảnh này cực kỳ nhỏ gầy, hình dạng bình thường, con ngươi đen như mực, như là một đầm nước đọng, chính là tối bảng đầu bảng ---- Quỷ Ẩn! Hắn thế mà có thể tìm tới ta?

Quỷ Ẩn hơi hơi nghiêng đầu, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Nàng cổ tay rung lên, một thanh u ám dao găm trượt xuống tại trong lòng bàn tay.

Nàng duỗi ra dao găm, nhẹ nhàng đẩy ra phía ngoài giấy dầu, nhìn thấy bên trong thức ăn.

Nàng xuất ra ngân châm lần lượt thăm dò một phiên.

Không có độc.

Quỷ Ẩn suy nghĩ một chút, chính mình xác thực đói bụng, liền cầm lấy lương khô bắt đầu ăn.

Một bên ăn, một bên nghĩ: "Này người lại mang cho ta ăn, hắn muốn làm gì?"

Ngày đó rõ ràng đã nói xong, sau ngày hôm nay, gặp lại liền không cần lưu thủ, hắn bây giờ chạy tới, liền không sợ ta giết hắn? Trong bóng tối, Quỷ Ẩn một thân một mình, lẳng lặng ăn đồ vật, nhai kỹ nuốt chậm, không hề có một chút thanh âm phát ra tới.

Nàng vẫn như cũ ăn rất ít, đại khái ăn vào ba phần no bụng, liền dừng lại.

Trần Đường trở lại chính mình phòng khách, hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy.

Trên thực tế, hắn không có phát hiện Quỷ Ẩn.

Nhưng căn cứ Thẩm Ngọc miêu tả, hẳn là có một người, đem trước lên thuyền Ẩn giả tất cả đều giết.

Mà lại, toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, thậm chí liền Thẩm Ngọc mọi người cũng không biết phát sinh qua cái gì! Này chút Ẩn giả thi thể bị chìm vào đáy biển, cho nên cái kia mảnh mặt biển mới bị dòng máu nhuộm đỏ.

Tại Ẩn Giả châu, hắn nhận biết hết thảy liền mấy cái như vậy người, có loại năng lực này chỉ có ba cái.

Vân Nương thân là Ảnh Tử lâu lâu chủ, tu vi khẳng định không yếu, nhưng đang bởi vì cái này thân phận, nàng liền không khả năng ra tay giúp hắn.

Cái kia đoán mệnh mù lòa đến vô ảnh, đi vô tung, trước đó giúp hắn hai lần, đều là bởi vì hắn cấp cho đoán mệnh mù lòa tiền.

Dùng hắn lại nói, liền là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người.

Còn có một người, liền là Quỷ Ẩn.

Quỷ Ẩn ra mặt giúp hắn, có lẽ là bởi vì nguyên nhật cùng ngày một bữa cơm.

Cử động lần này xem như trả cho hắn một cái nhân tình, hai người từ đó không ai nợ ai.

Nếu như Quỷ Ẩn lưu trên thuyền, khả năng vẫn không hề từ bỏ đối với hắn ám sát!

Cho nên, Trần Đường chuẩn bị bốn phía đi một vòng, nhìn một chút có thể hay không tìm kiếm được Quỷ Ẩn tung tích.

Hắn tìm kiếm một phiên không có kết quả.

Nhưng đi vào tầng dưới chót nhất buồng nhỏ trên tàu về sau, thấy hoàn cảnh chung quanh, dùng hắn những ngày này đối Ẩn giả hiểu rõ, nơi này đúng là thích hợp nhất ẩn giấu dấu vết hoạt động chỗ.

Mà lại, hắn tiến vào Thần Chiếu trạng thái về sau, mơ hồ tại đây bên trong phát giác được một tia dị thường.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Quỷ Ẩn chính là ở đây!

Trần Đường ý nghĩ rất đơn giản, hắn đem thức ăn lưu lại, chỉ cần Quỷ Ẩn ăn, lần sau liền không tốt ám sát hắn.

Quỷ Ẩn tồn tại, vẫn là mang cho hắn không nhỏ áp lực, thậm chí không kém gì tam phẩm Thượng Ẩn!

Nếu như có thể cùng Quỷ Ẩn bộ cái gần như, để cho nàng từ bỏ ám sát, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Mặc dù không thể, kéo dài một quãng thời gian  chờ hắn đột phá đến tứ phẩm, Quỷ Ẩn uy hiếp liền không lớn.

Sau đó, Trần Đường mỗi ngày thường ngày, chính là mình tu luyện công pháp, lại chỉ điểm một chút Thẩm Ngọc tu luyện, cùng Diệp Vũ Thời tùy tiện tâm sự, trao đổi võ đạo tâm đắc, lại đóng gói ăn chút gì ăn, đặt vào tầng dưới chót nhất khoang chứa hàng.

Mỗi lần tới đến bên này, Trần Đường đều sẽ đối không khí tự lo nói mấy câu.

"Ngươi lượng cơm ăn có khả năng a, lần trước mang cho ngươi ăn, một chút cũng không có còn lại."

"Cánh tay của ngươi thương thế thế nào, lần sau lấy cho ngươi điểm thoa ngoài da dược."

"Lần trước ngươi thụ thương, cũng không phải là công lực không tốt, chỉ là bởi vì ta chiếm được tiên cơ.

Như có cơ hội, hai ta dùng Cầm Long công thật tốt luận bàn một phiên.

"Ngươi ăn nhiều như vậy, làm sao không có chút nào béo đâu?"

"Muốn hay không lần sau cho ngươi thêm mang nhiều điểm cơm?"

Mỗi ngày nghe Trần Đường nghĩ linh tinh, Quỷ Ẩn có chút quen thuộc.

Chẳng qua là, mỗi nghe tới Trần Đường nói nàng ăn được nhiều, nàng vẫn còn có chút không vui, nghĩ nhịn không được phản bác.

Nàng rõ ràng ăn vô cùng ít!

Chẳng qua là ăn thừa đồ vật, lưu tại thuyền hàng bên trong, dễ dàng dẫn tới hoài nghi, cho nên nàng đem còn lại ăn vụng trộm ném vào hải lý mà thôi.

Ngày thứ mười.

"Ngươi có thể ăn như vậy, đều nhanh bắt kịp ta, hôm nay ta có thể mang cho ngươi không ít ăn ngon. . . ."

Nghe Trần Đường nói thầm, Quỷ Ẩn cuối cùng nhịn không được, theo trong bóng tối đi ra, mặt không thay đổi đi vào Trần Đường đối diện, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"A... ngươi ra tới rồi?"

Trần Đường sững sờ, cười nói: "Vừa vặn, còn nóng mắng thay đây."

Quỷ Ẩn nắm chặt lại quyền.

Nàng cũng không phải thùng cơm, người nào chỉnh Thiên nhớ thương ăn!

Nàng ăn cái gì, chỉ là vì bảo trì thể lực, món gì ăn ngon, khó ăn, lạnh nóng, nàng đều không để ý!

Trần Đường đem đóng gói mang tới thức ăn, một mạch đẩy lên Quỷ Ẩn trước mặt, nói: "Nhanh ăn đi, xem cho hài tử đói, hôm nay đều chính mình chạy ra ngoài."

Quỷ Ẩn rất muốn một đao cho người nam nhân trước mắt này giết, khiến cho hắn im miệng.

Nhưng nàng không thể.

Tại Trần Đường nhìn soi mói, Quỷ Ẩn yên lặng nhặt lên bên trong lương khô bắt đầu ăn, một ngụm thịt, một ngụm món ăn đều không động.

Chẳng qua là ăn một điểm nhỏ, Quỷ Ẩn liền dừng lại.

"Ta tại đây nhìn xem, ngươi ngượng ngùng?"

Trần Đường nói: "Có muốn không ta đi, ngươi buông ra ăn.

Quỷ Ẩn không đáp, gói lên còn lại thức ăn, ngay tại Trần Đường trước mặt, tất cả đều ném vào hải lý.

Trần Đường: ". . . . ."

Quá lãng phí.

"Trách không được ngươi gầy như vậy."

Trần Đường sửng sốt nửa ngày, lại bắt đầu nghĩ linh tinh, nói: "Ngươi đến ăn nhiều một chút, nhìn ngươi vẻ mặt khô héo, tóc phân nhánh, không biết còn tưởng rằng nhận ngược đãi đây."

"Ta nói cho ngươi, ta có vị tiểu muội muội, nàng trước kia giống như ngươi thảm, nhưng sau này, đi theo ta không bao lâu, liền ăn trắng trắng mập mập. . . . ."

Nghĩ đến biết hơi, Trần Đường không khỏi thở dài một tiếng.

Cùng này chút cố nhân phân biệt, nhất làm cho hắn lo nghĩ liền là biết hơi.

Dù sao nàng tuổi tác còn nhỏ, lại là lẻ loi một mình, đi theo Huyền Thiên giáo người học nghệ, không biết phải chăng là còn có cơ hội gặp lại.

"Ngươi tên gì?"

Trần Đường quay đầu hỏi.

Quỷ Ẩn thản nhiên nhìn liếc mắt Trần Đường, không để ý đến.

"Ta biết ngươi là Quỷ Ẩn."

Trần Đường nói: "Nhưng Quỷ Ẩn chẳng qua là danh hào của ngươi, ngươi luôn có tính danh."

Quỷ Ẩn trầm mặc dưới, nhấc ngón tay chỉ miệng của mình.

"Ách Nữ?"

Trần Đường hỏi dò.

Hắn từng nghe Vân Nương đề cập qua một lần.

Quỷ Ẩn hơi hơi gật đầu."Không tốt, không tốt."

Trần Đường lắc đầu nói: "Danh tự không dễ nghe, lại nói cái này cũng không tính tên.

Khi còn bé sự tình, ngươi còn nhớ rõ nhiều ít, nhũ danh nhi à, nhũ danh loại hình, có ấn tượng sao?"

Quỷ Ẩn cúi đầu không nói.

Sau nửa ngày, nàng mới dính lướt nước dấu vết, tại trên thùng gỗ viết một chữ: "Cách."

Cách

Trần Đường hỏi: "A Ly?"

Quỷ Ẩn không đáp, giống như là ngầm thừa nhận..