Chương 65: Mật lệnh

Chương 65: Mật lệnh

Trần Đường rời đi về sau, A Ly lại lùi về đến thuyền hàng trong góc cuộn cong lại thân thể, ngồi tại băng lãnh ẩm ướt trên ván gỗ, cái cằm đệm ở trên đầu gối mờ mịt xuất thần.

Trần Đường người này có chút kỳ quái, cùng nàng thấy qua người cũng không giống nhau.

Sư phụ đã cứu nàng, truyền cho nàng võ học, phân phó nàng làm việc.

Có thể sư phụ cũng chưa từng quan tâm tới quá khứ của nàng, truy hỏi qua nàng tên.

Cái này Trần Đường rõ ràng cùng nàng quen biết không có mấy ngày, lại tựa như đối nàng có chút để bụng.

Là bởi vì ta cùng hắn cái kia tiểu muội muội tương tự sao?

Hoàn cảnh nàng chỗ, bao quát người chung quanh, không có người coi nàng là thành một người đến đối đãi.

Liền chính nàng, đều chưa bao giờ đem chính mình xem như một người.

Làm Ẩn giả, chịu đựng vô số tàn khốc không phải người huấn luyện, trong đó có một hạng, liền là không thể đem mình làm người đến xem.

Một khi có được người hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, liền chắc chắn có ràng buộc, có sơ hở.

Liền vô pháp thời thời khắc khắc, đều giữ vững tỉnh táo lý trí.

Nhưng, Trần Đường giống như tại coi nàng là thành một người mà đối đãi.

Nói chuyện cùng nàng, nói chuyện với nhau, bồi tiếp nàng ăn cơm, tình cờ mở một chút đùa giỡn.

Cứ việc nàng cho tới bây giờ không có cười qua.

Loại cảm giác này hết sức lạ lẫm, rất kỳ diệu.

Nàng chưa bao giờ cảm thụ qua, còn có chút không thích ứng.

Có lẽ tại lúc còn rất nhỏ, mông lung trong trí nhớ, mới mơ hồ có qua cảm giác tương tự.

May mắn sư phụ chẳng qua là để cho ta đi theo hắn, không để cho ta giết hắn.

A Ly thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như sư mệnh để cho nàng giết Trần Đường, nàng vẫn như cũ sẽ ra tay.

Nhưng, trong nội tâm nàng sẽ lưỡng lự, sẽ chần chờ.

Thẩm gia thuyền hàng trên mặt biển đi, mượn nhờ sức gió vẫn tính thuận lợi, đại khái ngày mai sắp đến Thiên Hồ châu một chỗ bến cảng.

Đêm nay, bóng đêm tĩnh mịch, gió biển quất vào mặt.

Trần Đường đem bữa tối đưa cho A Ly, đi vào boong thuyền, đang trông thấy Diệp Vũ Thời đứng ở đầu thuyền.

Trên bầu trời cái kia vòng như Minh Châu trăng tròn treo cao chân trời, ánh trăng sáng ngời, chiếu xuống trên người của nàng, cũng chiếu xuống u ám thâm thúy trên mặt biển, tựa như một bức duy mỹ bức tranh.

Hôm nay là Nguyên tịch.

Tại Thần Châu, hôm nay phố lớn ngõ nhỏ đều sẽ giăng đèn kết hoa, bảo mã điêu xe, phi thường náo nhiệt.

Bây giờ, cũng chỉ có bọn họ hai vị tha hương người, tại mịt mờ bát ngát trong biển rộng phiêu bạt.

Có lẽ là cảm giác lúc đau buồn, Diệp Vũ Thời lấy xuống bên hông sáo ngọc, nằm ngang ở phần môi, đầu ngón tay tại địch lỗ ở giữa nhảy lên, theo hô hấp phập phồng, du dương tiếng sáo tựa như trên đá thanh tuyền chảy xuôi mà ra, lại như gió đêm phất qua trong rừng, dễ nghe êm tai.

Tại thời khắc này, Trần Đường phảng phất quên đi chính mình người ở chỗ nào, bên tai đã nghe không được thanh âm của sóng biển, cũng không có Đại Phàm cổ động tiếng động cái kia tiếng địch thỉnh thoảng nhẹ nhàng, thỉnh thoảng uyển chuyển  khiến cho tâm thần người tùy theo tung bay, đắm chìm trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Tại tiếng địch này bên trong, phảng phất cấu tạo ra một chỗ như mộng huyễn cảnh.

Trong thoáng chốc, Trần Đường tựa như về tới kiếp trước, đang cùng gia đình ngồi cùng một chỗ, vui mừng độ Nguyên Tiêu ngày hội, như thật như ảo.

Không biết qua bao lâu, tiếng địch tiêu tán.

Trần Đường lấy lại tinh thần, đột nhiên phát giác, chính mình đã là lệ rơi đầy mặt.

Ngay tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót nhất, một cái thân ảnh nhỏ gầy đứng tại buồng nhỏ trên tàu rìa, giờ phút này cũng là lệ rơi đầy mặt.

"Trần huynh khóc."

Diệp Vũ Thời nghiêng người sang đến, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Đường, thanh âm ôn nhu.

Ai

Trần Đường bứt lên ống tay áo, lung tung lau đi nước mắt trên mặt, đi vào Diệp Vũ Thời bên người, cùng nàng đứng sóng vai, thở dài nói: "Sáo ngọc tiên tử, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Sau này như gặp được cái gì cường địch, ngươi cũng không cần cùng hắn động thủ, chỉ cần khiến cho hắn nghe ngươi thổi bên trên một khúc, cái gì ân ân oán oán, thâm cừu đại hận đều muốn buông xuống."

Diệp Vũ Thời mỉm cười, nói: "Ngươi lại nói bậy."

Dừng lại, Diệp Vũ Thời nói: "Người giang hồ đưa ta cái danh hiệu này, chỉ là bởi vì ta thiện làm tiếng địch võ học thủ đoạn, lại không người nghe qua ta thổi sáo ngọc, Trần huynh là cái thứ nhất."

Trần Đường trong lòng rung động, bật thốt lên: "Nếu là có thể nghe cả một đời là được rồi."

Diệp Vũ Thời nghe ra Trần Đường nói bóng gió, sóng mắt lưu chuyển, nhẹ nhàng lườm hắn một cái, giống như giận giống như quái.

Trần Đường xem khẽ giật mình.

Một màn kia phong tình, lại là Diệp Vũ Thời trên thân chưa bao giờ bộc lộ qua nữ nhi thần thái, càng như thế xúc động lòng người, tựa như lạc lối chốn nhân gian tiên tử động phàm tâm.

Ngày thứ hai buổi trưa, thuyền hàng đến bến cảng.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người muốn tới một tấm Thiên Hồ châu địa đồ, trên thuyền cùng Thẩm Ngọc cáo biệt.

Thẩm Ngọc lưu luyến không rời, lại biết vô pháp giữ lại.

Trần Đường hai người đang muốn rời khỏi, phòng khách môn lại đột nhiên bị người đẩy ra, một cái đầu mang mũ rộng vành, che khuất lớn nửa gương mặt nữ tử đi đến, chợt quay người đóng cửa phòng lại.

"Ngươi là. . . . ."

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, cảm giác mình giống như không có ở thuyền hàng bên trên gặp qua này người.

Trần Đường thấy thế, trong lòng căng thẳng, thân hình lóe lên, ngăn tại Thẩm Ngọc trước người, khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

Nếu như này người Thẩm Ngọc không nhận ra, lớn nhất khả năng liền là truy sát tới Ẩn giả!

Không nghĩ tới, Ẩn giả lại tới nhanh như vậy.

Thuyền hàng của bọn họ vừa mới vừa cập bờ, liền đã có Ẩn giả lặng yên không tiếng động lên thuyền! Keng!

Cổ kiếm ra khỏi vỏ.

Diệp Vũ Thời đã cầm kiếm nơi tay.

"Chớ khẩn trương."

Người tới lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm có chút mặt mũi già nua, tóc hơi bạc, lại là cái đã có tuổi lão phụ nhân, sắc mặt rét run.

"Tím Kinh bà bà?"

Thẩm Ngọc hơi ngẩn ra, có chút khó có thể tin mà hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Vị này tím Kinh bà bà từ trong ngực xuất ra một viên lệnh bài, đưa cho Thẩm Ngọc, nói: "Ta phụng công tử mật lệnh, tiếp các ngươi hồi trở lại Xuyên Tây thành."

A

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, vẫn là tiếp nhận cái viên kia lệnh bài, tỉ mỉ lật xem mấy lần, xác định không có vấn đề mới trả lại, nói: "Tán nhân bá bá có chuyện gì? Hắn đều muốn tiếp người nào?"

"Các ngươi ba cái."

Tím Kinh bà bà nói: "Cụ thể chuyện gì, các ngươi trở lại Xuyên Tây thành về sau, quân chủ tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết.

Bất quá ở trên bờ trước đó, các ngươi muốn dịch dung trang điểm, tránh đi tai mắt."

"Ở phụ cận đây có Ẩn Giả châu cơ sở ngầm, các ngươi một khi hiện thân, tất nhiên sẽ bị người phát hiện."

Thẩm Ngọc gật gật đầu, sau đó phản ứng lại, liền vội vàng hỏi: "Ẩn Giả châu sự tình, tán nhân bá bá đều biết rồi?"

Tím Kinh bà bà tựa hồ nhìn ra Thẩm Ngọc lo lắng, nói: "Yên tâm, quân chủ sẽ không làm khó bọn hắn."

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời liếc nhau.

Hai người bản định lúc này rời đi, xem ra khả năng không lớn.

Xem đối phương ý tứ, tựa hồ không có địch ý.

Bằng không, không cần như thế đại phí khổ tâm.

Tím Kinh bà bà nói: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu đi."

"Chờ một chút."

Trần Đường đột nhiên nói ra: "Chúng ta 7. . . . ."

Hắn đang suy nghĩ như thế nào mở miệng, tím Kinh bà bà tựa hồ nhìn ra ý đồ của hắn, lạnh lùng nói: "Cho các ngươi thời gian uống cạn nửa chén trà, kéo quá lâu, dễ dàng dẫn tới hoài nghi."

Nói xong, tím Kinh bà bà quay người rời đi.

Trần Đường đi qua, thăm dò nhìn thoáng qua, bên ngoài đã không có tím Kinh bà bà bóng dáng.

"Người này xác định không có vấn đề sao?"

Trần Đường nhìn xem Thẩm Ngọc hỏi.

Vị này tím Kinh bà bà xuất hiện quá mức đột nhiên, nhường hắn trong lòng dâng lên một chút bất an.

"Không có vấn đề."

Thẩm Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Ít nhất cái viên kia lệnh bài, khẳng định là tán nhân bá bá, người bên ngoài không có khả năng giả tạo.

Chẳng qua là. . . . ."

"Cái gì?"

Trần Đường truy vấn.

Thẩm Ngọc chần chừ một lúc, nói: "Chẳng qua là, ta cũng cảm thấy có chút đột nhiên, tím Kinh bà bà một mực phụng dưỡng tại tán nhân bá bá bên người, không nghĩ tới nàng lại đột nhiên tới.".