Chương 66: Thật giả

Chương 66: Thật giả

Trần Đường lại hỏi: "Ngươi đối cái này tím Kinh bà bà hiểu bao nhiêu?"

"Không quá quen."

Thẩm Ngọc nói: "Mặc dù thường xuyên có thể nhìn thấy nàng đi theo tán nhân bá bá bên người, nhưng lại không chút nói qua với nàng lời.

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Thẩm Ngọc nói: "Hẳn là không có vấn đề gì chứ, tím Kinh bà bà nói tới cũng xác thực có đạo lý, nếu không phải nàng nhắc nhở, các ngươi xuống thuyền, khẳng định sẽ bị Ẩn giả tổ chức người để mắt tới."

Trần Đường gật gật đầu, chẳng qua là cho Diệp Vũ Thời một cái ánh mắt, ra hiệu nàng cẩn thận một chút.

Cũng không lâu lắm, tím Kinh bà bà nặng mới tiến tới, từ trong ngực xuất ra ba tờ mặt nạ da người, theo thứ tự đưa cho Trần Đường ba người, nói: "Các ngươi trước mang lên, chỗ nào không thích hợp, điều chỉnh lại một chút."

"Ta cũng muốn mang sao?"

Thẩm Ngọc hỏi.

Tím Kinh bà bà gật đầu nói: "Đều muốn đổi lại thân phận xuống thuyền, ta cũng giống vậy."

Trần Đường mang lên này tờ mặt nạ da người, khuôn mặt thấy một hồi hơi lạnh, liền chặt chẽ bám vào phía trên, cũng không có cái gì khó chịu cảm giác, hô hấp thông thuận, chế tác cực kỳ tinh xảo.

Hắn nhìn về phía một bên gương đồng, mình đã biến thành một cái diện mạo xấu xí tráng hán.

Diệp Vũ Thời mang theo mặt nạ da người về sau, biến thành một cái thổ lí thổ khí phu nhân.

Thẩm Ngọc mặt nạ, nhìn qua giống như là một cái nông thôn đến tiểu nữ hài, xanh xao vàng vọt.

Xem cái này tư thế, ba người bọn họ mặt nạ da người, rõ ràng còn mang có thân phận, một nhà ba người.

"Này mặt nạ thật sự là tinh xảo, nhìn không ra một điểm sơ hở, tím Kinh bà bà là ngươi chế tác sao?"

Thẩm Ngọc dù sao cũng là thiếu nữ tâm tính, mang theo mặt nạ da người, thấy một hồi mới lạ, tràn đầy phấn khởi.

"Ha ha, sơ hở cũng không ít."

Tím Kinh bà bà trước hết để cho Thẩm Ngọc ngồi tại trước gương đồng, sau đó từ trong ngực móc ra một đống bình bình lọ lọ, còn có một số hình thù kỳ quái công cụ, Trần Đường một cái đều không gọi nổi tới.

Chỉ thấy tím Kinh bà bà cầm lấy những công cụ này, tại Thẩm Ngọc trên mặt mặt nạ da người rìa câu họa.

Mặt nạ da người cùng Thẩm Ngọc làn da chỗ giao giới, quả thật có thể nhìn ra một chút dấu vết, mà lại màu da cũng có khác biệt.

Nếu là nhãn lực cao minh người, nhất định có thể liếc mắt nhìn ra.

Bao quát Thẩm Ngọc quần áo cách ăn mặc, tóc các loại, đều cùng này tờ mặt nạ da người có chút xung đột.

Nhưng ở tím Kinh bà bà trang phục dưới, cũng không lâu lắm, Thẩm Ngọc liền từ đầu tới đuôi biến thành người khác! Nếu là không biết nguyên do, dù cho Thẩm Ngọc đứng tại Trần Đường trước mặt, hắn đều nhận không ra.

Sau đó, chính là Diệp Vũ Thời.

Tại tím Kinh bà bà cách ăn mặc dưới, nàng biến thành một cái mộc mạc thôn quê nông phụ, tóc không có cẩn thận quản lý, có chút ngổn ngang.

Có lẽ là bởi vì thường xuyên phơi gió phơi nắng, làn da bày biện ra hơi hơi màu đỏ thẫm, lỗ chân lông thô to, liền cặp kia trắng nõn mềm mại tay cầm, đều biến đến có chút thô ráp.

Ngoại trừ bên hông sáo ngọc cùng trên lưng cổ kiếm, không có một chút sáo ngọc tiên tử dấu vết.

Sáo ngọc tiên tử nói: "Xem ra, cây sáo của ta cùng bội kiếm cũng muốn thu lại."

"Không sai."

Tím Kinh bà bà nói: "Chuẩn bị cho ngươi một cái trống rỗng đòn gánh, núp ở bên trong là đủ."

Sau đó chính là Trần Đường.

Ngồi tại trước gương đồng, xuyên thấu qua gương đồng, nhìn phía sau đang đang cho hắn trang điểm tím Kinh bà bà, Trần Đường đột nhiên nói ra: "Bà bà chiêu này thuật dịch dung, được xưng tụng xảo đoạt thiên công, kinh thế hãi tục.

Theo ta thấy, liền những cái kia am hiểu dịch dung Ẩn giả, cũng không sánh bằng ngươi."

Tím Kinh bà bà mặt không biểu tình, động tác trong tay không ngừng.

Trần Đường cười cười, còn nói thêm: "Chỉ bằng tay này thuật dịch dung, nếu là bà bà dịch dung tới, sợ rằng đều phân không rõ thật giả.

Trần Đường nói chuyện thời điểm, một mực tại thông qua gương đồng, quan sát đến tím Kinh bà bà ánh mắt.

Bên cạnh Diệp Vũ Thời cũng cực kỳ khẩn trương, tay cầm đặt tại trên chuôi kiếm.

Chỉ tiếc, nhường Trần Đường thất vọng là, từ đầu đến cuối, tím Kinh bà bà ánh mắt đều không có một tia chấn động, vẫn là cực kỳ chuyên chú cho hắn trang điểm.

Sau một lát, Trần Đường trang dung liền đại công cáo thành.

Tím Kinh bà bà nhìn như tùy ý vỗ vỗ Trần Đường bả vai, nói: "Là thật là giả có trọng yếu không?"

Trần Đường yên lặng không nói.

Tím Kinh bà bà từ trong ngực xuất ra một cái khác tờ mặt nạ, mang theo về sau, cũng tự lo trang phục.

"Đi thôi."

Tím Kinh bà bà nói: "Chúng ta là tổ tôn ba đời, ra bến cảng, thuê một chiếc xe ngựa, thẳng đến Xuyên Tây thành.

Nói xong, nàng còng lưng thân hình, đi lại tập tễnh đi ra ngoài.

"Không có sao chứ?"

Diệp Vũ Thời thấy Trần Đường vẻ mặt cổ quái, nhỏ giọng hỏi.

Trần Đường lắc đầu, nói: "Nàng vừa rồi tiện tay đập cái kia một thoáng, ta toàn thân huyệt đạo toàn bộ bị phong bế, đưa tay trong nháy mắt lại bị nàng cởi ra

"Đem nội khí vận dụng đến loại tình trạng này. . . ."

Diệp Vũ Thời trong lòng giật mình.

Này là cao thủ, nàng xa kém xa!

Thẩm Ngọc nhịn không được hỏi: "Tím Kinh bà bà mới vừa câu nói kia có ý tứ gì?"

Trần Đường cười khổ một tiếng, nói: "Nàng là để cho chúng ta yên lòng, không nên suy nghĩ bậy bạ.

Nếu là nàng là thật, đương nhiên sẽ không hại chúng ta; nếu là giả, chỉ bằng cái kia một tay, muốn giết chúng ta cũng là dễ như trở bàn tay."

"Đi thôi."

Trần Đường nói.

Đến đâu thì hay đến đó.

Ba người ra cửa, Diệp Vũ Thời thấy cổng chống một cái Không Tâm đòn gánh, nàng đem sáo ngọc cùng mưa đêm kiếm bỏ vào, mang theo đòn gánh đi ra ngoài tím Kinh bà bà chờ ở cửa ba người đi lên, nâng lên một cánh tay, đặt ở Trần Đường trước mặt.

Trần Đường hiểu ý, đỡ lấy nàng, chậm rãi rơi xuống thuyền.

Diệp Vũ Thời một tay nắm Thẩm Ngọc, theo ở phía sau.

Thuyền hàng bên trên người đã sớm an bài thỏa đáng, thấy bốn người bọn họ xuống thuyền, đều không có ngăn cản.

Cũng không lâu lắm, bốn người liền tan biến trong đám người.

Dựa theo tím Kinh bà bà chỉ thị, Trần Đường thuê cỗ xe ngựa, lái xe ngựa  dựa theo địa đồ chỉ dẫn, hướng phía Xuyên Tây quốc chạy tới.

Nửa tháng sau.

Trần Đường bốn người đến Xuyên Tây thành, đoạn đường này đi tới, có chút thông suốt.

Tại Thiên Hồ châu thành thị ở giữa đi lại, không giống như là Càn quốc như vậy khắc nghiệt, cần thông quan lộ dẫn loại hình đồ vật.

Dựa theo Thẩm Ngọc nói, tại châu chủ chết bất đắc kỳ tử về sau, Thiên Hồ châu lâm vào nội loạn, các đại quân chủ lẫn nhau sát phạt, bây giờ chỉ còn lại có bốn vị quân chủ cát cứ một phương.

Thiên Hồ châu nguyên bản có sáu mươi sáu tòa thành trì, bây giờ cũng bị tứ đại quân chủ chia cắt.

Hắn trung bắc bộ Bắc Hải quốc, Thủ Hộ thần khí bụi mây đao bụi mây nhất tộc, chiếm đoạt lĩnh thành trì nhiều nhất, địa vực phổ biến nhất.

Còn lại Tam quốc cũng là không sai biệt nhiều.

Thủ Hộ thần khí Thiên Chiếu bảo giám Thiên Chiếu nhất tộc, tại Thiên Hồ châu phía đông, chiếm cứ mười bốn tòa thành trì.

Thủ Hộ thần khí đêm trăng kiếm đêm trăng nhất tộc, tại Thiên Hồ châu Nam Bộ, chiếm cứ mười hai toà thành trì.

Thẩm gia tại Thiên Hồ châu phía tây, chiếm cứ chín tòa thành trì.

Bởi vì bốn quốc ở giữa hỗn chiến, thương vong thảm trọng, thế là tại mười năm trước, bốn quốc ở giữa ký kết ngưng chiến điều ước, mười năm qua nghỉ ngơi lấy lại sức, Thiên Hồ châu nghênh đón nhất đoạn khó được thời gian thái bình.

Tiến vào Xuyên Tây thành về sau, tím Kinh bà bà trước đem Trần Đường ba người an trí tại quân chủ phủ bên trong, để bọn hắn tại đây đợi, sau đó tự mình rời đi.

Tím Kinh bà bà sau khi ra cửa, thẳng hướng phía trong phủ hậu viện phòng nghị sự bước đi, nàng tựa hồ đối với quân chủ phủ quen thuộc, nương tựa theo trăng sáng tán nhân lệnh bài, một đường đi vào sân sau trọng địa, không người ngăn cản.

Nhưng đi vào phòng nghị sự cổng, bên cạnh vừa vặn một vị lão phụ nhân hướng bên này bước nhanh đi tới, đưa nàng ngăn lại, nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao lại có công tử lệnh bài?"

Tím Kinh bà bà tiện tay tháo mặt nạ xuống, lộ ra một khuôn mặt.

Phụ nhân kia sửng sốt, hai người lại giống nhau như đúc!

Ngươi

Phu nhân đang muốn mở miệng, người trước mặt khoát tay, lại lần nữa hái tầng tiếp theo mặt nạ, lộ ra một Trương Tuấn Tú nho nhã gương mặt.

"Công tử."

Phu nhân giật mình, khom mình hành lễ..