Chương 67: Thiên tài chiến

Chương 67: Thiên tài chiến

Một vị tuổi trên năm mươi nam tử ngồi tại phòng nghị sự chủ vị, hơi hơi cúi đầu, ngón cái nhu hòa huyệt thái dương, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Chẳng qua là khóa chặt lông mày, lộ ra tâm sự nặng nề, tựa hồ đang vì cái gì chuyện xảy ra sầu.

Nhưng vào lúc này, một vị cao to thân hình nam tử từ đằng xa dạo bước tới, tốc độ không vội không chậm, nhưng trong nháy mắt, liền tới đến trong phòng nghị sự.

Nam tử nhìn qua không quá ngũ tuần, tuấn tú nho nhã.

Thẩm Triệt lại biết, vị này nho nhã nam tử đã qua tuổi thất tuần, chỉ là bởi vì đi đến Tông Sư chi cảnh, phản phác quy chân, nhìn qua so với hắn còn muốn trẻ mấy tuổi.

"Minh Nguyệt tiên sinh, một đường vất vả, xin mời ngồi."

Thẩm Triệt theo chủ vị vươn người đứng dậy, hơi hơi chắp tay, đối với người tới cực kỳ tôn kính.

Này phần tôn kính, không chỉ có bởi vì đối phương là Tông Sư cường giả.

Cũng là bởi vì có vị này trăng sáng tán nhân tương trợ, Thẩm gia mới có thể tại Thiên Hồ châu dừng chân, trấn thủ một phương.

Mà lại, trăng sáng tán nhân cùng hắn có phụ thân là bạn cũ.

Phụ thân trước khi chết, dặn đi dặn lại khiến cho hắn đem trăng sáng tán nhân tôn sư phụ, mọi thứ đều muốn cùng hắn thương lượng, mới đưa quân chủ vị trí truyền cho hắn, buông tay mà đi.

Còn lại Tam quốc ba vị quân chủ, đều là Tông Sư cường giả, cùng phụ thân hắn cùng thế hệ.

Nếu không phải Xuyên Tây quốc hữu trăng sáng tán nhân tọa trấn, nghiêm túc quân kỷ, huấn luyện được một nhánh Thiết Huyết quân đội, chỉ sợ tại mười năm trước hỗn chiến bên trong, Xuyên Tây quốc liền đã bị Tam quốc từng bước xâm chiếm chiếm đoạt.

Trăng sáng tán nhân gật đầu cười một tiếng, theo lời nhập tọa, nói: "Ngọc Nhi đã an toàn trở về."

"Đa tạ tiên sinh chiếu cố."

Thẩm Triệt lại lần nữa nói lời cảm tạ, suy nghĩ một chút, nói: "Tiên sinh rời đi trong khoảng thời gian này, ra một cọc sự tình."

"Ta có nghe nói."

Trăng sáng tán nhân nói: "Cầu nguyện thành thành chủ, Phong Bá Dị phản bội chạy trốn."

"Không sai."

Thẩm Triệt nói: "May mắn tiên sinh trước khi đi, từng nhắc nhở qua ta, lưu tâm nhiều một thoáng hắn, mới không có tại cầu nguyện thành ủ thành đại họa.

Cầu nguyện nội thành loạn đã lắng lại, chỉ có cha con bọn họ chạy ra ngoài."

"Cầu nguyện thành lần này cũng là tổn thất không lớn, chỉ là con của hắn Phong Hưng cùng theo một lúc phản bội chạy trốn, lần này cũ đều là thiên tài chiến có chút khó giải quyết."

Nói, Thẩm Triệt vẻ mặt khó coi, phẫn nộ nói: "Thế hệ trẻ tuổi bên trong, cái này Phong Hưng xuất thân không sai, võ học thiên phú cao nhất, ta đối với hắn rất là xem trọng, vốn còn muốn lại quan sát một quãng thời gian."

"Chỉ tiếc, Phong gia quá nóng lòng, cũ đều là thiên tài chiến còn chưa bắt đầu, liền muốn sớm tranh công tới cùng ta cầu hôn!"

Trăng sáng tán nhân nói: "Cha con bọn họ là để mắt tới ngươi này phần gia nghiệp."

Thẩm Triệt than nhẹ một tiếng, hắn lại làm sao không biết.

Hắn vốn là còn một đứa con trai, tại quân sự, võ học bên trên thiên phú đều không kém gì hắn, chỉ tiếc, mười mấy năm trước chết tại chiến trường lên.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có Thẩm Ngọc một đứa con gái.

Phong gia tới cửa cầu hôn, đơn giản liền là nghĩ tại hắn trăm năm về sau, thuận lý thành chương kế thừa Xuyên Tây quốc quân chủ vị trí.

Thẩm Triệt xác thực nghĩ tới chiêu cho Thẩm Ngọc một cái người ở rể, hai người sau khi kết hôn, như có dòng dõi họ Thẩm, trở thành Xuyên Tây quốc tương lai quân chủ.

Phong Hưng, vốn là hắn có chút xem trọng một người.

Chỉ tiếc. . . . .

Thẩm Triệt nói: "Cũ đều là thiên tài chiến nhanh mở ra, nguyên bản có Phong Hưng tại, còn có cơ hội chiếm được một cái năm vị trí đầu bài danh.

Lần này hắn phản bội chạy trốn đến Bắc Hải quốc, trong quân còn lại người trẻ tuổi không có quá xuất sắc, lần này chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt."

Trăng sáng tán nhân nói: "Ngọc Nhi mang về hai cái Thần Châu tới người trẻ tuổi, hai người tại Ẩn Giả châu gây phiền toái, cập bờ về sau bản muốn đi trước cố đô ngồi thuyền rời đi, ta tự tác chủ trương, đem hai người dịch dung trang điểm, mang về trong phủ."

"Một người trong đó, có thể làm quân chủ giải quyết cũ đều là thiên tài chiến phiền toái."

Ồ

Thẩm Triệt lông mày nhíu lại, hỏi: "Hắn bao lớn tuổi tác, tu vi gì?"

Trăng sáng tán nhân nói: "Hẳn là không đến hai mươi, ngũ phẩm."

"Ngũ phẩm. . . . ."

Thẩm Triệt lại hỏi: "Hắn có cơ hội đánh vào năm người đứng đầu sao?"

Có

Trăng sáng tán nhân ngữ khí chắc chắn.

Thẩm Triệt nói: "Nguyên bản lần này ta không có ý định đi cố đô, đi cũng là mất mặt, chắc chắn bị cái kia ba vị chế nhạo chế giễu.

Nếu là hắn có thể đánh tiến vào năm vị trí đầu, ta cũng là có thể tới xem xem."

Yên lặng một lát, Thẩm Triệt lại hỏi một câu: "Cái này người có thể làm sao?"

Trăng sáng tán nhân mỉm cười, nói: "Cái này người ngay tại trong phủ, quân chủ như không yên lòng, không ngại tự mình đi hỏi hắn."

"Được, ta đi nhìn một cái."

Thẩm Triệt đứng dậy, đi ra phía ngoài.

Trăng sáng tán nhân nhưng không có cùng hắn cùng đường, nói: "Ta liền không đi qua."

Thẩm Triệt đi vài bước, lại dừng lại thân hình, đột nhiên quay đầu lại hỏi nói: "Tiên sinh vừa mới nói bọn hắn tại Ẩn Giả châu gây phiền toái, bao lớn phiền toái?"

"Rất lớn."

Trăng sáng tán nhân nói.

Dừng lại, trăng sáng tán nhân lại nói: "Đúng rồi, lần này Ngọc Nhi đi tới Ẩn Giả châu, có người tại Ảnh Tử lâu tuyên bố treo giải thưởng, thuê Ẩn giả ám sát Ngọc Nhi."

Thẩm Triệt hơi híp mắt lại, hỏi: "Biết là ai sao?"

"Ngươi hẳn là đoán được."

Trăng sáng tán nhân không có chính diện đáp lại, ngữ khí lạnh nhạt.

Thẩm Triệt vẻ mặt dần dần âm trầm xuống, nắm chặt nắm đấm.

Sau nửa ngày, rồi lại dần dần buông ra.

... . Phòng tiếp khách.

Ba người ở chỗ này chờ rất lâu.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người đều chịu được tính tình, Thẩm Ngọc lại có chút ngồi không yên, thỉnh thoảng chạy đến ngoài cửa thăm dò nhìn một chút.

Cũng không lâu lắm, một vị nam tử trung niên sải bước đi đến.

Trần Đường giương mắt xem xét.

Mặt mũi người nọ cương nghị, làn da dãi dầu sương gió, cái đầu không cao, thân thể lại cực kỳ tráng kiện, to bằng ngón tay, vẻ mặt uy nghiêm, trên người có cỗ đặc biệt khí chất, rõ ràng là trong chiến trường chém giết ma luyện ra tới.

Thẩm Ngọc đang muốn mở miệng, con ngươi hơi chuyển động, rồi lại ngậm miệng không đáp, chẳng qua là len lén liếc lấy người tới.

Thẩm Triệt tầm mắt tại Trần Đường ba người trên thân đánh một vòng, cuối cùng rơi vào Thẩm Ngọc trên mặt, nhẹ hừ một tiếng: "Thế nào, đi ra ngoài một chuyến, ngay cả ta cái này cha đều không nhận rồi?"

Cha

Thẩm Ngọc không giả bộ được, phốc một tiếng bật cười, chạy gấp tới, bổ nhào vào Thẩm Triệt trong ngực, ngẩng đầu cười nói: "Ta mang theo mặt nạ, cha làm sao còn có thể nhận ra?"

"Ngươi mang nhiều ít phương diện cỗ, đều không thể gạt được ta."

Thẩm Triệt đưa tay tại Thẩm Ngọc bên tai vuốt ve mấy lần, nhẹ nhàng giật xuống cái kia tờ mặt nạ da người, ôn nhu nói: "Về nhà liền lấy xuống đi, không cần thiết lại mang theo."

Ừm

Thẩm Ngọc gật gật đầu.

Thẩm Triệt nhìn về phía Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người, nói: "Ta gọi Thẩm Triệt, Xuyên Tây quốc quân chủ."

"Tại hạ Trần Đường, sáo ngọc, bái kiến quân chủ."

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người đứng dậy, hơi hơi ôm quyền, đi cái giang hồ lễ.

Thẩm Triệt gật gật đầu, nói: "Nghe nói các ngươi tại Ẩn Giả châu gây họa, mong muốn ngồi thuyền trở lại Thần Châu đi?"

"Đúng vậy."

Trần Đường gật đầu.

Thẩm Triệt nói: "Kỳ thật liền coi như các ngươi đến cố đô, cũng chưa chắc có thể tìm tới thuyền.

Đi tới Thần Châu, vừa đến một lần, hao tổn lúc quá lâu, nguy hiểm quá lớn, không có người nào nguyện ý ra biển."

Nói đến đây, Thẩm Triệt lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta có khả năng phái người đưa các ngươi ra biển, đi tới Thần Châu."

Nghe lời nghe ý.

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời liếc nhau, hỏi: "Quân chủ có điều kiện gì?"

Thẩm Triệt trầm giọng nói: "Ta muốn mời ngươi ra tay, giúp ta, cũng giúp Xuyên Tây quốc tại cố đô đánh một trận thiên tài chiến.".