Chương 68: Khoe khoang khoác lác

Chương 68: Khoe khoang khoác lác

Tuy là điều kiện trao đổi, Thẩm Triệt lại nói rất khách khí, dùng một cái "Thỉnh" chữ, giọng thành khẩn, cũng không có bởi vì quân chủ thân phận, liền bày ra một bộ khoan dung.

Trần Đường chưa từng nghe qua cái gì thiên tài chiến, nghe vào, hẳn là một chút cái gọi là thiên tài tập hợp lại cùng nhau đánh nhau.

Bất quá, Thẩm Triệt thân là một nước quân chủ, làm sao lại đối loại sự tình này coi trọng như thế?

Bên cạnh Thẩm Ngọc hỏi: "Thiên tài chiến? Lần này không phải có Phong Hưng đại ca ra mặt sao?"

Thẩm Triệt lắc đầu nói: "Phong Bá Dị, Phong Hưng phụ tử đã phản, hiện nay, cũng đã phản bội chạy trốn đến Bắc Hải quốc."

A

Thẩm Ngọc kinh hô một tiếng, gương mặt khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy, làm sao lại. . . ."

Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhỏ giọng hỏi: "Cha, là bởi vì lần trước cầu hôn sự tình sao? Nếu như ta lúc ấy đáp ứng, có phải hay không liền sẽ không phát sinh loại sự tình này. . . . ."

"Ngọc Nhi, ngươi chớ suy nghĩ lung tung."

Thẩm Triệt thấy nữ nhi trong giọng nói có chút tự trách, liền trầm giọng nói: "Phong Bá Dị sớm có dị tâm, cùng Bắc Hải quốc bụi mây nhất tộc có thư từ qua lại, lần trước cầu hôn sự tình, bất quá là cái kíp nổ, không có quan hệ gì với ngươi."

Thẩm Ngọc vừa mới cảm xúc còn có chút sa sút, nhưng nghĩ lại, lại nở nụ cười, nói: "Cha, lúc này ngươi thật tìm đúng người á! Đi một cái Phong Hưng, nữ nhi lại mang cho ngươi hồi trở lại tới một cái lợi hại hơn!"

"Như Trần đại ca hỗ trợ ra tay, tuyệt đối có khả năng quét ngang bốn quốc thiên tài!"

Thẩm Triệt nghe nữ nhi đem Trần Đường khen lên trời, nói lợi hại như thế, trong lòng ngược lại bay lên một tia lo nghĩ.

Thẩm Triệt bất động thanh sắc, tầm mắt tại Thẩm Ngọc cùng Trần Đường trên thân hai người đánh một vòng.

Thẩm Ngọc cùng cái này Trần Đường quen biết, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một tháng, chủ động dẫn hắn trở về, còn đối với người này như thế mù quáng tôn sùng, hẳn là có hâm mộ chi tâm?

Trăng sáng tán nhân đề cập Trần Đường địa phương cũng không nhiều, vẫn tính khắc chế.

Thẩm Ngọc vừa lên đến, liền khen hạ như thế cửa biển.

Vừa mới trải qua Phong gia cầu hôn, ngấp nghé gia nghiệp sự tình.

Thẩm Triệt khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều một chút.

Hẳn là chân trước đi một đầu sói, đằng sau lại tới cái hổ.

Mặc kệ này người trình độ như thế nào, thiên tài chiến về sau, nhanh lên đem hắn đưa tiễn, đừng để Ngọc Nhi cùng hắn lại có cơ hội gì tiếp xúc.

Cũng là Trần Đường nghe thấy Thẩm Ngọc, lắc đầu nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, khó mà nói quét ngang cái gì.

Thật đúng là không phải hắn khiêm tốn.

Chủ yếu là hắn đối tại cái gì thiên tài chiến hoàn toàn không hiểu rõ, không biết trong này có môn đạo gì quy củ.

Thẩm Triệt thấy Trần Đường cái phản ứng này, âm thầm gật đầu, nghĩ thầm: "Cái này người tính tình vẫn tính trầm ổn, không có bị Ngọc Nhi thổi phồng vài câu, liền không coi ai ra gì, tự đại cuồng vọng."

"Cái gì là cũ đều là thiên tài chiến?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Triệt đang muốn mở miệng, Thẩm Ngọc lôi kéo Trần Đường đến ngồi xuống một bên, nói: "Trần đại ca, tiên tử tỷ tỷ, các ngươi ngồi trước, ta nói với các ngươi.

"Thiên Hồ châu hàng năm chiến loạn, rung chuyển bất ổn, nhân khẩu giảm mạnh, thế là tại mười năm trước, bốn quốc quân chủ tụ tập cùng một chỗ, ký kết một cái trăm năm ngưng chiến điều ước, nhường bốn quốc dân chúng có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục nguyên khí."

"Trong lúc này, mỗi một năm bốn quốc tuổi trẻ thiên tài đều sẽ tụ tập tại cố đô, cử hành một trận thiên tài chiến, quyết ra Thiên Hồ châu mười đại thiên tài.

Các phương võ quán, đủ loại võ đạo lưu phái thiên tài truyền nhân, bao quát bốn quốc quân chủ, đều sẽ có mặt."

Nghe đến nơi này, Thẩm Triệt có điểm chột dạ.

Hắn vốn định năm nay liền nhờ bệnh không đi.

Thẩm Ngọc càng nói càng là hưng phấn, nói: "Có thể nói, đây coi như là hằng năm Thiên Hồ châu lớn nhất thịnh hội, không có cái thứ hai!"

Trần Đường cũng là bình tĩnh, hỏi: "Có cái gì hạn chế?"

"Duy nhất hạn chế, liền là tuổi tác."

Thẩm Ngọc nói: "Thiên tài chiến là mặt hướng bốn quốc người tuổi trẻ giải thi đấu, để bảo đảm công bằng, đối tuổi tác có nghiêm ngặt hạn chế, người dự thi không thể vượt qua hai mươi tuổi."

Thẩm Triệt đột nhiên hỏi: "Ngươi bao lớn tuổi tác?"

"Mười chín."

Trần Đường qua cái này năm, vừa vặn mười chín.

Chẳng qua là hắn tan trang, nhìn qua giống như là ba bốn mươi tuổi Đại Hán, Thẩm Triệt cũng nhìn không ra số tuổi thật sự của hắn.

Thẩm Triệt nhắc nhở: "Điểm này ngươi phải chú ý, một khi tuổi tác vượt qua hai mươi, liền sẽ bị thủ tiêu tư cách dự thi.

Dự thi trước, sẽ có nghiêm khắc tuổi tác khảo thí, không làm được giả, dù cho vượt qua một tháng, một ngày đều không được."

Trần Đường nghe được, Thẩm Triệt là đang nhắc nhở hắn, về tuổi không muốn nói láo.

Hắn đúng là mười chín.

Chẳng qua là, hắn trong lòng có chút tò mò, tại Thiên Hồ châu lại không có hắn xuất sinh ghi chép, làm sao có thể đo ra số tuổi thật sự của hắn? Xem tướng mạo chỉ có thể đại khái đánh giá một cái tuổi đoạn, vô pháp làm đến tinh chuẩn đo đạc.

Thẩm Ngọc tựa hồ nhìn ra Trần Đường nghi ngờ trong lòng, vừa cười vừa nói: "Trần đại ca  chờ chúng ta đến cố đô về sau, ngươi sẽ biết.

Trần Đường lại hỏi: "Tu vi bên trên cũng không có hạn chế?"

"Không có."

Thẩm Ngọc nói: "Liền xem ở trước hai mươi tuổi, người nào tu vi cao nhất, sức chiến đấu tối cường, đây mới là thiên tài."

Trần Đường gật gật đầu, đây quả thật là vẫn tính công bằng.

Thẩm Ngọc nói: "Mười năm qua, mỗi một giới mười đại thiên tài, tu vi đều đi đến ngũ phẩm đại thành, Trần đại ca, ngươi đối đầu bọn hắn khẳng định không có vấn đề."

"Nếu chỉ là ngũ phẩm, cái kia xác thực vấn đề không đại. . . ."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

Thẩm Triệt ho nhẹ một tiếng, nói: "Lần này khó mà nói, bụi mây, Thiên Chiếu, đêm trăng tam đại gia tộc riêng phần mình đều có một vị trăm năm khó gặp thiên tài quật khởi, nghe nói rất có thể tại thiên tài trước khi chiến đấu, đột phá bình cảnh, đi đến tứ phẩm!"

Thẩm Ngọc hoàn toàn không thèm để ý, thuận miệng nói ra: "Tứ phẩm thì thế nào, Trần đại ca một đường đẩy đi qua chính là."

Vài ngày trước, nàng mặc dù phần lớn thời gian đều ở tại thuyền hàng bên trên, có thể Trần Đường tại Thiên Trúc thành sự tích, nàng có thể là nghe ngóng không ít.

Nghe nói, Trần Đường tại Thiên Trúc thành giết hơn hai trăm vị Trung Ẩn, giết tới đằng sau, đã không có Ẩn giả dám ra tay với hắn! Nhiều như vậy Trung Ẩn bên trong, khẳng định có tứ phẩm võ giả.

Tại Ẩn Giả châu trên địa bàn, liền tứ phẩm Trung Ẩn đều giết không được Trần Đường, coi như tam đại gia tộc thiên tài tộc nhân đi đến tứ phẩm, thì phải làm thế nào đây? Thẩm Triệt nhíu nhíu mày.

Ngọc Nhi nói càng ngày càng khoa trương.

Trần Đường hỏi: "Sẽ có người đi đến tam phẩm sao?"

"Không có khả năng."

Thẩm Triệt lắc đầu, nói: "Võ đạo cũng không phải trò đùa, hai mươi tuổi tam phẩm, làm sao có thể."

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, cho dù là xuất thân danh môn, có Tông Sư chỉ bảo, tài nguyên tu luyện vô tận, từ nhỏ đã tu luyện, cũng không có khả năng tại hai mươi tuổi đạt tới trước tam phẩm.

Giống như là Diệp Vũ Thời thân là Nhân bảng thứ nhất, đã coi như là nam hạ giang hồ đỉnh cấp thiên tài, lại có kỳ ngộ tại thân, mới tại chừng hai mươi tuổi tác, đột phá đến tam phẩm Thông Mạch.

Bất luận là tại Đông Hải tam châu, vẫn là Thần Châu, cho dù là tại toàn bộ Thiên Hồ châu, có thể tại trước hai mươi tuổi, đột phá đến tứ phẩm, đều được cho là khó gặp thiên tài, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Trần Đường hỏi: "Quân chủ để cho ta đánh trận này thiên tài chiến, cần muốn lấy được cái gì thứ tự? Đệ nhất?"

Thẩm Triệt có chút im lặng.

Thứ nhất, ngươi thật đúng là dám nói.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Bất luận ngươi lấy được cái gì thứ tự, thiên tài chiến sau khi kết thúc, ta đều sẽ tìm người đem ngươi nhóm đưa cách Thiên Hồ châu."

"Ta chỉ có một cái điều kiện."

Dừng lại, Thẩm Triệt sầm mặt lại, nói: "Như có cơ hội, ngươi có thể cùng Phong Hưng đối đầu, mong rằng ngươi toàn lực ra tay, đem tên phản đồ này ô vuông Chiết.

Được

Trần Đường đáp ứng..