Chương 69: Gõ

Chương 69: Gõ

"Các ngươi chuẩn bị một chút, ba ngày sau lên đường."

Thẩm Triệt để lại một câu nói, liền quay người rời đi.

Lần này giao nói tiếp, hắn trong lòng vẫn là có chút chột dạ.

Cái này Trần Đường ăn nói, vẫn tính đúng mức, tính tình cũng tính ổn trọng.

Chẳng qua là Thẩm Ngọc đem cái này người khoác lác quá ác, hắn ngược lại có chút tin cực kỳ.

Thực sự không được, vẫn là tìm cái lý do, hoặc là dứt khoát mượn cớ ốm không đi được rồi.

Đi tới cửa, Thẩm Triệt lại nghĩ tới một sự kiện, quay đầu dặn dò: "Đã các ngươi bị Ẩn Giả châu truy sát, dịch dung đổi mặt, tên nhớ kỹ cũng muốn đổi một thoáng, không muốn lộ ra sơ hở."

"Đúng a."

Thẩm Ngọc vội vàng gật đầu, nói: "Trần đại ca, tiên tử tỷ tỷ, các ngươi đến nghĩ cái tên."

Trần Đường không nghĩ nhiều, nói: "Liền gọi Mộ Dung Hải Đường."

Hắn sơ nhập giang hồ, liền dùng cái tên này.

Diệp Vũ Thời nghe được bốn chữ này, không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Càn quốc Tịnh châu, cùng Trần Đường bốn người quen biết một màn, mỉm cười.

"Cái này. . . . ."

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, nói: "Cái tên này là cực tốt, liền là nghe giống nữ tử."

Trần Đường nhớ lại chuyện cũ, cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Nghe vào giống nữ tử, người bên ngoài mới nghĩ không ra trên đầu ta."

"Được a, ngược lại chẳng qua là cái dùng tên giả."

Thẩm Ngọc vừa nhìn về phía Diệp Vũ Thời, hỏi: "Tỷ tỷ ngươi đây?"

Diệp Vũ Thời nhìn thoáng qua Trần Đường, nói: "Ta gọi quan mưa."

"Tốt, từ hôm nay trở đi, ta liền muốn đổi lời nói á."

Thẩm Ngọc cười nói: "Mộ Dung đại ca, Thượng Quan tỷ tỷ."

Thẩm Triệt nghe bên trong tiếng cười, phảng phất cũng có thể cảm nhận được Thẩm Ngọc vui sướng.

Mặc kệ như thế nào, Thẩm Ngọc có thể giao cho hai vị bằng hữu, cũng là chuyến đi này không tệ.

Thẩm Triệt đột nhiên nghĩ đến Thẩm Ngọc tại Ẩn Giả châu gặp chuyện một chuyện, không khỏi sầm mặt lại, trầm ngâm một lát, đem chính mình người hầu cận gọi vào bên người, nói: "Đi nắm thành chủ kêu đến, ta tại phòng nghị sự chờ hắn.

Đúng

Người hầu cận rất nhanh đi xuống.

Thẩm Triệt trở lại trong phòng nghị sự, trước là để phân phó tôi tớ nấu xong một bình trà, sau đó lui người bên ngoài, ngồi trong phòng lẳng lặng chờ đợi.

Phủ thành chủ cách nơi này không xa.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài liền có một vị nam tử trung niên mang theo hai vị thị vệ đi tới, xem dung mạo cùng Thẩm Triệt giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là nhìn xem trẻ tuổi một chút.

Xuyên Tây thành thành chủ, Thẩm Tiến.

Cũng là Thẩm Triệt Tứ đệ.

Tại Thẩm gia, Thẩm Triệt xếp hạng Lão Đại, nguyên bản hắn còn có Nhị muội cùng tam đệ, chỉ tiếc đều chết tại trong chiến loạn.

Lão quân chủ tướng quân chủ vị trí truyền cho Thẩm Triệt, không chỉ là bởi vì Thẩm Triệt là Lão Đại, trầm ổn cẩn thận, quân chính xuất sắc.

Cũng bởi vì tại tu vi bên trên, cảnh giới của hắn cao nhất, võ học thiên phú tối cường.

Lão Tứ Thẩm Tiến tại từng cái phương diện, đều phải kém hơn tại Thẩm Triệt, tính cách cũng so với vì khoa trương ương ngạnh, từ nhỏ được sủng ái, thuộc về ăn chơi thiếu gia, không ít gặp rắc rối.

Lớn tuổi, cũng là thu lại không ít.

Lão quân chủ tại qua đời trước, từng dặn dò Thẩm Triệt muốn quan tâm Lão Tứ, nhường huynh đệ bọn họ hòa thuận.

Xuyên Tây thành là Xuyên Tây quốc đô thành, thành chủ vị trí, cực kỳ trọng yếu.

Những năm gần đây, sở dĩ nhường Thẩm Tiến đảm nhiệm Xuyên Tây thành thành chủ vị trí, cũng là bởi vì cái tầng quan hệ này.

Nếu bàn về năng lực, Thẩm Tiến căn vốn không đủ để đảm nhiệm đứng đầu một thành.

Những năm gần đây, huynh đệ hai người từng có một chút cãi lộn, thậm chí từng có tan rã trong không vui.

Mà dù sao máu mủ tình thâm, Thẩm Triệt lại là đại ca, coi như Thẩm Tiến làm một chút chuyện sai, hắn cũng đều một mắt nhắm một mắt mở.

Nhưng lần này nhằm vào Thẩm Ngọc ám sát, chân chính xúc động ranh giới cuối cùng của hắn!

Hắn nhất định phải tìm Thẩm Tiến nói một chút, gõ một thoáng.

Nếu là Thẩm Tiến còn dám có ý đồ với Ngọc Nhi, cũng đừng trách hắn lãnh huyết vô tình!

Thẩm Tiến không có khách khí, đi vào Thẩm Triệt chỗ bên cạnh đặt mông ngồi xuống, hắn hai vị thị vệ cũng đi theo tiến vào phòng khách, bảo vệ ở một bên.

Thẩm Tiến cười nói: "Đại ca, nghe nói Ngọc Nhi thuận lợi trở về, ta đang muốn mang theo Nguyên Kiệt tới ăn mừng, chúng ta một nhà thật tốt tụ một thoáng."

"Để bọn hắn lui ra."

Thẩm Triệt nhìn về phía những thị vệ kia, nói: "Ta cùng ngươi nói chuyện việc nhà."

"A, đây đều là ta người hầu cận, trung thành tuyệt đối, ẩn ý kín, tuyệt sẽ không ngoại truyện."

Thẩm Tiến cười nói: "Có chuyện gì, đại ca ngươi nói thẳng là được."

Thẩm Triệt mặt không biểu tình, nhẹ nhàng để chén trà trong tay xuống, không hề có điềm báo trước hạ thân hình khẽ động, như cùng một con báo, vượt qua Thẩm Tiến đỉnh đầu, đột nhiên nhào về phía phía sau hắn hai cái thị vệ.

Ừm

Hai cái thị vệ quá sợ hãi, vừa muốn rút đao, Thẩm Triệt đã giết tới gần, một chưởng vỗ ở bên trái thị vệ trên đỉnh đầu, máu bắn tung toé.

Đồng thời một tay thuận thế rút ra cái này người bên hông bội đao, trở tay một vệt!

Phốc phốc!

Một người thị vệ khác yết hầu bị cắt vỡ, máu tươi phun ra ngoài! Trong nháy mắt, hai cái thị vệ phơi thây tại chỗ!

Mãi đến hai người bỏ mình, Thẩm Tiến mới phản ứng được, dọa đến người từ trên ghế bắn lên đến, sắc mặt tái nhợt, rống to: "Đại ca, ngươi làm cái gì!"

"Lời này nên ta tới hỏi ngươi.

Thẩm Triệt chậm rãi quay người, nhìn chằm chằm Thẩm Tiến, nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn làm cái gì!"

"Ta, ta, ta làm sao vậy?"

Thẩm Tiến bị Thẩm Triệt hai đạo ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm có chút chột dạ, nói quanh co nói nói.

Thẩm Triệt chậm rãi nói: "Ngươi ngàn không nên, vạn không nên đi có ý đồ với Ngọc Nhi."

"Đại ca, ngươi, ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu."

Thẩm Tiến trong lòng càng bối rối, ánh mắt né tránh.

Thẩm Triệt ngữ khí băng lãnh, "Ngươi cho rằng Ngọc Nhi bỏ mình, ta Thẩm Triệt không về sau, tương lai chỉ có thể tướng quân chủ vị trí truyền cho ngươi nhà Nguyên Kiệt? Ngươi không nhìn Nguyên Kiệt là ai? Luận phẩm tính, thiên phú, tính tình, can đảm, hắn có thể có một dạng chỗ hơn người?"

"Hắn đơn giản cùng ngươi năm đó một dạng!"

Thẩm Tiến vừa rồi bối rối, là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, hắn bị Thẩm Triệt hù dọa, còn tưởng rằng đại ca muốn đối với mình hạ sát thủ.

Nhưng hắn nghĩ lại, Thẩm Triệt nếu muốn giết hắn, vừa rồi liền động thủ.

Mà lại, Ẩn giả quy tắc nhất định phải bảo thủ chủ thuê bí mật, Thẩm Triệt không có khả năng có chứng cứ.

Thẩm Tiến dần dần trấn định tâm thần, nắm quyền nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Ngươi coi trọng như thế Phong Bá Dị phụ tử, còn tự thân truyền thụ Phong Hưng võ học, kết quả thế nào?

"Lập tức chính là thiên tài chiến, ngoại trừ Phong Hưng bên ngoài, ngươi trong quân sắp tham chiến cái kia mấy vị trẻ tuổi, cái nào bên trên mặt bàn? Coi như đi tham chiến, cũng bất quá là cho Xuyên Tây quốc mất mặt thôi!"

"Lại nói Nguyên Kiệt.

Nguyên Kiệt tự thân tu vi là không cao, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn trong giang hồ lại kết giao không ít tuổi trẻ cao thủ, người xưng Bát Đại Kim Cương.

Lần này cũ đều là thiên tài chiến, chẳng thà nhường Nguyên Kiệt kết bạn Bát Đại Kim Cương đi thử xem."

Thẩm Triệt cười lạnh nói: "Cái gì Bát Đại Kim Cương, còn không phải dựa vào số tiền lớn theo mấy cái võ quán đạo tràng mời tới người, tạm thời tụ cùng một chỗ!"

Nhưng vào lúc này, một vị Thẩm Triệt thị vệ vẻ mặt bối rối, từ bên ngoài một đường chạy tới.

Thấy đến đại sảnh bên trong hai cỗ tử thi, cái này thị vệ trong lòng giật mình.

Cái này người hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, nói: "Khởi bẩm quân chủ, Nguyên Kiệt thiếu gia mang theo tám người đi tới trong quân, nói là muốn tại thiên tài trước khi chiến đấu, cùng tham chiến người luận bàn một phiên, kết quả. . . . ."

Thẩm Tiến trong mắt lóe lên một tia đắc ý.

Thẩm Triệt nhíu mày hỏi: "Cái gì?"

Người thị vệ kia nuốt nước miếng, nói: "Kết quả trong quân tham chiến người toàn bộ lạc bại, mà lại bị trọng thương, chỉ sợ vô pháp tham gia thiên tài chiến."

Thẩm Triệt híp híp mắt, không nói lời nào.

Thẩm Tiến làm bộ quát lớn một tiếng: "Làm sao làm, người phía dưới ra tay không biết nặng nhẹ! Nguyên Kiệt thật sự là không còn dùng được, liên thủ hạ đô ước thúc không ở, này còn chịu nổi sao? Vạn nhất đem đến cõng đâm phản chủ đâu!"

Thẩm Triệt nghe ra Thẩm Tiến mỉa mai, chẳng qua là mặt không biểu tình, hỏi: "Bọn hắn hiện tại ở đâu?"

"Nguyên Kiệt thiếu gia đi tìm Ngọc Nhi tiểu thư."

Thị vệ kia đáp.

Thẩm Tiến cười ha hả nói: "Đại ca không cần gấp gáp, huynh muội bọn họ đã lâu không gặp, đang sum vầy.

Chờ một lát nhìn thấy Nguyên Kiệt, ta định phải thật tốt huấn huấn hắn.".