Chương 70: Bát Đại Kim Cương

Chương 70: Bát Đại Kim Cương

Phòng tiếp khách.

Diệp Vũ Thời hỏi: "Nghe lệnh tôn ý tứ, bốn quốc đối với cũ đều là thiên tài chiến rất là coi trọng, liền quân chủ đều sẽ đích thân có mặt."

Thẩm Ngọc gật gật đầu, nói: "Thiên tài chiến đối bốn quốc ý nghĩa phi phàm, nếu như thế nào một nước thiên tài có thể tại đại chiến bên trong bộc lộ tài năng, tên thiên tài này chỗ quốc gia cùng võ quán đạo tràng, liền sẽ hấp dẫn càng nhiều người trẻ tuổi tới."

Trần Đường giật mình.

Thiên tài chiến đối với bốn quốc mà nói, là một cái rất tốt tuyên truyền cơ hội.

Trước đó mấy năm liên tục chiến loạn, nhân khẩu giảm mạnh, người trẻ tuổi liền là một quốc gia tương lai.

Trần Đường hỏi: "Bốn quốc ở giữa, không có hạn chế nhân khẩu lưu động cử động sao?"

Bất luận tại bắc càn, vẫn là nam hạ, đều có thông quan văn điệp, lộ dẫn văn thư loại hình đồ vật, người bình thường muốn rời khỏi quê quán, khó khăn tầng tầng, chớ nói chi là mang nhà mang người.

"Này tại sao có thể?"

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, nói: "Bốn quốc mặc dù giao chiến, nhưng dù sao đều là thiên hồ người, tại Thiên Hồ châu trên đất tự do di chuyển, một nước quân chủ cũng không thể hạn chế, bằng không định sẽ khiến mọi người khủng hoảng cùng gạt bỏ, sẽ chỉ có nhiều người hơn chạy."

"Tại phụ thân trì hạ, Xuyên Tây quốc đám người sinh hoạt vẫn tính giàu có, áp lực không lớn, dân phong thuần phác cởi mở, cho nên cũng có một số người lựa chọn tại Xuyên Tây quốc sinh hoạt."

"Chẳng qua là, Thiên Hồ châu có thiên phú người trẻ tuổi, vì tu luyện mạnh hơn võ học, vẫn là chọn mặt khác Tam quốc."

Trần Đường nghe Thẩm Ngọc đề cập qua, mặt khác Tam quốc đều là Thủ Hộ thần khí gia tộc thành lập, cùng trong truyền thuyết thần linh nhấc lên một chút quan hệ.

Đối tại cái gì Hải Thần, Thái Dương Thần loại hình, hắn xem thường.

Hơn phân nửa liền là một chút cường giả tu luyện tới đỉnh phong, sử dụng ra một chút vượt qua người thường lý giải thủ đoạn, mọi người mới đem hắn tôn thờ.

Đến tại cái gì thần khí, hẳn là những cường giả này lưu ở cái thế giới này binh khí.

Diệp Vũ Thời hỏi: "Cái gọi là tam đại thần khí, thật có lợi hại như vậy?"

"Lợi hại!"

Thẩm Ngọc rất là nghiêm túc gật đầu, nói: "Tam đại thần khí đều ẩn chứa thần bí sức mạnh to lớn  chờ đến cố đô, mỗi người dự thi đều có cơ hội, tiếp xúc gần gũi đến một kiện thần khí."

"Tam đại gia tộc sở dĩ mạnh mẽ, đang là bởi vì bọn họ võ học công pháp, bí thuật võ kỹ, đều bắt nguồn từ tam đại thần khí."

"Mười năm qua, mỗi một giới thiên tài chiến năm người đứng đầu, đều là ba người của đại gia tộc. Cho nên rất có bao nhiêu thiên phú người trẻ tuổi, đều muốn gia nhập tam đại gia tộc, tu luyện thần khí truyền thừa xuống bí kỹ."

"Năm nay, phụ thân thật vất vả bồi dưỡng được một cái Phong Hưng, có cơ hội đánh vào năm vị trí đầu, không nghĩ tới. . ."

Nói, Thẩm Ngọc than nhẹ một tiếng.

Diệp Vũ Thời lại hỏi: "Ngoại trừ Phong Hưng, không có những người trẻ tuổi khác có thể đánh sao?"

"Không có."

Thẩm Ngọc nói: "Trong quân cũng có một chút người trẻ tuổi chuẩn bị tham chiến, nhưng cùng Phong Hưng chênh lệch không nhỏ, giống như chỉ có một vị vừa mới tu luyện ra khí cảm, còn không có bước vào ngũ phẩm."

Chợt nghe xong, không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng nói được.

Mười năm qua, thiên tài chiến bên trong, mặt khác Tam quốc xuất tẫn đầu ngọn gió, Thiên Hồ châu có thiên phú người trẻ tuổi đều hấp dẫn tới, còn dư lại tự nhiên kém rất nhiều.

Đối Xuyên Tây quốc mà nói, đây cũng là tuần hoàn ác tính.

Này chút tại thiên tài chiến bên trong bộc lộ tài năng người trẻ tuổi, tiềm lực vô hạn, tương lai chắc chắn thành vì quốc gia trụ cột, võ đạo cao thủ.

Cứ thế mãi, Tam quốc thực lực lại không ngừng tăng cường.

Mà Xuyên Tây quốc vừa vặn tương phản.

Chỉ sợ nếu không tới trăm năm, Xuyên Tây quốc liền lung lay sắp đổ.

Thẩm Ngọc nói: "Phụ thân đối Phong Hưng cực kỳ coi trọng, từng tự mình truyền thụ cho hắn ba năm võ học, liền tán nhân bá bá đều truyền qua hắn một bộ Phục Hổ quyền, lần này sự phản bội của bọn họ, khẳng định đối phụ thân đả kích cực lớn, may mắn lần này có Trần đại ca hỗ trợ."

Đang khi nói chuyện, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Ba người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị chừng hai mươi công tử, người mặc không dính một hạt bụi màu trắng cẩm bào, ngửa đầu ưỡn ngực, dương dương đắc ý hướng bên này đi tới.

Cái này người sau lưng còn đi theo tám vị tuổi trẻ hộ vệ, xem những người này bộ pháp, đều là có công phu trong người, căn cơ không tầm thường.

"Đường huynh?"

Thẩm Ngọc nhìn thấy người tới, lại nhíu nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia chán ghét.

Thẩm Ngọc đối Trần Đường hai người thấp giọng nói ra: "Hắn gọi Thẩm Nguyên Kiệt, ta Tứ thúc nhi tử, so ta lớn tám tuổi."

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời lưu ý đến Thẩm Ngọc hai đầu lông mày biến hóa, liếc mắt nhìn nhau, bất động thanh sắc.

"Ha ha!"

Người tới còn chưa vào cửa, liền cười lớn một tiếng, rất là thân mật nói: "Ngọc Nhi, gần một tháng không có gặp, nghe nói ngươi theo Ẩn Giả châu trở về, ta liền đến nhìn ngươi á."

Mang người tới phòng tiếp khách, Thẩm Nguyên Kiệt thấy Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người, không khỏi nhướng mày, quát: "Chỗ nào chui ra ngoài đàn ông xấu xí thôn phụ?"

Vị kia tím Kinh bà bà dịch dung trang điểm chi thuật, thực sự lợi hại.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người không chỉ dung mạo biến, liền toàn thân trên dưới trang phục đều biến hóa cực lớn.

Giống như là Trần Đường thân dưới mặc bảy phần quần đùi  biên giới rách tung toé, còn dính lấy một chút bùn cát, lộ ra một đoạn dài phơi đen kịt mắt cá chân, xem xét liền là hàng năm làm khuân vác người.

Diệp Vũ Thời cũng sớm liền không có sáo ngọc tiên tử khí chất, cả người tựa như là một cái thôn quê thôn phụ.

"Đường huynh, ngươi chớ nói nhảm!"

Thẩm Ngọc lập tức đứng dậy, quát lớn: "Bọn hắn là ta biết bằng hữu."

"Ta thảo!"

Thẩm Nguyên Kiệt nhịn không được mắng một câu, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, bĩu môi nói: "Ngọc Nhi, ngươi này đều biết cái gì mặt hàng, cũng không ngại mất mặt!"

Trong miệng hùng hùng hổ hổ, Thẩm Nguyên Kiệt tìm cái tới gần cổng chỗ ngồi, tận lực cách Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người xa một chút.

"Bọn hắn người đều rất tốt."

Thẩm Ngọc cũng không khách khí, nói: "Lại nói ta kết bạn với ai, mắc mớ gì tới ngươi."

Thẩm Nguyên Kiệt con ngươi hơi chuyển động, nhìn như tùy ý mà hỏi: "Đúng rồi Ngọc Nhi, lần này Ẩn Giả châu chuyến đi, còn thuận lợi?"

"Rất thuận lợi a."

Thẩm Ngọc lãnh đạm đáp.

Thẩm Nguyên Kiệt tầm mắt lấp lánh, sờ mũi một cái, lại hỏi: "Ta nghe nói bên kia khắp nơi đều là Ẩn giả, mỗi ngày đều có ám sát, ngươi không có gặp được a?"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Lời này nhìn như tại quan tâm, nhưng hỏi lại có chút kỳ quái.

Mặc dù tại Ẩn Giả châu, Ẩn giả cũng sẽ không lung tung ám sát.

Trừ phi có người ban bố nhằm vào Thẩm Ngọc treo thưởng nhiệm vụ.

Thẩm Ngọc mới vừa trở lại, cái này Thẩm Nguyên Kiệt lại tựa như sớm biết việc này bình thường.

Diệp Vũ Thời liên tiếp Thẩm Ngọc ngồi, Thẩm Nguyên Kiệt vừa mới hỏi xong, nàng mượn bưng trà thời điểm, nhẹ đụng nhẹ Thẩm Ngọc cánh tay.

Thẩm Ngọc theo bản năng nhìn về phía Diệp Vũ Thời.

Diệp Vũ Thời liếc mắt ra hiệu, một bên thổi chén trà trôi nổi hơi nóng, một bên khe khẽ lắc đầu.

Thẩm Ngọc không có quá rõ Diệp Vũ Thời ý tứ, nhưng nàng người cũng rất là lanh lợi, không có trả lời Thẩm Nguyên Kiệt, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

Cáp

Thẩm Nguyên Kiệt cười ha hả, nói: "Không có gì, đây không phải lo lắng ngươi nha. Đúng, vừa mới nói được kết giao bằng hữu, giới thiệu cho ngươi một chút ta biết tám vị bằng hữu."

Vừa nói, Thẩm Nguyên Kiệt nghiêng người, nhìn về phía sau lưng tám người, đắc ý nói: "Này tám vị cũng chưa tới hai mươi tuổi, người giang hồ xưng Bát Đại Kim Cương!"

Cái gọi là Bát Đại Kim Cương, chẳng qua là hắn cấp cho danh hiệu mà thôi, nghe vào liền không phải tầm thường.

Thẩm Ngọc đối cái gì Bát Đại Kim Cương không có hứng thú, chẳng qua là đưa tay ôm quyền, xem như lên tiếng chào hỏi.

Thẩm Nguyên Kiệt lại nói: "Thiên tài chiến sắp bắt đầu, ta sang đây xem ngươi, thuận đường mang bọn họ chạy tới, vừa rồi đi trong quân cùng mấy vị kia chuẩn bị tham chiến người trẻ tuổi luận bàn một thoáng, không nghĩ tới. . . Ai!".