Chương 71: Sợ tè ra quần

Chương 71: Sợ tè ra quần

Thẩm Nguyên Kiệt cố ý thở dài một tiếng.

Thẩm Ngọc nghe xảy ra vấn đề, vội vàng hỏi: "Bọn hắn làm sao vậy?"

Thẩm Nguyên Kiệt chậm rãi nói: "Không nghĩ tới, trong quân mấy cái kia người như thế không tốt, không đến thời gian đốt một nén hương, toàn bộ bại vào Bát Đại Kim Cương tay."

"Ta này tám vị huynh đệ ra tay không có nặng nhẹ, những người kia bị trọng thương, chỉ sợ vô pháp tham gia thiên tài chiến, hắc!"

Nói đến phần sau, Thẩm Nguyên Kiệt đã là mặt mày hớn hở, đắc ý quên hình.

Ngươi

Thẩm Ngọc giận dữ.

Nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng cũng có thể nhìn ra Thẩm Nguyên Kiệt ý đồ.

Thẩm Nguyên Kiệt cười nói: "Ngọc Nhi, quay đầu ngươi khuyên nhủ Đại bá, lần này thiên tài chiến hắn liền chớ đi. Ta mang theo mấy vị này huynh đệ tiến đến tham chiến, quá cao thứ tự không dám hứa chắc, một trăm người đứng đầu vẫn còn có cơ hội."

Nghe đến đó, Thẩm Ngọc ngược lại tỉnh táo lại, theo bản năng nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường nhẹ gật đầu.

Đạt được Trần Đường duy trì, Thẩm Ngọc hoàn toàn yên tâm, nói: "Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, lần này ta đã mời tới giúp đỡ đi tham chiến."

"Người nào?"

Thẩm Nguyên Kiệt lơ đễnh, còn tưởng rằng Thẩm Ngọc tại mạnh miệng, cười to nói: "Gọi hắn ra tới lộ hai tay, nhường huynh đệ chúng ta cũng mở mang kiến thức một chút."

Ta

Trần Đường đột nhiên mở miệng.

"Người nào? Người nào tại nói chuyện?"

Thẩm Nguyên Kiệt có chút không thể tin được, liếc qua Trần Đường, vừa nhìn về phía Thẩm Ngọc, giả ngây giả dại mà hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi nghe rõ sao?"

Thẩm Ngọc trầm giọng nói: "Hắn chính là ta mời tới giúp đỡ, lần này đi tới cố đô, đại biểu Xuyên Tây quốc tham gia thiên tài chiến!"

"Ha ha ha ha!"

Thẩm Nguyên Kiệt nhịn không được cười ha hả.

Phía sau hắn Bát Đại Kim Cương dò xét liếc mắt Trần Đường, dồn dập lắc đầu, cũng đi theo cười vang một hồi.

"Ngọc Nhi, ngươi nhanh đừng đùa."

Thẩm Nguyên Kiệt ôm bụng cười nói: "Người này nhìn xem đến có bốn mươi tuổi đi? Ngươi sẽ không liền thiên tài chiến quy tắc cũng không biết a?"

"Ngọc Nhi, chúng ta là người một nhà, ngươi hà tất cùng ta này cậy mạnh. Khiến cho hắn đi tham gia thiên tài chiến, rớt là chúng ta Xuyên Tây quốc, chúng ta thể diện của Trầm gia."

Thẩm Ngọc nói: "Ta biết thiên tài chiến quy tắc, tuổi tác không cao hơn hai mươi tuổi, hắn nhất định có thể thông qua khảo thí."

Thẩm Nguyên Kiệt thu hồi nụ cười, mắt nhìn Trần Đường, vừa nhìn về phía Thẩm Ngọc, hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi là nghiêm túc?"

Thẩm Ngọc lười nhác lại phản ứng đến hắn.

Thẩm Nguyên Kiệt con ngươi hơi chuyển động, nói: "Ngọc Nhi, ngươi tuổi còn nhỏ, chớ để cho này loại người lai lịch không rõ lừa gạt. Nhường vi huynh sau lưng Bát Đại Kim Cương bên trong một vị, thử một chút thủ đoạn của hắn, cũng tiết kiệm đến thiên tài chiến bên trên mất mặt."

Không đợi Thẩm Ngọc nói chuyện, Trần Đường khó chịu một ngụm nóng bỏng trà nóng, kính ngồi dậy nói: "Tốt, bất quá ta ra tay cũng không có gì nặng nhẹ."

"Ta liền ưa thích thống khoái người!"

Thẩm Nguyên Kiệt hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm Trần Đường hỏi: "Ngươi tu vi gì?"

"Ngũ phẩm."

Trần Đường như nói thật nói.

Thẩm Nguyên Kiệt nhìn thoáng qua Trần Đường bằng phẳng huyệt thái dương, âm thầm gật đầu.

Chỉ cần không phải tứ phẩm, vấn đề không lớn.

Thẩm Nguyên Kiệt quay đầu hỏi: "Tám vị huynh đệ, người nào đi chiếu cố hắn?"

"Ta tới!"

Một vị nam tử cao lớn đứng dậy, cái đầu cùng Trần Đường tương đương, thân hình khôi ngô, tay cầm thâm hậu thô to.

Trần Đường nói: "Nếu là Bát Đại Kim Cương, các ngươi liền cùng lên đi, tránh khỏi từng cái tới."

"Cuồng vọng!"

"Từ đâu tới thô tục hán tử, không biết trời cao đất rộng, khẩu xuất cuồng ngôn!" Bát Đại Kim Cương nghe vậy giận dữ, dồn dập quát lớn.

Thẩm Nguyên Kiệt cười lạnh nói: "Nếu người ta có yêu cầu này, các ngươi cần gì phải cự tuyệt, thỏa mãn hắn chính là."

"Tốt, giống như ước nguyện của hắn!"

"Đoán chừng là nông thôn đến, cho là có cầm khí lực, liền coi trời bằng vung, không biết tốt xấu."

"Hôm nay vừa vặn khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút huynh đệ chúng ta võ đạo!"

Còn lại vài vị Kim Cương dồn dập đi ra, sánh đôi đứng trong đại sảnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Đường.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Cái kia nam tử cao lớn trầm giọng hỏi.

"Không trọng yếu."

Trần Đường khoát khoát tay, hỏi: "Có thể bắt đầu chưa?"

Bát Đại Kim Cương liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó lắc đầu nói: "Thật là một cái mãng phu, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu."

"Ngươi muốn, tùy thời đều có thể bắt đầu."

Một người khác nói ra: "Bất quá, ta khuyên ngươi một câu, nhất nhớ kỹ huynh đệ chúng ta danh hiệu, sau này bất luận gặp phải người nào, đều vòng quanh điểm đi! Tại hạ. . . . ."

Cái này người lời còn chưa dứt, chỉ thấy một đạo thân ảnh trực tiếp nhào tới, như một con mãnh hổ, gió tanh đập vào mặt, khí thế doạ người!

"A nha!"

Này người quá sợ hãi, còn không có phản ứng lại, Trần Đường một quyền bổ vào bộ ngực hắn.

Phốc

Cái này người ngã bay ra phòng khách, miệng phun máu tươi, tại chỗ hôn mê.

Trần Đường một chiêu đắc thủ, thân hình lắc lư, lướt ngang nửa trượng, đụng vào trong đám người.

Ầm

Lại là một đạo thân ảnh bị đụng bay, tầng tầng ngã tại cột nhà bên trên, toàn thân đại chấn, mềm nhũn theo trên cây cột trượt xuống.

"Thật can đảm!"

Những người còn lại dồn dập phản ứng lại, sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng.

Hai người vừa mới nắm chặt binh khí bên hông, chưa kịp rút ra, Trần Đường hai tay tìm tòi, tại hai người chỗ cổ tay vồ một hồi.

Răng rắc!

Hai người cổ tay khớp nối, trong nháy mắt bị Trần Đường bẻ gãy, thủ đoạn vặn vẹo, bày biện ra một cái quỷ dị làm người ta sợ hãi uốn lượn góc độ!

A

Hai người kêu thảm một tiếng, lảo đảo nghiêng ngã lui lại.

Đằng sau hai người binh khí mới rút ra một nửa, vừa muốn tiến lên, Trần Đường cúi đầu cúi người, thân hình thấp một đoạn dài, hướng về sau liên tục đá ra hai cước

Ầm! Ầm!

Hai người ngực sụp đổ, trong nháy mắt bị Trần Đường đạp bay, thân thể đụng nát bàn ghế, che ngực, tiếng kêu rên liên hồi.

Đuôi hổ chân, ra chân cấp tốc ẩn nấp, rất khó phòng bị.

Còn lại hai người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thấy tình thế không ổn, lại xoay người bỏ chạy.

Sao liệu Trần Đường một cái bước đi mạnh mẽ uy vũ vọt tới phụ cận, hai tay bắt lấy hai người cột sống, năm ngón tay phát lực, thật sâu móc rơi vào đi, trong nháy mắt đem hai người nhấc lên!

Trần Đường hai tay nhẹ nhàng lắc một cái.

Lốp bốp!

Hai người trong cơ thể truyền đến một hồi xương cốt tiếng động, bị Trần Đường mang theo, nhỏ yếu bất lực như hai con gà con tử.

Dùng Trần Đường tu luyện Cầm Long công, đối xương cốt nắm giữ hiểu trình độ, chẳng qua là lần này, lợi dụng nhẹ nhàng linh hoạt lực lượng để cho hai người toàn thân hơn phân nửa trật khớp xương, không làm được gì.

Trần Đường tiện tay đem hai người ném xuống đất.

"A a!"

Hai người chỉ cần có chút giãy dụa, toàn thân liền truyền đến đau đớn một hồi, căn bản không thể động đậy!

Trong nháy mắt, cái gọi là Bát Đại Kim Cương bị Trần Đường toàn bộ phế bỏ!

Toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới mười cái hô hấp!

Thẩm Nguyên Kiệt đều thấy choáng.

Vừa mới nụ cười còn cứng ở trên mặt, chưa kịp thu hồi đi, liền toát ra một vệt khóc tướng, thần sắc cực kỳ quỷ dị.

Thẩm Nguyên Kiệt trong lòng sợ tới cực điểm, đột nhiên đứng dậy, muốn chạy trốn.

Sao liệu hắn vừa mới đứng dậy, một cái dày nặng tay cầm liền theo trên vai của hắn, chẳng qua là một thoáng liền đưa hắn ấn trở về!

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì!"

Thẩm Nguyên Kiệt âm thanh run rẩy, sắc mặt tái nhợt, răng run lên.

Trần Đường một tay đè chặt Thẩm Nguyên Kiệt đầu vai, một cước nâng lên, đạp tại Thẩm Nguyên Kiệt dưới hông trên ghế, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt băng lãnh, chậm rãi cúi đầu tiếp cận, hơi thở nóng bỏng nóng bỏng, như một đầu ăn người mãnh hổ!

Thẩm Nguyên Kiệt trừng lớn hai mắt, con ngươi co vào, toàn thân run dữ dội hơn, thậm chí quên hô hấp.

Trần Đường đang muốn nói chuyện, đột nhiên thấy dưới chân truyền đến một hồi ấm áp.

Hắn cúi đầu xem xét, lại là Thẩm Nguyên Kiệt dọa đến tiểu trong quần.

Trần Đường bỗng cảm giác không thú vị, đứng dậy lắc lắc giày, liền trở về đang ngồi.

Thẩm Nguyên Kiệt thấy Trần Đường rời đi, căng cứng tâm thần đột nhiên thư giãn, kìm nén đến một hơi lên không nổi, hai mắt khẽ đảo, lại hôn mê bất tỉnh..