Chương 72: Cô Hồng đao 

Chương 72: Cô Hồng đao 

Phòng nghị sự.

Đi qua Nguyên Kiệt như thế nháo trò, Thẩm Triệt trong quân không người có thể dùng, lần này cũ đều là thiên tài chiến, cũng chỉ có thể cha con bọn họ dẫn người tới tham chiến, đây là tại Xuyên Tây quốc dựng nên danh vọng cơ hội.

Thẩm Tiến lật về một ván, cảm thấy đắc ý, giờ phút này tỉnh táo lại, hỏi: "Đại ca, vừa mới bị ngươi hỏi bối rối, ngươi mới vừa nói ta đánh Ngọc Nhi chất nữ chủ ý, lời này là có ý gì?"

Thẩm Triệt hoành hắn liếc mắt, nói: "Ngọc Nhi tại Ẩn Giả châu bị lọt vào ám sát."

A

Thẩm Tiến biến sắc, nói: "Lại có chuyện như thế?"

Thẩm Tiến thần sắc không giống giả mạo, đừng nói là người ngoài, liền Thẩm Triệt đều nhìn không ra sơ hở gì.

"Như thế nói đến, Ngọc Nhi chất nữ hành tung bại lộ, mà lại có người ban bố nhằm vào nàng treo thưởng nhiệm vụ!"

Thẩm Tiến suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Thẩm Triệt, cau mày nói: "Đại ca, ngươi vừa mới đối với ta nổi giận, sẽ không coi là việc này là ta làm a?"

Thẩm Triệt không đáp, xem như ngầm thừa nhận.

Thẩm Tiến giận quá mà cười, nói: "Đại ca, ngươi nghĩ ta là người nào? Ta chính là lại hồ đồ, cũng không có khả năng có ý đồ với Ngọc Nhi, đó là ta cháu gái ruột!"

"Ngươi là từ đâu nghe được tin tức? Theo ta được biết, Ẩn giả đối chủ thuê tin tức hoàn toàn giữ bí mật, chết cũng sẽ không nói, đại ca, ngươi đừng trúng người ngoài kế ly gián!"

Thẩm Triệt tầm mắt cụp xuống.

Thẩm Tiến nói: "Sẽ không lại là cái kia trăng sáng tán nhân a? Đại ca, ngươi tình nguyện tin tưởng một ngoại nhân, cũng không tin nhà mình huynh đệ?"

"Cái này trăng sáng tán nhân đến cùng lai lịch gì? Trước đó làm sao chưa từng nghe phụ thân nhắc qua, nhận biết dạng này một vị bạn cũ?"

Thẩm Triệt trầm ngâm không nói.

Thẩm Tiến, quả thật làm cho hắn phát lên một tia lo nghĩ.

Trăng sáng tán nhân lai lịch, liền hắn đều không rõ ràng.

Hắn chỉ nhớ rõ, phụ thân năm đó bị Ẩn Tông ám sát, trọng thương chưa lành, kéo gần một năm thời điểm, vị này trăng sáng tán nhân mới đột nhiên xuất hiện.

Phụ thân ngay lúc đó biểu hiện, còn có chút cổ quái.

Tựa hồ không có trước tiên nhận ra, sau đó mới có chút xúc động, khiến cho hắn sau này Tôn Kỳ Vi sư.

Những năm gần đây, Thẩm Triệt chẳng qua là biết đại khái, trăng sáng tán nhân tựa hồ đến từ Thần Châu, nhưng có lai lịch gì, hắn vẫn luôn không rõ ràng.

Mà lại, trăng sáng tán nhân hành tung thần bí, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, người nào cũng không tìm tới hắn ở đâu.

Nghĩ đến phụ thân, Thẩm Tiến nhịn không được phàn nàn nói: "Đám này Thần Châu tới người, liền là tai tinh! Năm đó nếu không phải phụ thân cứu cái kia Thần Châu Vũ triều Lý Càng bụi, đoán chừng cũng sẽ không bị Ẩn Tông để mắt tới."

"Phụ thân là Tông Sư cường giả, năm đó mặc dù hơn sáu mươi tuổi, nhưng vẫn ở vào đỉnh phong, nếu không phải bị Ẩn Tông trọng thương không trị, tuyệt sẽ không tại một năm sau buông tay nhân gian!"

Nói, huynh đệ hai người đều là mặt lộ vẻ hận ý.

Thẩm Triệt không khỏi hồi tưởng lại có quan hệ Lý Càng bụi cái kia đoạn chuyện cũ.

Lý Càng bụi, người xưng 'Cô Hồng đao ' Vũ triều tứ đại Tru Tiên sĩ một trong, năm đó trọng thương rơi vào Hạ Giang, ôm gỗ nổi may mắn không chết, bị phụ thân cứu được trở về.

Sau này, việc này bị Ẩn Tông biết được, tự mình ra tay, đến đây ám sát Lý Càng bụi, lại bị phụ thân ngăn cản, hai bên bùng nổ đại chiến.

Trận chiến kia, cực kỳ thảm liệt.

Phụ thân trọng thương, nghe nói Ẩn Tông cũng là bị thương bỏ chạy.

Những năm gần đây, đều không có lại ra tay qua.

Lý Càng bụi tuổi còn trẻ, năm đó chẳng qua là hơn ba mươi tuổi, liền đã tu luyện tới nhị phẩm cảnh giới Tiên Thiên.

Cái này người cũng xem như tên hán tử, tự biết thẹn với phụ thân, biết rõ cửu tử nhất sinh, vẫn là độc thân đi tới Ẩn Giả châu, muốn giết chết Ẩn Tông.

Lại không nghĩ, hắn liền Ẩn Tông mặt đều không có gặp, liền bị một vị Ẩn Giả châu trưởng lão giết chết.

Như cái này người bất tử, dùng thiên phú của hắn, tương lai tất thành Tông Sư.

Đang bởi vì chuyện này, Thẩm gia đối Ẩn giả một mực cực kỳ thống hận.

Trước đây ít năm, Thiên Hồ châu hỗn chiến, còn lại Tam quốc thường xuyên tại Ẩn Giả châu tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, Thẩm gia chưa bao giờ cấp cho Ảnh Tử lâu một phân tiền.

Lần này đi tới Ẩn Giả châu, cũng chỉ là cùng nơi đó tiệm thợ rèn con làm chút kinh doanh.

Thẩm Triệt thở dài một tiếng, nói: "Đều là chút chuyện cũ năm xưa, không đề cập nữa."

Nâng lên cái chết của phụ thân, giữa hai người giương cung bạt kiếm, đã tiêu tán thành vô hình.

Thẩm Tiến suy nghĩ một lát, nói: "Đại ca, muốn ta nói, chúng ta vẫn là quy thuận Bắc Hải quốc đi. Bắc Hải quốc có Đông Lai châu chỗ dựa, bây giờ chiếm cứ ba mươi mốt thành, chúng ta căn bản đấu không lại."

"Mà lại bắc Hải quân chủ đáp ứng  chờ hắn trở thành châu chủ về sau, ngươi vẫn như cũ là quân chủ, thống lĩnh Xuyên Tây này mảnh đất giới."

Thẩm Triệt sầm mặt lại, nói: "Lời hắn nói, ngươi liền tin tưởng? Một khi quy hàng, chúng ta liền muốn chịu người chế trụ, hết thảy nghe lệnh làm việc, không còn có cho phụ thân báo thù hi vọng."

"Nhưng chỉ cần ta vẫn là Xuyên Tây quốc quân chủ, nắm giữ lấy một chi quân đội, tương lai luôn có cơ hội cùng đám kia Ẩn giả đấu một trận!"

Thẩm Triệt phất tay áo nói: "Việc này đừng muốn nhắc lại!"

Hai người huynh đệ vừa mới vừa có chỗ hòa hoãn, lại lại lần nữa làm căng.

Trước đó, hai người liền từng bởi vì chuyện này cãi lộn qua một lần.

Thẩm Tiến nói: "Ngươi hô nhiều năm như vậy, lúc nào mới có thể báo thù, chỗ nào nhìn thấy hi vọng?"

Thẩm Triệt nói: "Ta hiện tại là nhị phẩm Tiên Thiên, nếu có thể tiến thêm một bước, thành tựu Tông Sư, cùng Minh Nguyệt tiên sinh hợp lại, chưa hẳn không có phần thắng."

Nghĩ đến chỗ này sự tình, Thẩm Triệt đối Thẩm Tiến liền cực kỳ thất vọng.

Như Thẩm Tiến có đầy đủ năng lực, hắn cũng là hi vọng đem Xuyên Tây quốc quân chính quyền hành giao ra, chính mình chuyên tâm tu luyện võ đạo.

Có thể Thẩm Tiến không thể tả chức trách lớn, những năm gần đây, hắn hơn phân nửa tinh lực đều hao phí tại quân chính phía trên, tu vi cơ hồ không có chút nào tinh tiến, chẳng biết lúc nào mới có thể bước vào nhất phẩm.

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt."

Thẩm Tiến nói: "Nhất phẩm Tông Sư, nào có dễ dàng như vậy, rất nhiều người cả một đời đều thẻ ở đây."

"Mà lại, coi như ngươi là Tông Sư, cái kia trăng sáng tán nhân chưa hẳn cùng ngươi một lòng đâu! Ẩn Giả châu là địa phương nào, hắn sẽ mạo hiểm đi theo ngươi giết Ẩn Tông?"

"Còn nữa nói, Ẩn Giả châu năm vị trưởng lão đều là Tông Sư, tăng thêm Ẩn Tông, có lục đại tông sư, các ngươi không có nửa điểm phần thắng."

Thẩm Triệt bị Thẩm Tiến một phen nói tâm phiền ý loạn.

Thẩm Tiến nói: "Đại ca, đã ngươi bên này không có người nào tham chiến, lần này cũ đều là thiên tài chiến, ta cùng Nguyên Kiệt mang theo Bát Đại Kim Cương đi thôi, ngươi thủ trong nhà, tiếp tục tu luyện võ học, tranh thủ sớm ngày đột phá."

Thẩm Triệt im lặng không nói.

Việc đã đến nước này, hắn lại kiên trì cũng không làm nên chuyện gì.

Huống chi, lần này hắn ban đầu liền không muốn đi cố đô.

Thẩm Triệt đang muốn nhả ra, vừa mới người thị vệ kia lại chạy vào, thở hổn hển, một mặt kinh sợ.

"Lại xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Triệt trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi.

Vừa mới Nguyên Kiệt dẫn người đi tìm Ngọc Nhi, hẳn là bên kia đã xảy ra chuyện gì.

Thị vệ kia đang muốn đáp lời, Thẩm Tiến tiến lên một bước, đem Thẩm Triệt ngăn lại, cười ha hả khuyên nhủ: "Đại ca an tâm chớ vội, tiểu bối ở giữa, cãi nhau ầm ĩ không có gì, chúng ta đại nhân vẫn là không nên nhúng tay thì tốt hơn."

Thị vệ kia nghe vậy, cũng là vẻ mặt cổ quái, không có trước tiên đáp lời.

Thẩm Triệt quan tâm sẽ bị loạn, nhịn không được quát lớn một tiếng: "Mau nói, chuyện gì xảy ra!"

Thị vệ kia chắp tay nói: "Khởi bẩm quân chủ, Nguyên Kiệt thiếu gia Bát Đại Kim Cương, tại trong phòng tiếp khách cùng tiểu thư mang tới vị bằng hữu kia luận bàn võ học, kết quả đều bị phế đi. . . . .".