Chương 73: Tức đến nổ phổi

Chương 73: Tức đến nổ phổi

Thứ đồ gì?

Không riêng gì Thẩm Triệt, Thẩm Tiến đều nghe sửng sốt.

Thẩm Tiến cau mày nói: "Ngươi tốt nhất nói một chút, người nào bị phế rồi?"

"Ta cũng không biết là ai, chỉ biết là bọn hắn tập hợp lại cùng nhau gọi Bát Đại Kim Cương, sau này hẳn là sẽ không kêu."

Người thị vệ kia nói: "Bọn hắn tám cái vốn còn muốn giới thiệu một chút chính mình, tiểu thư vị bằng hữu kia lười nhác nghe, không cho bọn hắn cơ hội, tiến lên tam quyền lưỡng cước liền cho bọn hắn chùy phát nổ."

Thẩm Triệt đột nhiên nhớ tới Ngọc Nhi bên người Trần Đường, không khỏi dãn nhẹ một hơi, yên lòng.

Như thế xem ra, cái này người thật là có chút thủ đoạn.

Thẩm Tiến trừng mắt thị vệ kia, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, Ngọc Nhi ở đâu ra bằng hữu, tu vi gì? Tứ phẩm, tam phẩm?"

"Tiểu thư thỉnh tới bằng hữu, ngũ phẩm tu vi."

Thị vệ kia chi tiết đáp.

Thẩm Triệt phản ngược lại không cuống cuồng, lại ngồi trở xuống, cười nhạt nói: "Cái này người ta gặp qua, xác thực như thế."

"Không có khả năng!"

Thẩm Tiến có chút gấp, nói: "Một cái ngũ phẩm, làm sao có thể tam quyền lưỡng cước cho Bát Đại Kim Cương phế đi? Ngươi ít ở nơi đó yêu ngôn hoặc chúng, hồ ngôn loạn ngữ!"

"Ngươi nói xem, người này cùng Bát Đại Kim Cương giao thủ, mỗi người đều đánh bao nhiêu lần hợp, hai bên là tay không, vẫn là dùng cái gì binh khí?"

Dừng lại một lát, Thẩm Tiến lại bổ sung: "Không được khuếch đại nói khoác!"

Thẩm Triệt cũng cười, nói: "Tiểu Ô, ngươi tốt nhất nói đi, chi tiết nói tới."

Ô thị vệ có chút vô tội, sửng sốt nửa ngày, nói: "Đã vừa mới nói xong a, không có nói quàng, cũng không có khuếch đại a."

Thẩm Tiến quay đầu nhìn về phía Thẩm Triệt, cả giận nói: "Ngươi xem một chút, cái này người tại ngươi trước mặt còn không thành thật!"

Ừm

Thẩm Triệt có chút kỳ quái, nói: "Ngươi đem trọn cái quá trình một năm một mười nói với ta một lần."

Ô thị vệ nói: "Quá trình tốt ngắn, hẳn là không đến mười cái hô hấp. Tiểu thư vị bằng hữu này cũng không phải cùng Bát Đại Kim Cương một đánh một, mà là hắn một người đánh tám cái."

Ô thị vệ một năm một mười miêu tả nói: "Thật sự là xông đi lên tam quyền lưỡng cước, đông bắt một thoáng, tây bắt một thoáng, Bát Đại Kim Cương liền toàn phế đi."

Thẩm Triệt lông mày nhíu lại.

Một người đánh tám cái, còn có thể như thế dễ dàng?

Là cái gọi là Bát Đại Kim Cương quá yếu, vẫn là cái này người quá mạnh, thâm bất khả trắc?

Thẩm Tiến vẻ mặt âm tình bất định, nắm chặt nắm đấm, mài răng hỏi: "Bát Đại Kim Cương như là dùng binh khí, không đến mức như thế không tốt, như thế nào gánh không được hắn tam quyền lưỡng cước?"

Ô thị vệ nói: "Bọn hắn cũng là muốn dùng, có thể không có cơ hội a, có nhân binh khí mới rút ra một nửa, người liền phế đi."

Thẩm Tiến nghe được khí huyết dâng lên, khuôn mặt ửng hồng, có chút choáng đầu.

Hắn hít sâu một hơi, tận khả năng bình phục thần tâm, chậm rãi hỏi: "Ta nhà Nguyên Kiệt đâu?"

"Dọa nước tiểu á!"

Ô thị vệ bật thốt lên nói ra.

"Ngươi nói cái gì!"

Thẩm Tiến trừng lớn hai mắt.

Ô thị vệ nói: "Thành chủ, việc này là ta tận mắt nhìn thấy, Nguyên Kiệt thiếu gia đũng quần ướt một mảng lớn, đều nước tiểu đến tiểu thư vị bằng hữu kia giày lên. . ."

"Ngươi im miệng!"

Thẩm Tiến tức đến nổ phổi, gầm thét một tiếng.

Ô thị vệ có chút thức thời, ngậm miệng không nói.

Thẩm Triệt thở dài một tiếng, nói: "Tứ đệ, ta vẫn là nhìn lầm, Nguyên Kiệt thật không bằng ngươi. Năm đó ngươi mặc dù bệnh tật đầy người, có thể can đảm cũng tạm được, không đến mức như thế không tốt."

Thẩm Tiến nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt khó coi, nhấc chân liền muốn xông ra phòng khách, đi tìm Ngọc Nhi cái kia cái gọi là bằng hữu tính sổ sách.

Thẩm Triệt thân hình lóe lên, ngăn lại Thẩm Tiến, cười híp mắt khuyên nhủ: "Tứ đệ, an tâm chớ vội, tiểu bối ở giữa, cãi nhau ầm ĩ không có gì, chúng ta đại nhân vẫn là không nên nhúng tay thì tốt hơn."

Lời này làm sao nghe được có chút quen tai?

Thẩm Tiến tức đến chập mạch rồi, trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại.

Hắn vừa mới nói cho Thẩm Triệt, trong nháy mắt, lại bị Thẩm Triệt Nguyên Phương bất động trả lại.

Thẩm Tiến nắm quyền, khí tức ồm ồm.

Nguyên Kiệt đều đi tiểu, hắn làm sao có thể không nóng không vội?

Người kia đến tột cùng đối Nguyên Kiệt làm cái gì?

Thẩm Tiến muốn biết, cũng không dám hỏi, sợ cái này thị vệ còn nói ra cái gì hổ lang chi từ.

Ô thị vệ tựa hồ nhìn ra Thẩm Tiến lo lắng, trấn an nói: "Thành chủ yên tâm, Nguyên Kiệt thiếu gia sau này lại dọa đến ngất đi, cũng không lo ngại, ta đã phân phó thủ hạ, đem Nguyên Kiệt thiếu gia đám người đưa đi y quán."

Đưa cái gì y quán!

Đưa đi y quán, dọc theo con đường này không biết muốn bị nhiều ít người gặp được, Nguyên Kiệt sau này còn làm người như thế nào?

Thẩm Tiến trong lòng cuồng hống, hận không thể đem trước mắt cái này tiểu thị vệ một chưởng vỗ chết!

Nguyên Kiệt cũng thế, thật sự là một bãi bùn nhão.

Hắn lá gan như thế nào tiểu thành cái dạng này, thế mà có thể sợ tè ra quần, còn hôn mê bất tỉnh!

Thẩm Tiến nhắm hai mắt, liên tục hít sâu mấy hơi, mới dần dần bình phục thần tâm.

Sau đó, hắn mở mắt nhìn về phía trước người Thẩm Triệt, chất vấn: "Đại ca, ngươi đã sớm biết cái này người, có đúng hay không!"

"Chỉ là vừa mới cùng hắn tán gẫu qua vài câu."

Thẩm Triệt thản nhiên nói.

"Tốt, tốt, tốt."

Thẩm Tiến nói: "Nguyên lai đại ca còn có dạng này chuẩn bị ở sau, ngươi sớm liền đợi đến ta đây, đúng không?"

Thẩm Tiến còn tưởng rằng, Thẩm Triệt đã sớm mời đến một vị cao thủ  chờ lấy Nguyên Kiệt mấy người tự chui đầu vào lưới.

Thẩm Triệt vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không có giải thích.

Thẩm Tiến lại nói: "Đại ca, ngươi không khỏi quá độc ác! Ngươi đã có dạng này một vị cao thủ áp trận, cần gì phải phế bỏ Nguyên Kiệt Bát Đại Kim Cương, làm thành cục diện lưỡng bại câu thương?"

Thẩm Triệt hỏi ngược lại: "Chuyện này nguyên nhân gây ra, không phải Nguyên Kiệt bốc lên tới sao?"

Thẩm Tiến hừ lạnh một tiếng, không trả lời thẳng, tiếp tục hỏi: "Bọn hắn tám người bị phế, chúng ta Xuyên Tây quốc còn có ai có thể tham chiến, chẳng lẽ chỉ bằng một mình hắn sao?"

Thẩm Triệt nói: "Binh quý tinh, không đắt hơn."

Tốt

Thẩm Tiến khí cười, nói: "Lần này cũ đều là thiên tài chiến, cha con chúng ta sẽ còn đi hiện trường quan chiến! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mời tới vị này ngũ phẩm cao thủ, cuối cùng có thể đi tới một bước nào!"

Thẩm Triệt nói: "Ta cũng tò mò, muốn tận mắt đi xem một chút."

Thẩm Tiến phẩy tay áo bỏ đi.

Lần này tổn thất quá lớn!

Hắn hai tên hộ vệ, bị Thẩm Triệt dưới cơn thịnh nộ cho đập chết.

Nguyên Kiệt dùng số tiền lớn gom lại Bát Đại Kim Cương, lại bị người phế đi!

Mà lại Nguyên Kiệt hắn. . .

Thẩm Tiến vẻ mặt u ám, tầng tầng thở dài một tiếng, hướng phía y quán bước đi.

Thẩm Triệt nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong lòng đã có quyết định.

Vừa mới sự tình, khiến cho hắn hoàn toàn thay đổi chủ ý.

Lần này, hắn quyết định đi tới cố đô quan chiến!

Trên thực tế, Thẩm Tiến nói tới không phải không có lý.

Nói như vậy, người tham chiến chỉ có một vị, rất dễ dàng không may xuất hiện.

Nếu như tại mỗ một vòng, sớm đối đầu một vị cường giả, bởi vậy lỡ tay lạc bại, liền không có cơ hội.

Hoặc là ở giữa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cũng dễ dàng sớm bị loại.

Nhưng nếu cái này Trần Đường thủ đoạn, như Ô thị vệ chỗ miêu tả như vậy, có lẽ thật đáng để mong chờ một phiên.

Chỉ cần không nói trước gặp gỡ tam đại gia tộc tại một thế này mạnh nhất truyền nhân, cái này người liền có cơ hội càng tiến một bước.

Đương nhiên, Thẩm Triệt hay là hi vọng hắn có thể đem Phong Hưng giết chết!

Thẩm Triệt lại nghĩ tới trăng sáng tán nhân, không khỏi khơi gợi lên một tia tò mò.

Này người chẳng qua là ngũ phẩm, có thể tại Ẩn Giả châu xông ra bao lớn họa?.