Chương 74: Viêm lực lượng

Chương 74: Viêm lực lượng

Phòng tiếp khách.

Thẩm Ngọc gọi tới thị vệ, đem hôn mê Thẩm Nguyên Kiệt cùng trọng thương Bát Đại Kim Cương khiêng xuống đi, đưa đi y quán trị liệu.

"Trần đại ca, vừa rồi đa tạ ngươi."

Thẩm Ngọc xoay người lại, có chút cảm kích nhìn Trần Đường.

"Việc nhỏ."

Trần Đường khoát khoát tay.

"Đúng rồi."

Thẩm Ngọc nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Thượng Quan tỷ tỷ, ngươi vừa rồi cho ta liếc mắt ra hiệu, là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vũ Thời hỏi: "Ngươi cùng vị này đường huynh bình thường quan hệ thế nào?"

"Bình thường."

Thẩm Ngọc nói: "Hắn liền là cái ăn chơi thiếu gia, bốn phía gây chuyện thị phi, ta không thích hắn. Trần đại ca, ngươi hôm nay cho hắn một bài học, vừa vặn khiến cho hắn nhớ lâu một chút."

Trần Đường nói: "Sau này, ngoại trừ không thích hắn, ngươi vẫn phải phòng bị điểm hắn."

A

Thẩm Ngọc sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời còn không có nghĩ rõ ràng.

Diệp Vũ Thời nói: "Nhớ kỹ quay đầu ngươi đem hôm nay chuyện phát sinh, bao quát Thẩm Nguyên Kiệt hỏi thăm ngươi, cùng phụ thân ngươi nói một lần."

Này dù sao cũng là Thẩm gia sự tình, làm người ngoài, Trần Đường, Diệp Vũ Thời khó mà nói quá sáng.

Bằng không liền có chọn nhóm người ta thân tình chi ngại.

Huống chi, đây chẳng qua là hai người suy đoán, không có chứng cớ gì.

Thẩm Ngọc cái hiểu cái không gật gật đầu.

Sau đó ba ngày, Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người tại quân chủ phủ bên trong ở lại, bình an vô sự.

Cũng là trong phủ, thành bên trong khắp nơi lưu truyền liên quan tới Thẩm Nguyên Kiệt sợ tè ra quần sự tình.

Cơ hồ tất cả mọi người biết, quân chủ mời đến một vị giúp đỡ, chuẩn bị đi cố đô tham gia thiên tài chiến.

Vừa mới bắt đầu, còn truyền đi có mũi có mắt.

Càng về sau, liền càng ngày càng khoa trương.

Có người nói, Thẩm Nguyên Kiệt không chỉ sợ tè ra quần, còn kéo một túi quần con, xú khí huân thiên.

Có người nói, cái kia gọi là Mộ Dung Hải Đường người, vốn là thân nữ nhi, chẳng qua là luyện công gây ra rủi ro, luyện thành một cái diện mạo xấu xí Đại Hán, sinh sinh cho Thẩm Nguyên Kiệt dọa ngất đi.

Còn có người nói, Mộ Dung Hải Đường sinh đến mặt xanh nanh vàng, như là Lệ Quỷ.

Ba ngày qua, Thẩm Ngọc mang theo Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người, mấy lần đến đây bái kiến trăng sáng tán nhân.

Lại bị báo cho, trăng sáng tán nhân ra ngoài du lịch, cũng không tại trong phủ.

Dựa theo Thẩm Ngọc nói, thường cách một đoạn thời gian, trăng sáng tán nhân đều sẽ rời đi nơi này, chẳng biết đi đâu.

Ba ngày sau.

Xuyên Tây quốc đoàn người ra khỏi thành, cả chi đội ngũ ước chừng có thượng thiên chi chúng, trùng trùng điệp điệp hướng phía cố đô phương hướng bước đi.

Lần này cố đô chuyến đi, Thẩm Tiến phụ tử cũng tại trong đội ngũ.

Chỉ bất quá, hai cha con không cùng Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người nói chuyện qua, Thẩm Nguyên Kiệt càng là cố ý tránh đi Trần Đường.

Thẩm Ngọc có chút hưng phấn, trên đường đi nói không ngừng, cho Trần Đường hai người giới thiệu dọc theo đường phong cảnh, địa lý văn hóa, cố đô phong thổ.

Nơi này sở dĩ gọi Thiên Hồ châu, lại là bởi vì cả hòn đảo nhỏ giống như là một cái đảo lại bầu rượu.

Tại Thiên Hồ châu bên trên, có một dòng sông lớn tên là thiên hồ xuyên, xỏ xuyên qua nam bắc, tựa như là theo trong bầu rượu nghiêng đổ ra tới rượu.

Thẩm gia sáng lập quốc gia, sở dĩ gọi là Xuyên Tây, chính là bởi vì tại thiên hồ xuyên về phía tây.

Mà thiên hồ tới lui đã tới Thiên Hồ châu khu vực trung tâm thời điểm, sẽ một phân thành hai, vòng qua một tòa cổ thành.

Tòa cổ thành này, liền là Thiên Hồ châu cố đô!

Cho nên, cố đô đối thiên hồ người mà nói ý nghĩa phi phàm, không chỉ là địa vực bên trên trung tâm, càng là bốn quốc giao thông đầu mối then chốt, văn hóa, thương nghiệp buôn bán, trong chính trị trung tâm.

Đi gần mười ngày, Thẩm gia đoàn người cuối cùng đến cố đô ranh giới.

Còn không có tiến vào chân chính cố đô nội thành, Trần Đường liền cảm thụ tới đây phồn hoa, rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo.

Ẩn Giả châu Thiên Trúc thành bên trong, cũng không ít người, nhưng chỉnh tòa thành thị đều lộ ra âm u đầy tử khí.

Cố đô lại hoàn toàn tương phản.

Đặc biệt là tại đây cái thời tiết, cố đô náo nhiệt nhất, nơi này hội tụ bốn quốc tuổi trẻ võ sĩ, các ngành các nghề lớn nhất thiên phú một đám người.

Tiến vào khu cổ thành, phảng phất có một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Đường đi rộng lớn thẳng tắp, liếc nhìn lại, người đông nghìn nghịt.

Dưới chân mặt đường dùng dài một trượng rộng lớn tảng đá xanh lát thành mà thành, ngựa xe như nước, người đi đường như dệt, còn có nối liền không dứt thương khách đội ngũ mang theo các nơi quý hiếm đặc sản, ở đây tụ tập trao đổi.

Nam bắc đường phố hai bên cửa hàng san sát, rực rỡ muôn màu thương phẩm, theo tinh mỹ tơ lụa gấm vóc đến sắc bén đao kiếm cung tiễn, đều lộ ra được tòa thành thị này phồn vinh cảnh tượng.

Một chút đầu đường cuối ngõ, còn có các lộ bán hàng rong, tam giáo cửu lưu, hỗn tạp trong đó.

Bởi vì cố đô không tại bốn quốc quản hạt phía dưới, cho nên, nơi này cực kỳ cởi mở, dân phong dũng mãnh, có thuộc về cố đô rất nhiều quy tắc.

Tại cố đô bên trong, giải quyết phân tranh biện pháp rất đơn giản, liền là quyết đấu!

Nguyên thủy, dã man, trực tiếp dứt khoát!

Không có người nghe ngươi giảng đạo lý, đi cho ngươi bình phán đúng sai.

Cường giả vi tôn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người cảnh giới giống nhau.

Nếu như cảnh giới khác biệt  có thể thuê người bên ngoài thay thế mình xuất chiến.

Quyết đấu phương thức có hai loại, một loại là bình thường quyết đấu, không cần phân ra sinh tử.

Một loại khác, liền là tử đấu.

Mãi đến một bên chết vong, mới tính phân tranh kết thúc.

Nói như vậy, một phương khởi xướng quyết đấu khiêu chiến, một phương khác có quyền lợi cự tuyệt.

Nhưng dạng này, liền sẽ bị hết thảy cố đô người chế giễu, bị người chỗ khinh thường.

Cố đô người cực kỳ thượng võ, ngoại trừ đối tam đại thần linh có tôn kính phát ra từ nội tâm bên ngoài, nhất tôn sùng liền là võ đạo!

Xuyên Tây quốc tại cố đô có thuộc về mình hành cung phủ đệ, tại thành tây phương hướng, chiếm diện tích cực lớn, dung nạp hơn nghìn người dư xài.

Thẩm gia đoàn người, tại Xuyên Tây cung đóng trại về sau, Thẩm Ngọc liền không kịp chờ đợi lôi kéo Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời, muốn dẫn bọn hắn đi xem một chút tam đại thần khí, hiểu biết một phiên.

Thuận đường đi báo danh tham chiến.

"Đi trước phía bắc."

Thẩm Ngọc nói: "Bắc Hải quốc bụi mây nhất tộc bảo vệ thần khí, tên là bụi mây đao, cắm ở một tòa trên tấm bia đá, tại bên ngoài liền có thể thấy."

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người cũng có chút hiếu kỳ, liền đi theo Thẩm Ngọc hướng thành bắc bước đi.

Xuyên qua mấy cái đường đi, đi rất lâu, đám người trước mặt càng ngày càng tập trung, ba tầng trong, ba tầng ngoài, vây con kiến chui không lọt.

"Mau nhìn, mau nhìn!"

Thẩm Ngọc một bên nhón chân lên, một một bên chỉ về đằng trước, nói: "Bên kia bụi mây nhất tộc người, đang ở tham gia gia tộc khảo thí, chúng ta tới đúng lúc!"

Trần Đường theo Thẩm Ngọc tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước nơi xa, có một tòa cự thạch đắp lên đài cao, tại trên đài cao, đứng sừng sững lấy một mặt dày nặng bia đá, nhìn qua đến vài trượng cao!

Trên tấm bia đá, cắm một thanh trường đao.

Thân đao đỏ rừng rực, không phải vết máu đỏ, càng giống là vừa vặn theo trong lò lửa lấy ra, bị đốt đến đỏ bừng óng ánh thân đao.

Phía dưới một tên thiếu niên mười mấy tuổi đi lên đài cao, đi vào trước tấm bia đá, hít sâu một hơi, đột nhiên đưa tay, một quyền tầng tầng đánh vào trên tấm bia đá.

Ngay sau đó, trên tấm bia đá lóe lên một vệt hồng quang, hiện ra mấy chữ.

"Viêm lực lượng, tam đoạn!"

Bia đá bên cạnh một vị lão giả khẽ vuốt cằm, nói: "Bụi mây sĩ lang, không cần nhụt chí, tại ngươi cái tuổi này, có thể đem viêm lực lượng tu luyện tới tam đoạn, đã rất tốt."

Trần Đường có chút hốt hoảng, luôn cảm giác một màn này có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.

"Đây là có chuyện gì?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Ngọc giải thích nói: "Bụi mây nhất tộc thủ hộ bụi mây đao, truyền thừa một loại tu luyện Huyết Mạch Chi Lực bí pháp 《 Xích Viêm công 》. Tu luyện loại bí pháp này người, có thể đem huyết mạch tu luyện ra một loại đặc thù lực lượng, được xưng viêm lực lượng."

Trần Đường gật gật đầu.

Loại bí pháp này hẳn là cùng loại với 《 Tẩy Tủy kinh 》 tu luyện tới Cực Cảnh về sau, liền có thể phạt tủy Hoán Huyết.

"Kích phát viêm lực lượng, có thể làm cho mình Huyết Mạch Chi Lực phóng đại."

Thẩm Ngọc nói: "Nghe nói, 《 Xích Viêm công 》 tu luyện tới đại thành, thậm chí có thể lĩnh ngộ 'Xích Viêm 'Rất nhiều bí kỹ, chưởng khống hỏa diễm! Tay không tấc sắt dưới, không có người nào là bụi Vân tộc người đối thủ."

Chưởng khống hỏa diễm?

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Tại Thiên Trúc thành, ta ngược lại thật ra gặp phải một vị có thể chưởng khống hỏa diễm Trung Ẩn, gọi Bát Xích."

A

Thẩm Ngọc kinh hô một tiếng, nói: "Vậy khẳng định là Bát Xích nhất tộc người!"

"Bát Xích nhất tộc truyền thừa Bát Kỳ Đại Xà bí thuật, nắm giữ một loại 'Quỷ Hỏa 'Bí kỹ, là lam sắc hỏa diễm. Mà bụi mây nhất tộc, nắm giữ 'Xích Viêm ' là ngọn lửa màu đỏ."

"Hai loại hỏa diễm đều là uy lực mười phần, ai thắng ai thua, còn phải xem người sử dụng tu vi chiến lực."

"Bất quá, bụi mây nhất tộc cùng Bát Xích nhất tộc là địch nhân vốn có."

Trần Đường hỏi: "Này là vì sao?"

Thẩm Ngọc nói: "Bụi mây sống đao sau thần linh là Hải Thần, tại trong truyền thuyết, từng chém giết qua Bát Kỳ Đại Xà."

"Hải Thần?"

Trần Đường trong lòng nghi hoặc, "Hải Thần không phải hẳn là am hiểu thủy hệ phương diện lực lượng à, làm sao bụi mây nhất tộc tu luyện là 《 Xích Viêm công 》?"

Thẩm Ngọc nói: "《 Xích Viêm công 》 là bụi mây nhất tộc tiền bối, tại bụi mây trong đao thần bí sức mạnh to lớn tìm hiểu ra tới công pháp. Mà bụi mây đao, là Hải Thần giết chết Bát Kỳ Đại Xà về sau, tế luyện đuôi rắn đúc tạo nên thần khí."

Hai người lúc nói chuyện, đằng trước lại có mấy người đi vào cái kia trước tấm bia đá khảo nghiệm qua.

Có người một quyền đánh đi ra, bia đá đều không có sáng lên qua.

Có người cao nhất đánh ra qua viêm lực lượng, bảy đoạn.

Nhưng vào lúc này, trong đám người truyền đến một hồi tiếng hoan hô.

Vây xem rất nhiều tuổi trẻ thiếu nữ dồn dập lắc lư cánh tay, còn có người giơ cao hai tay, trong tay to lớn chân dung, trong miệng phát ra từng đợt thét lên, thần sắc kích động, cuồng loạn.

"Tùng Vân Kinh!"

"Tùng Vân Kinh!"

"A! ! ! Hắn ra đến rồi! A!"

Trần Đường hai mắt nhắm lại, dùng sức lắc đầu.

Lại có chút hoảng hốt.

Như thế nào đi vào này về sau, luôn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, không hiểu thân thiết. . . . .

"Là Tùng Vân Kinh ấy, nghe nói là bụi mây nhất tộc mấy chục năm qua lợi hại nhất thiên tài, phụ thân nói bụi mây nhất tộc có người có thể đột phá đến tứ phẩm, khẳng định chính là hắn."

Liền Thẩm Ngọc nhìn thấy người tới, hai mắt giống như đều nổi lên ngôi sao nhỏ, hai tay nâng ở trước ngực, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Trần Đường ngắm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một vị nam tử trẻ tuổi hai tay sáp đâu, dạo bước mà ra, một đầu đỏ màu nâu bên trong điểm tóc dài, vừa vặn che lại hai lỗ tai.

Màu trắng nội y đặt cơ sở, áo là màu đen ngắn tay quần áo luyện công, sau lưng có một cái đặc biệt bụi Vân gia tộc hình dáng trang sức, hạ thân vì quần dài màu đen, phối hợp cân đối, cho thấy hoàn mỹ dáng người tỉ lệ.

Xa xa nhìn lại, xác thực tuấn lãng suất khí, tản ra một loại đặc biệt mị lực.

Trần Đường vụng trộm nhìn về phía Diệp Vũ Thời.

Diệp Vũ Thời mặc dù cũng đang nhìn Tùng Vân Kinh, nhưng ánh mắt bình tĩnh, không có cái gì tâm tình chập chờn.

Diệp Vũ Thời giống như có cảm giác, ghé mắt nhìn qua, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Trần Đường chột dạ, ho nhẹ một tiếng, thu hồi tầm mắt.

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Tùng Vân Kinh đi vào trước tấm bia đá, có chút dừng lại, mãnh liệt giơ tay, một quyền đánh vào trên tấm bia đá, bộc phát ra một tiếng nổ vang!

Bia đá lấp lánh dưới, sau đó hiện ra mấy chữ, viêm lực lượng, thập đoạn!

"Thập đoạn, lại có thể là thập đoạn!"

"A Kinh đệ đệ đột phá đến tứ phẩm!"

A

Trần Đường bên cạnh một cái hơn ba mươi tuổi nam tử kinh hô một tiếng, lại hôn mê bất tỉnh, đảo hướng bên này.

Trần Đường đem hắn đỡ lấy, tay cầm hơi hơi dùng sức, đem hắn bóp tỉnh, cau mày nói: "Đại ca, cần thiết hay không? Ngươi biết người ta?"

"Làm ngươi chuyện gì!"

Người kia sau khi tỉnh lại, đứng dậy, trừng mắt Trần Đường nói: "Ngươi kêu người nào đại ca đâu, ngươi so ta lớn!"

Sau đó, này người giống như điên hướng trước mặt chen tới, trong miệng lớn tiếng kêu gào.

Giống như là Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người như vậy bình tĩnh, tại đây bên trong đảo có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Tùng Vân Kinh đánh ra viêm lực lượng, thập đoạn về sau, nhìn cũng chưa từng nhìn bia đá, tự tin quay người, hướng phía đám người phất phất tay.

A

Trong đám người lại là một hồi thét lên.

Liền Thẩm Ngọc đều có chút xúc động, nhịn không được tại tại chỗ nhảy dựng lên, quơ nắm đấm.

Chờ Tùng Vân Kinh rời đi về sau, đám người vẫn là thật lâu không tiêu tan.

"Không phải muốn sớm báo danh sao?"

Trần Đường giữ chặt Thẩm Ngọc, để cho nàng trước yên tĩnh một chút.

"Ừ ừ, đúng, suýt nữa quên mất chính sự."

Thẩm Ngọc le lưỡi, nói: "Báo danh phải đi thành đông, Thiên Chiếu cung.

Khảo thí người tham chiến tuổi tác cùng tu vi, cũng ở đó."

Tại Thẩm Ngọc dẫn đầu dưới, ba người tới thành nam.

Cách thật xa, liền có thể thấy một tòa thật to to lớn cung điện, vàng son lộng lẫy, sặc sỡ loá mắt.

Bên này đám người, rõ ràng đều tại triều lấy Thiên Chiếu cung bước đi.

Một bên hướng bên này đi, Thẩm Ngọc vừa nói: "Mộ Dung đại ca, trước ngươi không phải tò mò, như thế nào khảo thí tuổi tác sao? Này kỳ thật liền là tam đại thần khí một trong, Thiên Chiếu bảo giám huyền diệu."

Trần Đường hỏi: "Nói thế nào?"

Thẩm Ngọc giải thích nói: "Thiên Chiếu bảo giám giống như là một chiếc gương, thông qua chiếu rọi người tham chiến xương cốt, tới phán định tuổi tác cùng tu vi, cực kỳ tinh chuẩn."

Trần Đường giật mình.

Kể từ đó, xác thực công bằng, không làm được giả.

"Nhanh lên, nghe nói Thiên Chiếu Thiên Hạc tại Thiên Chiếu cung!"

"A! Thiên Hạc đến rồi!"

"Để cho ta ngày nhớ đêm mong, hồn khiên mộng nhiễu tiểu thiên hạc!"

Mấy người nam tử một mặt say mê, bày ra thân pháp, hướng phía Thiên Chiếu cung chạy như bay.

Đám người chung quanh, rõ ràng đều bước nhanh hơn, không thiếu nam con vẻ mặt cực kỳ hưng phấn.

"Cái này lại là thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Ngọc cười nói: "Mộ Dung đại ca, chúng ta vận khí thật tốt. Thiên Chiếu Thiên Hạc là Thiên Chiếu nhất tộc xuất sắc nhất truyền nhân, đa tài đa nghệ, cũng là Thiên Hồ châu đệ nhất mỹ nữ, chúng ta có cơ hội khoảng cách gần thấy được!"

Diệp Vũ Thời ghé mắt, hướng Trần Đường nhìn qua.

Trần Đường phản ứng cực nhanh, quả quyết nói ra: "Không có chút nào hứng thú!"

Ba người vừa mới đến Thiên Chiếu cung, liền tại cửa ra vào gặp được hai người quen.

Thẩm Ngọc có chút không tình nguyện, vẫn là tiến lên hành lễ, nói: "Nhị thúc, đường huynh, các ngươi làm sao cũng tới?"

Thẩm Tiến ừ một tiếng, không có phản ứng Thẩm Ngọc, tầm mắt rơi vào trên người Trần Đường, chậm rãi nói ra: "Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không thông qua Thiên Chiếu bảo giám khảo thí!"

"Nếu ngươi qua hai mươi tuổi, vượt qua ngũ phẩm, ta hôm nay liền muốn cho Nguyên Kiệt đòi cái công đạo!"

Thẩm Nguyên Kiệt tránh sau lưng Thẩm Tiến, không dám lên tiếng, chẳng qua là hung hăng trừng Trần Đường liếc mắt.

"U, trùng hợp như vậy?"

Bên cạnh truyền đến một tiếng cười khẽ.

Có người đẩy ra đám người, hướng bên này đi tới.

Trần Đường mấy người theo tiếng kêu nhìn lại.

Thẩm Ngọc sầm mặt lại, thấp giọng nói: "Là Phong Hưng!"

Thẩm Tiến vẻ mặt như thường, không ngạc nhiên chút nào, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, chuẩn bị chờ lấy xem một trận vở kịch..