Chương 75: Thần khí dị biến (1 / 3)

Chương 75: Thần khí dị biến (1 / 3)

Trần Đường đánh giá người tới.

Cái này Phong Hưng tuổi còn trẻ, thể trạng cường tráng, trên người mặc một kiện áo da màu đen, áo ngoài ngực khảm nạm lấy một cái biểu tượng bụi mây nhất tộc hình dáng trang sức, cực kỳ dễ thấy.

Xem ra cái này người tìm nơi nương tựa Bắc Hải quốc về sau, đã được đến coi trọng.

Phong Hưng một đầu đen nhánh tóc rối, khóe miệng hơi hơi giương lên, giống như cười mà không phải cười, tầm mắt sắc bén, toát ra cùng hắn tuổi tác không hợp u ám cùng lãnh khốc.

"Phong Hưng, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta?"

Thẩm Ngọc không có gì hảo sắc mặt, tức giận chất vấn.

"Ngọc Nhi tiểu thư nói đùa."

Phong Hưng nói: "Ta nghe nói Thẩm quân chủ mời một vị cao thủ, muốn tới tham gia thiên tài chiến, trong lòng tò mò, liền đặc biệt tới xem một chút."

"Chuyện này, ngươi đều biết rồi?"

Thẩm Ngọc nhẹ hừ một tiếng: "Không biết là cái nào cẩu vật mật báo!"

Thẩm Tiến nhíu mày, thần sắc có chút mất tự nhiên.

Phong Hưng cười nhạt một tiếng, tầm mắt quét qua Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người, cuối cùng rơi vào Trần Đường trên thân, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngọc Nhi tiểu thư, Thẩm quân chủ mời tới cao thủ, không phải là cái này nông thôn hán tử a?"

Thẩm Ngọc nói: "Phải thì như thế nào?"

Động tĩnh bên này, cũng dẫn tới chung quanh chú ý của mọi người.

Bao quát ngồi tại Thiên Chiếu nhất tộc trưởng lão thân một bên, một vị thanh nhã tuổi trẻ nữ tử cũng ngẩng đầu, hướng bên này nhìn qua.

Theo Phong Hưng, mọi người tầm mắt dồn dập rơi vào Trần Đường trên thân.

Nhìn thấy dịch dung sau Trần Đường, có người lắc đầu, có người kinh ngạc, còn có người nhịn không được cười ra tiếng.

Này người nhìn qua đến có ba bốn mươi tuổi, căn bản không có tư cách tham chiến.

Như Thẩm gia nhường cái này người ra sân, quả thực là tự rước lấy nhục.

Không nói mặt khác, chỉ là này loại hình ảnh, cho người ấn tượng đầu tiên liền quá kém!

Giống như là Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc loại kia, không chỉ thiên phú cực cao, chiến lực tối cường, người cũng dung nhan cực kì đẹp mắt, như Kim Đồng Ngọc Nữ, như thế mới có thể đến đến đại chúng tán thành cùng truy phủng.

Phong Hưng cười cười, nói: "Nhìn một chút người chung quanh phản ứng liền biết, các ngươi đây là tội gì?"

"Mắc mớ gì tới ngươi!"

Thẩm Ngọc nói: "Chúng ta thiên tài chiến bên trên gặp, nhìn một chút đến lúc đó ai có thể cười đến cuối cùng!"

"Hắn có tư cách sao?"

Phong Hưng khiêu mi hỏi.

"Có không có tư cách, ngươi nói không tính!"

Thẩm Ngọc nói: "Chúng ta liền là tới báo danh!"

Nói xong, liền dắt lấy Trần Đường cánh tay, hướng trước mặt đi đến.

Nguyên bản tại trước mặt bọn họ còn có một đám người xếp hàng, nhưng thấy cảnh này, tất cả mọi người ôm xem náo nhiệt tâm tính, dồn dập tránh ra một con đường.

"Khiến cho hắn trước đo!"

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, này người bao nhiêu tuổi."

Trong nháy mắt, Trần Đường ba người liền tới đến một cái cao cỡ nửa người giá đỡ trước.

Giá đỡ chính giữa có một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ màu bạc vòng sáng, không biết là làm bằng vật liệu gì, tản ra quang mang chói mắt, không thể thời gian dài chăm chú nhìn.

Thiên Chiếu cung mái vòm rộng mở, trên bầu trời Liệt Nhật chiếu xạ tại màu bạc vòng sáng bên trên, vừa vặn trên mặt đất phát ra một vệt bóng mờ.

Cái này màu bạc vòng sáng, chính là tam đại thần khí một trong Thiên Chiếu bảo giám.

Mỗi người tiến lên, chỉ cần đem cánh tay của mình vươn vào màu bạc vòng sáng bên trong, chờ một lát một lát, mặt đất bên trên bóng mờ liền sẽ hiện ra người này tuổi tác, tu vi tin tức.

Thiên Chiếu bảo giám bên cạnh, ngoại trừ có hai vị Thiên Chiếu nhất tộc lão giả thủ hộ, bên cạnh còn đứng lấy một vị tuổi trẻ bạch y nữ tử.

Bạch y nữ tử dáng người cao gầy, hai chân thon dài thẳng tắp, có được một đầu đến eo mái tóc đen nhánh, tự nhiên rủ xuống, hai mắt như là màu đen thâm thúy bảo thạch, hai đầu lông mày toát ra lạnh nhạt mà thần sắc kiên định.

Trên người áo trắng có chút đặc biệt, văn có Thiên Chiếu nhất tộc tiêu chí, ống tay áo rộng thùng thình, vòng eo tinh tế, vạt áo cắt xén ra một vòng đẹp đẽ nếp uốn.

Vị này chắc hẳn liền là vị kia Thiên Chiếu Thiên Hạc.

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

Thiên Chiếu Thiên Hạc thấy Trần Đường một thân lôi thôi, lôi thôi lếch thếch, trong mắt cũng không có toát ra cái gì khinh thị, chẳng qua là nhỏ giọng nhắc nhở: "Vị đại ca kia, tham gia thiên tài chiến, tuổi tác không được vượt qua hai mươi tuổi."

Biết

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta chính là dáng dấp lão thành."

Thiên Chiếu Thiên Hạc khóe miệng khẽ động, nói: "Vậy ngươi thử một chút đi, đem cánh tay luồn vào đi là được, nhớ lấy không muốn đụng vào Thiên Chiếu bảo giám."

Trần Đường vẻ mặt thản nhiên, trực tiếp đưa cánh tay duỗi đi vào.

Ngay tại bàn tay của hắn vừa mới thăm dò vào vòng sáng trong nháy mắt, trong đan điền một mực bình tĩnh Kim Cương xá lợi, đột nhiên chấn động một cái!

Trước mặt Thiên Chiếu bảo giám, tựa hồ có cảm giác, đột nhiên sáng rực lên!

Lần này biến cố, dẫn tới chung quanh một mảnh xôn xao.

Thiên Chiếu bảo giám tán phát ra cường quang, tràn ngập tại toàn bộ Thiên Chiếu cung bên trong, chói mắt chói mắt, tia sáng mạnh, liền bên cạnh bảo vệ hai vị Thiên Chiếu tộc trưởng Lão Đô không chịu nổi, vội vàng nhắm mắt.

Tiếng kinh hô liên tiếp, bên tai nghe được Thiên Chiếu cung bên trong một mảnh hỗn loạn.

Trần Đường cũng bị cỗ này cường quang kích thích hai mắt nhắm lại.

Bàn tay của hắn phảng phất tiến vào trong nham tương, nóng bỏng nóng bỏng!

Kim Cương xá lợi lại lần nữa chấn động, bắn ra một cỗ năng lượng màu vàng óng, cấp tốc hướng phía Trần Đường tay cầm dũng mãnh lao tới.

Thiên Chiếu bảo giám cùng Kim Cương xá lợi tán phát ra hai loại sức mạnh, lại lấy Trần Đường thân thể vì chiến trường, lẫn nhau chiến đấu!

Màu vàng kim lực lượng tựa hồ ngăn cản không nổi, cấp tốc lui lại.

Mà Thiên Chiếu bảo giám bên trong lực lượng thần bí thừa thắng xông lên, trong nháy mắt xông vào Trần Đường trong cơ thể, dọc theo màu vàng kim lực lượng quỹ tích, toàn bộ tràn vào điền đan bên trong!

Oanh một tiếng!

Trần Đường phảng phất thấy trong đan điền truyền đến một tiếng vang thật lớn, cả người như bị sét đánh!

Hắn vội vàng tiến vào Thần Chiếu trạng thái, nội thị đan điền.

Chỉ thấy đan điền của hắn bên trong, tràn vào tới một cỗ màu bạc trắng lực lượng, nóng bỏng nóng bỏng, hào quang hừng hực.

Cỗ này màu bạc lực lượng xông sau khi đi vào, phảng phất 'Xem '

Đến Kim Cương xá lợi, còn muốn muốn quay đầu rút khỏi Trần Đường đan điền.

Nhưng vào lúc này, Kim Cương xá lợi bùng nổ phản kích!

Chỉ thấy Kim Cương xá lợi không ngừng chấn động, màu vàng kim lực lượng biến ảo thành từng đầu tinh tế sợi tơ, cấp tốc đem Trần Đường đan điền bao bọc quấn quanh, như cùng một cái màu vàng kim kén tằm, kín không kẽ hở.

Cái kia cỗ màu bạc lực lượng không ngừng trùng kích, nhưng thủy chung vô pháp thoát khỏi ra ngoài.

Kim Cương xá lợi tại Trần Đường trong đan điền, bắt đầu không ngừng truy kích màu bạc lực lượng.

Hai cỗ lực lượng lẫn nhau truy đuổi dây dưa.

Màu bạc lực lượng dù sao thoát ly bản thể, vô pháp cùng Kim Cương xá lợi đối kháng, không ngừng đè ép phía dưới, không gian càng ngày càng nhỏ, dần dần cuộn thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu bạc, ở tại Trần Đường đan điền trong góc không nhúc nhích.

Kim Cương xá lợi thấy nó an tĩnh lại, cũng không nữa truy kích.

Hai cỗ lực lượng tạm thời bình an vô sự, bình tĩnh trở lại.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, rời khỏi Thần Chiếu trạng thái.

Hắn đột nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, chính mình càng đem thần khí Thiên Chiếu bảo giám từ trên giá cầm xuống dưới!

Hai cỗ lực lượng nhìn như dây dưa truy đuổi nửa ngày, kì thực toàn bộ quá trình, vẫn chưa tới một cái hô hấp.

Mọi người bị cường quang chói mắt, không mở ra được hai mắt.

Rất nhanh cái kia cỗ hào quang tiêu tán, mọi người khôi phục ánh mắt, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, còn chưa hiểu phát sinh cái gì.

Trần Đường thấy thế, vội vàng thừa dịp loạn đem Thiên Chiếu bảo giám thả trở về.

Hắn vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, lui lại nửa bước, ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc tầm mắt đối đầu.

Thiên Chiếu Thiên Hạc giống như thấy được Trần Đường cử động, cả người ngốc tại chỗ, môi đỏ hé mở, tầm mắt kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trần Đường chột dạ, tránh đi Thiên Chiếu Thiên Hạc tầm mắt, ra vẻ trấn định, trang làm cái gì cũng không biết.

"Ngươi, ngươi. . ."

Thiên Chiếu Thiên Hạc chỉ Trần Đường, tựa hồ muốn nói cái gì.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hai vị Thiên Chiếu tộc lão giả dồn dập đứng dậy, vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm Trần Đường, quát lớn một tiếng.

"Không biết."

Trần Đường giả bộ như một mặt vô tội, nói: "Cái này thần khí vì sao lại có như thế lớn phản ứng, có thể xảy ra vấn đề gì hay không rồi?"

Hắn dĩ nhiên biết xảy ra vấn đề.

Mà lại xảy ra đại vấn đề!

Thẩm Ngọc từng nói qua, tam đại thần khí ủng có thần bí gì sức mạnh to lớn.

Nếu là hắn đoán không lầm, Thiên Chiếu bảo giám ẩn chứa cái kia cỗ 'Thần bí sức mạnh to lớn ' hiện tại đã chạy đến hắn trong đan điền đi.

Hai vị Thiên Chiếu tộc trưởng Lão Đại cau mày, liếc nhau.

Trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này, liền bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Hai người lại liếc mắt nhìn Thiên Chiếu bảo giám.

Tại Thái Dương chiếu rọi, Thiên Chiếu bảo giám vẫn tản ra hào quang màu bạc, nhìn qua tựa hồ cùng lúc trước không có gì khác biệt.

Thiên Chiếu Thiên Hạc đột nhiên tiến lên, đem cánh tay của mình luồn vào đi.

Dừng lại một lát, tại mặt đất hình chiếu bên trên, hiện ra mười tám, tứ phẩm mấy chữ.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Xem ra cái này thần khí khảo thí tuổi tác cùng tu vi hiệu quả vẫn còn ở đó.

"Thiên Hạc quả nhiên đã đi đến tứ phẩm!"

"Truyền ngôn là thật, Tùng Vân Kinh hôm nay vừa mới khảo nghiệm qua, cũng là tứ phẩm!"

Trong đám người nhấc lên một hồi tiếng gầm.

Thiên Chiếu Thiên Hạc thu cánh tay về, quay người nhìn về phía Trần Đường, nói: "Ngươi qua đây, lại đến kiểm tra một chút."

Trần Đường tự biết tránh không khỏi, chỉ có thể lại lần nữa tiến lên, đưa cánh tay luồn vào đi.

Sau một lát, mặt đất bên trên hình chiếu bên trên, hiện ra một cái mười chín, ngũ phẩm mấy chữ.

Ý vị này, Trần Đường có tư cách tham gia thiên tài chiến!

"Hắn trưởng thành dạng này, thế mà mới mười chín?"

"Cũng không phải, nhìn xem theo cha ta một dạng lớn."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền đem vừa rồi phát sinh một màn quên đi.

Dù sao không có xảy ra chuyện gì, chẳng qua là một cái nhỏ ngoài ý muốn.

"Đến ta này tới lấy lệnh bài."

Thiên Chiếu Thiên Hạc theo Thiên Chiếu trưởng lão cái kia cầm một cái trống không lệnh bài, sau đó đối Trần Đường vẫy vẫy tay, đi đến một bên khác đất trống lên.

Trần Đường theo tới, cách xa nhau một bước dừng lại, lễ phép vẫn duy trì một khoảng cách.

Thiên Chiếu Thiên Hạc lại tiến về phía trước một bước, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trần Đường, lại gần thấp giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

A

Trần Đường sửng sốt một chút.

Địa phương nào lộ tẩy rồi?

Thiên Chiếu Thiên Hạc tiếp tục nói: "Ta vừa mới thấy được, ngươi cầm lên Thiên Chiếu bảo giám."

"Ngươi hoa mắt đi."

Trần Đường không chịu thừa nhận, giả vờ ngây ngốc.

Thiên Chiếu Thiên Hạc nói: "Không có Thiên Chiếu nhất tộc huyết mạch, đụng vào Thiên Chiếu bảo giám, ắt gặp cắn trả, đốt người mà chết! Cho nên, ngươi là ta Thiên Chiếu nhất tộc người, cải trang dịch dung tới."

Quái không thể không khiến người đụng vào Thiên Chiếu bảo giám, nguyên lai có cái này nguyên do.

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

May mắn hắn có Kim Cương xá lợi, mới có thể trấn trụ cái kia cỗ màu bạc lực lượng.

Trần Đường lắc đầu nói: "Ngươi nhận lầm người, ta không phải Thiên Chiếu nhất tộc người."

Thiên Chiếu Thiên Hạc nhẹ chau lại mày ngài.

Một bên khác.

"Có ý tứ, cái này người thế mà thật không đến hai mươi tuổi."

Phong Hưng khẽ cười một tiếng.

Mặc dù cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có gì.

Phong Hưng nói: "Như thế vừa vặn  chờ thiên tài chiến thời điểm, đến trên lôi đài vừa vặn thử một chút thủ đoạn của hắn, nhìn một chút phụ thân ngươi mời tới cao thủ, có thể trong tay ta chống nổi mấy chiêu!"

Hừ

Thẩm Ngọc vẻ mặt khinh thường, cười lạnh nói: "Một tên phản đồ thần khí cái gì!"

Phản đồ cái từ này, tại Phong Hưng nghe tới, phá lệ chói tai.

Hắn trầm giọng nói: "Bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, bốn quốc vốn là một thể, tại sao phản đồ nói đến!"

"Ngươi cũng tính lương chim? Phụ thân hắn đối đãi ngươi không tốt sao?"

Thẩm Ngọc châm chọc nói: "Mấy năm trước, quân chính bận rộn, lại vẫn nhín chút thời gian tới chỉ bảo võ học của ngươi. Còn có tán nhân bá bá, còn truyền thụ cho ngươi một bộ Phục Hổ quyền, ngươi như còn muốn mặt, sau này cũng đừng dùng bọn hắn truyền cho ngươi võ kỹ công pháp!"

"Ha ha!"

Phong Hưng cười lớn một tiếng, nói: "Cái gì Phục Hổ quyền, rác rưởi mà thôi! Chiêu thức đi thẳng về thẳng, bình thường, tùy tiện một cái võ quán đạo tràng quyền pháp, đều mạnh hơn nó!"

"Này loại rách rưới quyền pháp, coi như xin ta dùng, ta cũng sẽ không dùng!"

"Lúc trước cái kia trăng sáng tán nhân truyền thụ cho ta bộ quyền pháp này thời điểm, ta liền đã nhìn ra, quyền pháp này bình thản không có gì lạ, hắn căn bản không nghĩ truyền ta công phu thật! Chẳng qua là trở ngại thân phận của hắn, ta không có nói thẳng, đối phó học được mấy lần."

Thẩm Ngọc nắm quyền nói: "Ngươi nói bậy, Phục Hổ quyền không phải rác rưởi!"

Nàng thấy tận mắt Phục Hổ quyền uy lực.

Lúc trước tại Thiên Trúc thành, Trần Đường dùng Phục Hổ quyền, trong khoảnh khắc đem vài vị Ẩn giả đánh chết dưới chưởng!

"Liền ngươi nói Phục Hổ quyền là rác rưởi, là rách rưới?"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo không nhẹ không nặng chất vấn.

Trần Đường vốn đang tại đối phó Thiên Chiếu Thiên Hạc đề ra nghi vấn, bên tai nghe được Phong Hưng, lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, vứt xuống Thiên Chiếu Thiên Hạc, quay người hướng bên này đi tới.

Trần Đường trong mắt chợt lóe lên sát cơ, nhường Thiên Chiếu Thiên Hạc trong lòng giật mình.

Phong Hưng mắt liếc thấy đi tới Trần Đường, hỏi ngược lại: "Là ta nói, Phục Hổ quyền liền là rác rưởi, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta vừa vặn hiểu một điểm Phục Hổ quyền."

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một hàng chỉnh tề hàm răng trắng noãn, nói: "Ngươi muốn thử một chút sao?"

Hắn vốn định tại thiên tài tranh tài, lại tìm cơ hội giết chết cái này Phong Hưng.

Nhưng nghe đến Phong Hưng xem thường Phục Hổ quyền, trong lòng của hắn khó chịu, dự định sớm đem cái này người đập chết!

Phục Hổ quyền, chính là Võ Đế sáng tạo.

Cũng là đi vào thế gian này, Trần Đường tu luyện bộ thứ nhất công pháp, càng là am hiểu nhất quyền pháp, mỗi ngày cần luyện không ngừng.

"Ha ha ha ha!"

Phong Hưng cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi là tại hướng ta khởi xướng quyết đấu khiêu chiến sao? Ta tiếp nhận!"

Hai người vài ba câu ở giữa, liền định ra quyết đấu!

Tại cố đô, chỉ cần hai bên cảnh giới giống nhau, là có thể tiến hành quyết đấu đến giải quyết phân tranh.

Đám người chung quanh bên trong bầu không khí, lập tức bị nhen lửa!

Không có cái gì, so này loại quyết đấu càng có thể khiến người ta huyết mạch phẫn tờ.

Cái gì khảo thí tuổi tác tu vi, đều muốn lùi ra sau.

"Đánh, đánh lên đến!"

"Ha ha, thiên tài chiến trước đó, tới trước một trận tiền hí, thật sự là kích thích!"

Mọi người dồn dập ồn ào, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Phong Hưng ngạo nghễ nói: "Chúng ta cũng đừng đi trên lôi đài so, tránh khỏi phiền toái, dứt khoát chính hôm đó chiếu cung trong đánh một trận, nhường hai vị Thiên Chiếu nhất tộc tiền bối, còn có ngàn Hạc tiểu thư làm chứng."

Đi

Trần Đường một lời đáp ứng.

"Ta liền ưa thích sảng khoái người!"

Phong Hưng hỏi: "Vừa mới là ngươi hướng ta khởi xướng khiêu chiến, quyết đấu vẫn là tử đấu, liền để ta tới lựa chọn!"

Đây cũng là cố đô quy củ.

Một phương khởi xướng khiêu chiến, một phương khác lựa chọn thế nào loại phương thức.

Phong Hưng trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, chậm rãi nói ra: "Ta lựa chọn tử đấu!"

"Cái này người vừa rồi quá hành động theo cảm tính, chẳng qua là nghe người ta trào phúng một câu, liền chịu không được nhảy ra, không có nghĩ rằng bị phong hưng bày một đạo."

"Đúng vậy a, tử đấu, liền là đến chết mới thôi, cái này người liền lùi lại đường cũng không có."

"Dù sao vẫn là tuổi trẻ, chẳng qua là nhìn xem lão thành, không có cái gì lòng dạ."

Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Trần Đường thản nhiên nói: "Chính hợp ý ta.".