Chương 76: Phục Hổ!

Chương 76: Phục Hổ!

Tại mọi người làm ồn âm thanh bên trong, nhường ra một mảng lớn sân bãi, Thiên Chiếu tộc hai vị lão giả cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc đứng tại rìa, Trần Đường, Phong Hưng hai người xuống tràng, đối lập đứng vững.

"Đáng tiếc chuyện đột nhiên xảy ra, cố đô sòng bạc không có có thể tham dự vào, có muốn không chúng ta còn có thể ép một tay."

"Ngươi xem trọng người nào?"

"Đó còn cần phải nói, khẳng định xem trọng Phong Hưng a, đây chính là khóa này thiên tài chiến đứng đầu ứng cử viên, tiến vào mười vị trí đầu tỷ lệ rất lớn. Cái này nông thôn hán tử là ai, không biết từ nơi nào xuất hiện, nghe đều chưa từng nghe qua."

Vây xem mọi người có chút hưng phấn, mà lại đám người chung quanh càng tụ càng nhiều.

Nghe được động tĩnh bên này, đều chạy tới tham gia náo nhiệt, đem Thiên Chiếu cung vây con kiến chui không lọt.

"Còn không có thỉnh giáo các hạ tính danh."

Phong Hưng mỉm cười, nói: "Phong mỗ không giết hạng người vô danh."

Nói như vậy, đây là cố đô quyết đấu trước, lẫn nhau khiêu khích, lời nói thăm dò, nói dọa một cái khâu.

Cái này khâu có phần làm trọng yếu, cũng không phải là chẳng qua là một cái hình thức.

Hai bên quyết đấu đối chiến, thực lực là cơ sở, nhưng ảnh hưởng thắng bại nhân tố có rất nhiều, thiên thời địa lợi, thậm chí một chút bên ngoài sân nhân tố.

Trong đó, liền bao quát tâm tính.

Mỗi một giới thiên tài chiến, bao quát cố đô trong quyết đấu, đều có người lợi dụng cái này khâu, thành công chọc giận đối thủ.

Hoặc là tìm kiếm được sơ hở của đối phương, tại đại chiến bên trong thời điểm, đột nhiên phát sinh, nhiễu loạn đối thủ tâm thần, từ đó lấy yếu thắng mạnh.

Trần Đường không thèm để ý hắn, quay đầu nhìn về phía hai vị Thiên Chiếu tộc lão người, hỏi: "Có thể bắt đầu chưa?"

Hai vị Thiên Chiếu tộc lão người vốn cho rằng, hai người đến lẫn nhau phun vài câu.

Thấy Trần Đường thống khoái như vậy, một vị Thiên Chiếu tộc lão người lập tức giơ cánh tay lên, có chút dừng lại về sau, cấp tốc hạ xuống, quát to: "Tử đấu bắt đầu!"

"Ha ha, ngươi như vậy vội vã chết, ta. . . . ."

Phong Hưng khẽ cười một tiếng, lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy trước mắt một đạo thân ảnh lóe lên, gió tanh đập vào mặt, hổ khiếu sơn lâm, tựa như một đầu xuống núi con cọp, kéo ra huyết bồn đại khẩu!

Trần Đường căn bản không có cùng hắn nói nhảm, đi lên chính là một cái hổ đói xuống núi, hướng hắn mãnh liệt nhào tới!

"Thật là lợi hại!"

Phong Hưng trong lòng kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng thi triển thân pháp, hướng bên cạnh trốn tránh.

Trần Đường một chiêu thất bại, không đợi chiêu thức dùng hết, cấp tốc chuyển biến.

Hổ đói xuống núi, chính là muốn kiếm ăn, muốn ăn thịt!

Phong Hưng liền là khối kia mê người máu thịt!

Hổ đói vồ mồi!

Trần Đường thả người nhảy lên, nhô ra hai tay, thổ nạp ở giữa, trong miệng mũi lại truyền ra từng đợt tiếng hổ gầm, tại Thiên Chiếu cung bên trong quanh quẩn, thậm chí đem người chung quanh tiếng đều úp tới!

Tê

Phong Hưng hít vào một ngụm khí lạnh, biến sắc.

Bước chân hắn còn không có đứng vững, Trần Đường liền lần nữa lại nhào tới.

Hắn thậm chí cảm thấy có chút hốt hoảng, nhào tới không là một người, mà là một đầu uy phong lẫm lẫm mãnh hổ!

Phong Hưng mất đi tiên cơ, này một hơi thủy chung không thể chậm tới, chỉ có thể lại lần nữa thi triển thân pháp, hướng một bên trốn tránh né tránh.

"Này người cực kỳ lợi hại, Thẩm Triệt chỗ nào tìm đến cao thủ!"

"Mà lại cái này người đánh ra tới xác xác thật thật Phục Hổ quyền, nhưng quyền pháp này rõ ràng cực kỳ đơn giản, tại trong tay người này dùng đến, như thế nào dữ dội như vậy, đằng đằng sát khí?"

Phong Hưng âm thầm kinh hãi.

Kỳ thật, ngược lại không quái hắn khiếp sợ như vậy.

Đừng nói là Thiên Hồ châu, cho dù là toàn bộ thiên hạ người trẻ tuổi chung vào một chỗ, cũng tìm không ra cái thứ hai có thể đem Phục Hổ quyền dùng đến nước này người.

Phục Hổ quyền, là thượng thừa quyền pháp.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Trần Đường bởi vì đặc thù trải qua, quyền pháp không chỉ do Võ Đế thân truyền, còn từng liên tục uống mấy tháng Sơn Quân bài hổ sữa, quan sát Sơn Quân, tuyết đoàn mà nhất cử nhất động, tại ba ngàn tuyết lĩnh cùng Vạn Thú chém giết, ma luyện quyền pháp.

Những năm gần đây, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tu luyện, từ trước tới giờ không gián đoạn.

Lại thêm hắn sớm đã mở Nê Hoàn cung, cảm giác nhạy cảm, ngộ tính mạnh mẽ, như thế như vậy, mới đưa Phục Hổ quyền luyện đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Trước lúc này, Trần Đường chẳng qua là có mấy cái chiêu thức, đạt được Phục Hổ quyền thần vận tinh túy.

Mà bây giờ, mười sáu đường Phục Hổ quyền, đã toàn bộ đi đến Thần cảnh!

Trần Đường thấy Phong Hưng lại lần nữa tránh đi, âm thầm gật đầu.

Này người mặc dù mạnh miệng, vẫn còn tính cẩn thận, mất tiên cơ tình huống dưới, không có tùy tiện cùng hắn liều mạng.

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, hai chiêu thất bại, không chút hoang mang, chiêu thức lại biến.

Nộ hổ mặc lâm!

Phong Hưng vừa mới liên tục thi triển thân pháp, vòng quanh bên ngoài tròn liên tục né tránh, chuẩn bị kéo dài khoảng cách, chậm một hơi, lại bùng nổ phản kích.

Không nghĩ tới, Trần Đường một chiêu đánh ra đến, khoảng cách song phương lại lần nữa tiếp cận!

Rõ ràng là đơn giản tới cực điểm chiêu thức, lại bắn ra một cỗ khó mà ngăn cản khí thế thần uy.

Phong Hưng cắn răng, trong lòng có loại mãnh liệt xúc động, mong muốn cùng Trần Đường cứng rắn chống đỡ một cái, đoạt lại khí thế.

Nhưng hắn tâm thần đã bị Trần Đường khí thế sở đoạt, có chút chần chờ, lại lần nữa lui lại.

"Tình huống như thế nào? Phong Hưng lại bị này người đè lên đánh?"

"Đúng vậy a, Phong Hưng đã liên tục né tránh ba chiêu, hắn là cố ý lễ nhượng ba chiêu?"

"Nhìn xem không quá giống, càng giống là bị áp chế lại, không dám cùng đối phương liều mạng."

"Nói đến, người này quyền pháp cực kỳ hung mãnh, ta hai mắt nhắm lại, giống như có thể cảm nhận được một đầu con cọp đang đuổi giết Phong Hưng."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, thanh âm càng ngày càng ồn ào.

Đại đa số người chẳng qua là xem cái náo nhiệt, giống như là hai vị Thiên Chiếu tộc lão người cao thủ như vậy, nhưng nhìn ra càng sâu thành tựu!

"Người này quyền pháp, lại đã đạt tới Thần cảnh!"

Một người thấp giọng nói ra.

Một lão giả khác một mặt khó có thể tin, nói: "Hắn cái tuổi này, làm sao có thể đem quyền pháp lĩnh ngộ được loại tình trạng này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Lại có thể là Thần cảnh sao?"

Thiên Chiếu Thiên Hạc hơi ngẩn ra, lẩm bẩm nói: "Trách không được có thanh thế như vậy."

Vị kia Thiên Chiếu tộc lão người ghé mắt, nhỏ giọng nói: "Nếu là thiên tài chiến bên trong, ngươi đối đầu hắn cũng phải cẩn thận một chút. Cái này người hoành luyện thân thể, quyền cước cực nặng, tận lực không muốn cùng hắn chính diện cứng rắn chống đỡ."

Thiên Chiếu Thiên Hạc chấn động trong lòng.

Thiên Chiếu tộc lão người lời nói này, ngoại trừ nhắc nhở nàng bên ngoài, còn có ý khác.

Nếu nàng tương lai có cơ hội cùng cái này người giao thủ, liền mang ý nghĩa, trận này tử đấu, chết đi phía kia là Phong Hưng!

"Phong Hưng, ngươi vừa rồi cái kia hung hăng càn quấy khí diễm đâu, làm sao bị đánh chạy trối chết, chật vật như thế?"

"Phản đồ, đã sớm nhìn ra ngươi không xong rồi!"

Lại là trong đám người Thẩm Ngọc nhịn không được mở miệng mỉa mai, mong muốn cố ý khích nộ Phong Hưng.

Phong Hưng nghe chung quanh tiếng nghị luận, đã sớm tâm phiền ý loạn.

Nghe được Thẩm Ngọc, một cỗ máu nóng trực trên trán, cơ hồ kìm nén không được!

Nhưng rất nhanh, Phong Hưng lại cấp tốc tỉnh táo lại.

Không thể xúc động!

Đây không phải bình thường quyết đấu.

Nếu như chẳng qua là một trận quyết đấu, hắn có khả năng nếm thử phản kích, mạo hiểm đọ sức một lần.

Đây là tử đấu!

Hơi không cẩn thận, liền có thể mệnh tang tại chỗ, cầu xin tha thứ đều không dùng!

Sinh tử chi chiến, không cần so đo nhất thời được mất, nhường mấy chiêu lại như thế nào, người này quyền pháp đánh ra loại uy thế này, nhất định tiêu hao rất nhiều.

Một khi cái này người không chịu nổi tính tình, lộ ra sơ hở, hắn liền có cơ hội chuyển bại thành thắng!

Trần Đường đánh ra một cái hổ hình đấm thẳng.

Phong Hưng lại tránh.

Trần Đường thấy thế, lập tức biến chiêu, đổi đấm thẳng vì phách quyền.

Phong Hưng hai mắt tỏa sáng.

Cơ hội!

Phục Hổ quyền hắn cũng luyện qua, biết hổ hình phách quyền đấu pháp.

Như thường mà nói, hổ hình phách quyền mong muốn hoàn toàn phát lực, cần đưa cánh tay xoay tròn, như vung một thanh đại phủ hướng trước mặt bổ chém tới.

Nhưng Trần Đường chiêu này, do đấm thẳng biến phách quyền, cánh tay nâng lên biên độ cực nhỏ, căn bản là không có cách bộc phát ra hổ hình phách quyền toàn bộ lực lượng.

Cái này người tấp nập biến chiêu, đơn giản liền là muốn ổn định tiên cơ.

Kể từ đó, ngược lại bị hắn bắt lấy sơ hở!

Phong Hưng nổi giận gầm lên một tiếng, vận chuyển khí tức, ở trong người dâng trào không ngừng, toàn bộ ngưng tụ bên phải quyền thượng, hướng phía Trần Đường phách quyền hung hăng đánh qua!

Đánh ra một quyền này, Phong Hưng thấy một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Vừa mới nhận biệt khuất phiền muộn, theo một quyền này, cùng nội khí cùng nhau tiết ra.

Phong Hưng thậm chí nổi lên cảm giác.

Đây cơ hồ là hắn bình sinh đến nay, đánh ra hoàn mỹ nhất một quyền!

Cùng tâm ý của hắn chập trùng, tao ngộ khốn cảnh cực kỳ phù hợp.

Cái này là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp!

"Thật sự là thoải mái!"

Phong Hưng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, kém chút không nhịn được muốn thét dài một tiếng.

Không nghĩ tới, bị cái này người đoạt chiếm tiên cơ, đẩy vào khốn cảnh phía dưới, chính mình trên võ đạo lĩnh ngộ lại sâu một tầng!

Ầm

Hai người nắm đấm đụng nhau, bộc phát ra một cái vang trầm, không khí đều đi theo chấn động xuống.

Phong Hưng trong mắt hưng phấn trong nháy mắt tiêu tán, bị hoảng sợ chỗ lấp đầy!

Người này phách quyền bên trong, bắn ra một cỗ cực kỳ thật lớn lực lượng, như kinh đào hải lãng, căn bản không thể ngăn cản.

Hắn trên nắm tay nội khí, bị trong nháy mắt tách ra.

Không chỉ như vậy, người này phách quyền như khai sơn đại phủ, quả đấm của hắn cơ hồ muốn bị cái này người một thoáng chém thành hai khúc, đau nhức khó nhịn!

A

Phong Hưng kêu thảm một tiếng, cánh tay rụt trở về, bạch bạch bạch rút lui mấy bước.

Tại Trần Đường phách quyền lực lượng chấn động trùng kích phía dưới, hắn toàn bộ cánh tay phải cũng không ngẩng lên được, nắm đấm rất nhanh sưng đỏ, không bị khống chế run nhè nhẹ.

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Vừa mới bắt đầu, thấy Phong Hưng liên tục né tránh, không ít người còn cảm giác Phong Hưng quá mức mềm yếu.

Không nghĩ tới, hai bên chẳng qua là liều mạng một cái, Phong Hưng liền đã không chịu nổi, bị trọng thương!

Trần Đường vừa mới một quyền kia, đúng là cơ hội.

Phong Hưng phỏng đoán không sai, hổ hình đấm thẳng biến hóa thành phách quyền, bởi vì tư thế không đúng, xác thực vô pháp phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Nhưng, đó là hắn cố ý bán sơ hở.

Mặc dù không phải toàn bộ lực lượng hổ hình phách quyền, chỉ là Trần Đường vận chuyển huyết mạch, quyền pháp bên trong ẩn chứa Thương Hải sức lực, Phong Hưng liền ngăn cản không nổi!

Nếu là thật làm cho cánh tay hắn xoay tròn, chẳng qua là lần này, Phong Hưng cánh tay này đều muốn bị hắn chém đứt!

Trần Đường một chiêu đắc thủ, căn bản không cho Phong Hưng cơ hội thở dốc, bước đi mạnh mẽ uy vũ tiến lên, hai tay cùng lúc nhô ra, tay trái hóa thành vuốt hổ, cầm lấy Phong Hưng mặt, tay phải tàng ở phía dưới, thẳng đến yết hầu!

Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Phong Hưng trong lòng không ngừng kêu khổ, không ngừng thôi động nội khí, mong muốn giảm bớt đau đớn, nhường cánh tay phải khôi phục tri giác.

Nếu không phải tử đấu, hắn hiện tại mở miệng cầu xin tha thứ, liền có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Không nghĩ tới, hắn lựa chọn tử đấu, đúng là mua dây buộc mình, đâm lao phải theo lao.

Đột nhiên!

Phong Hưng mắt tối sầm lại.

Trần Đường tay cầm, đã che khuất hắn ánh mắt, thẳng đến mặt của hắn bắt tới!

Lúc này còn muốn trốn tránh, đã không kịp.

Phong Hưng nghiêng người nhấc chân, đột nhiên hướng phía Trần Đường eo đạp tới!

Bắp chân của hắn vừa mới vừa nâng lên, liền truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất đâm vào trên khối thép!

Lại là Trần Đường dưới chân sử xuất mãnh hổ leo núi bộ pháp, liên tục dẫm đạp lên đến, sớm đem Phong Hưng chiêu thức hóa giải.

Sau một khắc, Phong Hưng mặt bị bắt lại.

Phong Hưng trong lòng hoảng hốt, vội vàng nâng lên tay trái, gắt gao chế trụ Trần Đường thủ đoạn, khiến cho hắn vô pháp phát lực.

Phốc phốc!

Phong Hưng đột nhiên cảm giác yết hầu truyền đến đau đớn một hồi!

"Ôi ôi. . . . .

Tiếng thở dốc của hắn, đột nhiên biến đến cực kỳ quái dị.

Phong Hưng liên tục lui lại, tay trái dùng sức che yết hầu, làm thế nào đều ngăn không được phun ra ngoài máu tươi.

Vừa mới còn ồn ào một mảnh Thiên Chiếu cung, giờ phút này đột nhiên biến đến lặng ngắt như tờ.

Chỉ có bên ngoài vẫn là náo hò hét ầm ĩ, không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Vây xem mọi người sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn vừa mới thấy rõ, cái kia đàn ông xấu xí tiến lên một bước, xòe bàn tay ra, chẳng qua là một thoáng, liền bắt nát Phong Hưng yết hầu, khí quản xương cốt tất cả đều tách rời ra!

Máu tươi đỏ chói mắt, căn bản ngăn không được.

Nói đúng ra, Phong Hưng tay cầm, liền vết thương đều không bưng bít được.

Vết thương quá lớn.

Phong Hưng trừng mắt hai mắt, gắt gao tiếp cận Trần Đường, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, bờ môi khép mở mấy lần, lại không phát ra được thanh âm gì, cuối cùng bịch một tiếng, té quỵ dưới đất, khí tuyệt bỏ mình!

Cho tới giờ khắc này, Thiên Chiếu cung bên trong mới bộc phát ra từng đợt tiếng gầm.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy, liền phân ra được thắng bại!"

"Đúng vậy a, thật không biết là cái này người quá mạnh, vẫn là cái này Phong Hưng quá yếu, có tiếng không có miếng."

"Các ngươi không ai quan tâm Phục Hổ quyền sao? Cảm giác bộ quyền pháp này, cực kỳ lợi hại, rõ ràng nhìn xem rất đơn giản, chiêu thức lại tàn nhẫn như vậy, quá mạnh!"

"Đáng tiếc cái này Phong Hưng có mắt không tròng, có cơ hội tu luyện Phục Hổ quyền, thế mà đem hắn coi là rác rưởi rách rưới, thật sự là bị chết không oán."

"Không biết chúng ta gia nhập Xuyên Tây quốc, có cơ hội hay không học tập bộ này Phục Hổ quyền."

Thiên Chiếu cung bên trong, tiếng người huyên náo, ồn ào không ngừng.

Cho tới giờ khắc này, bên ngoài không chen vào được người mới rõ ràng, bên trong đã phân ra sinh tử.

Hai vị Thiên Chiếu nhất tộc lão giả âm thầm líu lưỡi.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, ở phía trước mấy chiêu liền đoán được, này một trận chiến, Phong Hưng dữ nhiều lành ít.

Thật không nghĩ đến, nhanh như vậy liền kết thúc.

Dùng Thiên Chiếu Thiên Hạc tâm tính, giờ phút này đều có chút không bình tĩnh, lẩm bẩm nói: "Ba chiêu, hai bên chân chính giao thủ, chỉ có ba chiêu, Phong Hưng liền chết. . . ."

Đối với kết quả này, không ngạc nhiên chút nào người, chỉ sợ chỉ có Diệp Vũ Thời cùng Thẩm Ngọc.

Trần Đường tiện tay ném đi vừa mới bẻ vụn khối lớn máu thịt.

Vừa mới bắt đầu tu luyện Phục Hổ quyền thời điểm, đoạt thức ăn trước miệng cọp lần này, hắn chỉ có thể vồ nát cái kia củi gia yết hầu.

Mà bây giờ, tiện tay trảo một cái, ngũ phẩm võ giả yết hầu liền bị hắn xé đứt!

Trần Đường hướng phía Thiên Chiếu Thiên Hạc đi đến, đi tới gần, nói: "Lệnh bài cho ta đi."

"Ừ ừ."

Thiên Chiếu Thiên Hạc sửng sốt một chút, mới phản ứng được, nói: "Ta bên này đến ghi chép một thoáng tên của ngươi."

"Mộ Dung Hải Đường."

Trần Đường nói ra.

Thiên Chiếu Thiên Hạc ngẩn ngơ, sau đó nói ra: "Tên rất hay. . . . ."

Nàng tại trên lệnh bài viết tên rất hay cùng đối ứng dãy số, đồng thời làm tốt ghi chép dành riêng, mới đem lệnh bài đưa cho Trần Đường.

Thẩm Ngọc có chút hưng phấn, nhún nhảy một cái đi tới, cười nói: "Mộ Dung đại ca, đa tạ ngươi."

"Không có việc gì."

Trần Đường tựa hồ tâm sự nặng nề, thuận miệng nói một câu.

Trên thực tế, mặc dù tại cùng Phong Hưng tử đấu thời điểm, tâm tư của hắn cũng có một nửa tại trên đan điền.

Thiên Chiếu bảo giám bên trong cái chủng loại kia thần bí sức mạnh to lớn, tiến vào đan điền của hắn về sau, cùng Kim Cương xá lợi chống lại một phiên, vô pháp thoát khỏi ra ngoài, liền an tĩnh lại.

Trần Đường cẩn thận cảm thụ dưới, xác thực không có cái gì khó chịu cảm giác.

Nếu như không có trở ngại. . . . .

Trần Đường sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, trong lòng thầm nghĩ: "Nghe nói cố đô bên trong còn có hai kiện thần khí. . . . .".