Chương 77: Thủ hộ vinh quang

Chương 77: Thủ hộ vinh quang

Bát giác đình nghỉ mát dưới, Thẩm Triệt cùng Minh Nguyệt tán nhân cách bàn mà ngồi, nhàn nhã thưởng trà.

"Liên quan tới thiên tài chiến, mười hạng đầu sòng bạc tỉ lệ đặt cược đã ra tới."

Thẩm Triệt nói: "Lần này, tiên sinh coi trọng người nào hơn?"

Liên quan tới thiên tài chiến, tại cũ đều đã hình thành một chuỗi sản nghiệp, không riêng gì sòng bạc bắt đầu phiên giao dịch theo vào, còn có rất nhiều xung quanh, bao trùm từng cái hành nghiệp.

Minh Nguyệt tán nhân hỏi: "Cái gì tỉ lệ đặt cược?"

Thẩm Triệt nói: "Ba hạng đầu, vẫn là ba người của đại gia tộc, Tùng Vân Kinh là một bồi một, Thiên Chiếu Thiên Hạc là một bồi hai, Nguyệt Dạ Thái Lang là một bồi ba. Đúng, Phong Hưng tỉ lệ đặt cược không cao, một bồi bốn."

Tỉ lệ đặt cược càng thấp, liền chứng minh sòng bạc đối người tham chiến này tương lai càng xem tốt.

Dựa theo này phần tỉ lệ đặt cược bài danh, bốn người đứng đầu liền là Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc, Nguyệt Dạ Thái Lang, Phong Hưng.

Đương nhiên, đây chỉ là trước mắt sòng bạc cho ra bài danh.

Thiên tài chiến còn chưa có bắt đầu, tỉ lệ đặt cược bất cứ lúc nào cũng sẽ điều chỉnh.

Minh Nguyệt tán nhân cười cười, nói: "Một hồi ta chuẩn bị toàn bộ đặt ở Mộ Dung Hải Đường trên thân."

Ồ

Thẩm Triệt hơi kinh ngạc.

Trước đó hắn đem Thẩm Ngọc đi tới Ẩn Giả châu đi theo nhân viên kêu đến, tìm hiểu đến tin tức cũng không quá tường tận.

Trần Đường một người lật tung Bát Đại Kim Cương, tự nhiên là có chút bản lãnh.

Nhưng Minh Nguyệt tán nhân đối với hắn như thế xem trọng, vẫn là để Thẩm Triệt có chút ngoài ý muốn.

Vị tiên sinh này ánh mắt xưa nay cực cao, mặc dù hắn năm đó coi trọng nhất Phong Hưng, cho rằng người đồng lứa giữa bầu trời phú cao nhất, vị này Minh Nguyệt tiên sinh cũng xem thường.

Thẩm Triệt hỏi: "Tiên sinh xem trọng cái này người có thể đánh tiến vào cái gì thứ tự?"

Minh Nguyệt tán nhân thản nhiên nói: "Vậy phải xem hắn muốn đánh đến cái gì thứ tự."

Thẩm Triệt khẽ giật mình.

Cái này đánh giá có thể quá cao.

Nói bóng gió, coi như cái này Trần Đường mong muốn đoạt được thứ nhất, cũng không phải không có khả năng!

Nhưng vào lúc này, bên ngoài có thị vệ vội vã chạy tới, một mặt kinh hỉ, còn chưa tới chạy đến phụ cận, liền là một cái trượt quỳ, trong miệng hô: "Khởi bẩm quân chủ, Phong Hưng chết!"

Ồ

Thẩm Triệt hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Người nào giết?"

"Là Mộ Dung Hải Đường."

Người thị vệ kia vội vàng nói.

Thẩm Triệt tinh thần đại chấn, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi tinh tế nói tới."

Người thị vệ kia nói: "Liền là Ngọc Nhi tiểu thư mang theo Mộ Dung Hải Đường đi tới Thiên Chiếu cung khảo thí tuổi tác cùng tu vi, kết quả oan gia ngõ hẹp, bắt gặp Phong Hưng."

"Hai bên rùm beng, ban đầu cũng không có gì, khả năng không giải quyết được gì. Kết quả cái kia Phong Hưng nói cái gì Phục Hổ quyền là rác rưởi, rách rưới, cái kia Mộ Dung huynh đệ liền không cao hứng, hai bên ước chiến, Phong Hưng lựa chọn tử đấu."

Cái này thị vệ hưng phấn phía dưới, không tự giác đều đổi xưng hô.

Thẩm Triệt nghe được tới hào hứng, truy vấn: "Sau đó thì sao, hai người đấu bao lâu mới phân ra sinh tử, Mộ Dung Hải Đường có thể thụ thương rồi?"

"Hắc hắc."

Thị vệ kia ngốc cười rộ lên, nói: "Phong Hưng liền Mộ Dung huynh đệ một cọng tóc gáy đều không làm bị thương, hai bên qua không đến mười chiêu. . ."

"Mười chiêu?"

Thẩm Triệt nhịn không được cắt ngang, có chút không dám tin tưởng.

"Không đúng."

Thị vệ kia suy nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Nói đúng ra, đằng trước mấy chiêu Phong Hưng bị Mộ Dung huynh đệ đuổi theo chạy, một mực trốn tránh. Chân chính giao thủ, chỉ có ba chiêu. Ba chiêu, Phong Hưng liền bị Mộ Dung huynh đệ đánh chết dưới chưởng!"

Ba chiêu!

Thẩm Triệt chấn động trong lòng, theo bản năng nhìn về phía Minh Nguyệt tán nhân.

Minh Nguyệt tán nhân vẻ mặt như thường, tựa hồ không ngạc nhiên chút nào.

Thẩm Triệt như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, thiên tài chiến còn chưa bắt đầu, hắn giao cho Trần Đường nhiệm vụ, liền đã hoàn thành.

Cái này người xác thực còn mạnh hơn Phong Hưng quá nhiều, nếu là hắn có thể ở rể, phụ tá Ngọc Nhi, tái sinh cái búp bê. . .

Không ổn.

Này người không rõ lai lịch, chỉ biết là đến từ Thần Châu, xuất thân, sư thừa, đi qua đều là câu đố.

Vừa mới bay lên suy nghĩ, lại bị Thẩm Triệt chính mình phủ định.

Thị vệ kia lại nói: "Sòng bạc đã đem Mộ Dung huynh đệ tỉ lệ đặt cược, tăng lên tới một bồi bốn. . ."

Thẩm Triệt, Minh Nguyệt tán nhân liếc nhau, đồng thời nói ra: "Ép muộn!" ——

Bắc Hải cung.

Quân chủ Tùng Vân Sài Xuyên chính cùng cháu của mình Tùng Vân Kinh nói chuyện phiếm, bên ngoài truyền đến một hồi hốt hoảng bước chân, thị vệ thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Khởi bẩm quân chủ, Phong Bá Dị cầu kiến."

Tùng Vân Sài Xuyên nhíu nhíu mày.

Bọn hắn ông cháu hai người trò chuyện hưng khởi, một ngoại nhân chạy tới quấy rầy, không khỏi làm hắn lòng sinh phiền chán.

Huống chi, vẫn là một cái vừa mới phản bội chạy trốn tới người.

Tùng Vân Kinh đứng dậy, khom người nói: "Gia gia, ta lui xuống trước đi a?"

"Chuyện gì?"

Tùng Vân Sài Xuyên không để cho Phong Bá Dị tiến đến, chẳng qua là trong phòng hỏi một câu, đồng thời khoát tay, nhường Tùng Vân Kinh ngồi xuống.

"Khởi bẩm quân chủ!"

Không đợi thị vệ kia nói chuyện, Phong Bá Dị thanh âm vang lên, tựa hồ đè nén lửa giận, "Con ta Phong Hưng, bị Thẩm Triệt tìm đến cao thủ trẻ tuổi giết đi!"

Ừm

Tùng Vân Sài Xuyên có chút ngoài ý muốn, trầm ngâm một lát, nói: "Vào nói lời."

Phong Bá Dị rất đi mau tiến đến, vẻ mặt khó coi, rất cung kính hành lễ quỳ lạy, mới đưa Thiên Chiếu cung chuyện phát sinh đại khái giảng giải một lần.

"Mộ Dung Hải Đường?"

Tùng Vân Sài Xuyên nhìn về phía Tùng Vân Kinh.

Tùng Vân Kinh lắc đầu, nói: "Tôn nhi chưa từng nghe qua cái này người."

"Thỉnh quân chủ thay thuộc hạ cùng hưng mà làm chủ!"

Phong Bá Dị dập đầu, cất tiếng đau buồn nói ra.

Tùng Vân Sài Xuyên nói: "Phong Tướng quân, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, nhưng hai người nếu là công bằng quyết đấu, cũng chỉ có thể chính mình tiếp nhận hậu quả."

"Có thể. . ."

Phong Bá Dị cắn răng.

Nói hời hợt, chết cũng không phải con của ngươi!

Tùng Vân Sài Xuyên thản nhiên nói: "Nếu là này người tham gia thiên tài chiến, nhường Kinh nhi ra tay, đưa hắn đánh bại chính là."

"Muốn giết hắn mới được!"

Phong Bá Dị nắm quyền, giọng căm hận nói ra.

Ừm

Tùng Vân Sài Xuyên sầm mặt lại, tầm mắt như kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Bá Dị.

Bụi mây nhất tộc như thế nào làm việc, chỗ nào đến phiên người ngoài xen vào!

Phong Bá Dị run lên trong lòng, ý thức được chính mình có chút thất thố, nói sai, vội vàng dập đầu nhận lỗi.

"Đi xuống đi."

Tùng Vân Sài Xuyên phất phất tay.

Phong Bá Dị vừa mới kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nào dám lưu lại, khom người lui ra khỏi phòng.

Tùng Vân Sài Xuyên trầm ngâm không nói, sau nửa ngày, chiêu tới một người thị vệ, nói: "Đi điều tra một chút cái kia Mộ Dung Hải Đường lai lịch."

Sau đó, hắn mới nói với Tùng Vân Kinh: "Như Phong Bá Dị nói không giả, cái này Mộ Dung Hải Đường thực lực không thể khinh thường, thiên tài chiến như cùng hắn đối đầu, không cần lưu thủ, cần phải toàn lực ứng phó!"

"Đúng, gia gia."

Tùng Vân Kinh cúi đầu đáp ——

Nguyệt Dạ cung.

Cho dù là lúc xế trưa, cung điện bên trong cũng là một hồi âm lãnh, tia sáng tối tăm.

Một cái thanh âm già nua vang lên: "Thái Lang, ngươi nghe nói không, Phong Hưng bị Thẩm gia một cái tuổi trẻ cao thủ ba chiêu đánh giết."

"Gia gia, ta vừa mới nghe nói." Tuổi trẻ thanh âm đáp.

"Thiên tài chiến thời điểm, ngoại trừ Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc bên ngoài, còn phải đề phòng cái này người, không thể chủ quan. Cái này người tinh thông quyền thuật, quyền lộ cương mãnh, nghe nói quyền pháp đã đi đến Thần cảnh."

Lão giả nói: "Mà ta đêm trăng nhất tộc am hiểu nhất là đao pháp, như tại thiên tài tranh tài tao ngộ, nhớ lấy không muốn cùng hắn so quyền, một đao làm thịt hắn chính là, không cần dây dưa với hắn."

Nguyệt Dạ Thái Lang nói: "Gia gia xin yên tâm, ta sẽ thề sống chết thủ hộ đêm trăng nhất tộc vinh quang!".