Chương 78: Khai mạc

Chương 78: Khai mạc

Rời đi Thiên Chiếu cung.

Trần Đường ba người đi tại trên đường phố, nghiễm nhiên đã trở thành cố đô bên trong hồng nhân, hai bên đường thỉnh thoảng có người hướng bên này nhìn quanh, xì xào bàn tán.

"Mau nhìn mau nhìn, cái kia liền là Thẩm gia mời tới cao thủ!"

"A, liền là hắn, nghe nói ba chiêu liền giết Phong Hưng."

"Thật sự là người không thể xem bề ngoài."

Thẩm Ngọc nghe chung quanh nghị luận, rất là hưng phấn, trên đường đi vây quanh Trần Đường sôi nổi, líu ríu nói không ngừng.

Trong ấn tượng của nàng, Thẩm gia tại cố đô, đã thật lâu không bị đến này loại tôn kính cùng chú ý.

Mỗi giới thiên tài chiến, chỉ có tam đại gia tộc truyền nhân mới là nghị luận trung tâm, vạn chúng chú mục.

Không nghĩ tới, lần này tại thiên tài chiến trước đó, Thẩm gia đã thành cố đô chạm tay có thể bỏng một phương thế lực!

Trần Đường đối với cái này cũng là không có cảm giác gì, tâm tư của hắn, một mực tại tính toán làm sao cùng cái kia hai kiện thần khí tới một lần tiếp xúc thân mật. . . . .

Trần Đường nói ra: "Ngọc Nhi, chúng ta đi Nguyệt Dạ cung đi dạo, đó không phải là còn có một cái thần khí à, vừa vặn đi mở mang kiến thức một chút."

"Không gặp được."

Thẩm Ngọc lắc đầu nói: "Đêm trăng kiếm có chút đặc thù, được xưng là điềm xấu chi nhận, phong ấn tại Nguyệt Dạ cung bên trong, người ngoài căn bản không gặp được. Cho dù là đêm trăng nhất tộc người, không phải đến vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không tế ra chuôi kiếm này."

"Này là vì sao?"

Trần Đường hỏi.

"Tất cả mọi người như thế truyền."

Thẩm Ngọc nói: "Có một loại thuyết pháp, nghe nói năm đó Thiên Hồ châu chủ liền là đêm trăng kiếm chủ nhân, kết quả sau này chết bất đắc kỳ tử mà chết. . . Từ đó, đêm trăng kiếm liền bị phong ấn."

"Bất quá, cũng không ít người không tin loại thuyết pháp này, cho rằng chẳng qua là đêm trăng nhất tộc cố ý thả ra truyền ngôn, tránh khỏi những người khác nhớ thương kiện thần khí này."

"Vạn bất đắc dĩ. . . . ."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Hắn lại hỏi: "Chuôi này bụi mây đao đâu?"

"Vừa mới không phải thấy qua sao?" Thẩm Ngọc kinh ngạc.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta là tò mò, chuôi này bụi mây đao có cái gì thuyết pháp."

Thẩm Ngọc nói: "Bụi mây đao mặc dù cắm ở toà kia trên tấm bia đá, tất cả mọi người có thể trông thấy, nhưng không ai có thể rút ra, mặc dù Tông Sư cũng không được. Nghe nói năm đó Thiên Hồ châu chủ nếm thử đi rút đao, đều kém chút bị thương."

"Có người nói, có lẽ chỉ có Tông Sư phía trên, có lẽ Đông Hải chi chủ mới có thể chưởng khống chuôi này bụi mây đao."

Khoa trương như vậy.

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Xem tình huống này, bụi mây đao khẳng định là không có cơ hội.

Thẩm Ngọc cười nói: "Tam đại thần khí bên trong, chỉ có Thiên Chiếu bảo giám chúng ta có cơ hội tiếp xúc gần gũi, nhìn lên một cái."

Nhưng vào lúc này, có Xuyên Tây cung thị vệ đến đây, đưa tin nhường Thẩm Ngọc ba người lập tức trở về cung.

Trở lại Xuyên Tây quốc, quân chủ Thẩm Triệt chờ lâu nay.

"Cha, ngươi đều nghe nói đi."

Thẩm Ngọc cười đi vào Thẩm Triệt bên người, ôm lấy cánh tay của hắn, nũng nịu giống như nói: "Nữ nhi mang về người lợi hại hay không?"

Thẩm Triệt ừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Trần Đường, hỏi: "Phong Hưng đã chết, ngươi ta ở giữa ước định đã hoàn thành, nếu như ngươi bây giờ muốn đi, ta có khả năng lập tức hộ tống ngươi lên thuyền, rời đi Thiên Hồ châu. Dĩ nhiên. . . ."

Dừng lại, Thẩm Triệt lại nói: "Cá nhân ta hay là hi vọng ngươi lưu lại, tại thiên tài chiến bên trong thay Thẩm gia lấy được một vị trí tốt."

"Cũng tốt."

Trần Đường gật đầu nói: "Khó được có cơ hội như vậy, vừa vặn cùng Thiên Hồ châu các đại võ thuật lưu phái truyền nhân luận bàn một phiên."

Đề nghị của Thẩm Triệt, chính hợp tâm ý của hắn.

Hắn trong lòng còn tại nhớ thương mặt khác hai kiện thần khí.

Mặc dù hắn cũng không biết, loại kia lực lượng thần bí tiến vào đan điền về sau có làm được cái gì.

Thiên tài chiến là một cái cơ hội  có thể lợi dụng, có thể thành công hay không liền xem thiên ý.

Tốt

Thẩm Triệt trong lòng cực kỳ vui mừng, nói: "Tiểu huynh đệ thật sự là người sảng khoái, không biết có hứng thú hay không lưu lại, sau này vì Xuyên Tây quốc hiệu lực?"

"Thật có lỗi, Thần Châu còn có chuyện quan trọng, tại hạ nhất định cần trở về."

Trần Đường mở miệng từ chối nhã nhặn.

Thẩm Triệt nghe vậy, ngược lại trong lòng chợt nhẹ.

Kỳ thật hắn vừa mới là đang thử thăm dò Trần Đường.

Nếu là Trần Đường cố ý lưu lại, hắn liền không thể không đề phòng một ít.

Trần Đường cự tuyệt, ngược lại khiến cho hắn nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

"Ba ngày sau, mới là thiên tài chiến khai mạc."

Thẩm Triệt dặn dò: "Ba ngày này, ba người các ngươi liền lưu tại Xuyên Tây cung bên trong, không nên đi ra ngoài."

"Sợ cái gì?"

Thẩm Ngọc nói: "Chúng ta Thẩm gia thật vất vả mở mày mở mặt một lần, làm gì còn muốn trốn trốn tránh tránh? Chẳng lẽ còn có người dám ở cố đô bên trong làm to chuyện?"

Thẩm Triệt trầm giọng nói: "Phong Hưng bỏ mình, không ai có thể bảo chứng Phong Bá Dị có thể hay không nổi điên, vì bảo đảm không có sơ hở nào, ba ngày này các ngươi không nên đi ra ngoài."

"Chờ thiên tài chiến vừa kết thúc, ta liền đưa hai vị lên thuyền, rời đi Thiên Hồ châu. Cho dù có người nghĩ nhằm vào các ngươi, cũng không có cơ hội gì."

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người chắp tay nói: "Đa tạ quân chủ."

. . . .

Theo thiên tài chiến tới gần, cố đô càng ngày càng náo nhiệt.

Lại thêm Phong Hưng cái chết, càng là như là lửa cháy đổ thêm dầu, đại chiến còn chưa mở ra, liền đã đem bầu không khí đẩy lên đỉnh điểm!

Cố đô bên trong một mảnh huyên náo, Trần Đường ở tại Xuyên Tây cung bên trong, cũng là vui lòng thanh tĩnh.

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Một ngày này, thiên tài chiến mở ra!

Thẩm gia đoàn người rời đi Xuyên Tây cung, hướng phía cố đô trung tâm bước đi.

Thiên tài chiến đấu trường thiết lập ở cố đô trung tâm nhất khu vực, chiếm diện tích cực lớn, nhìn xuống xuống, tạo hình giống như là một ngụm nồi lớn, chung quanh toàn bộ đều là quan chiến đài.

Tại đáy nồi 'Khu vực trung tâm, thiết lập năm cái lôi đài.

Ở giữa nhất lôi đài lớn nhất cao nhất, cũng là dễ thấy nhất, vì chiến trường chính.

Tại bốn nơi hẻo lánh, còn có bốn cái quy cách giống nhau điểm chiến trường.

Nói như vậy, nhân khí tương đối cao quyết đấu, đều sẽ bị an bài tại chiến trường chính lên.

Thẩm gia đoàn người không nhiều, khoảng hơn trăm người.

Trần Đường cố ý quan sát, không thấy Thẩm Ngọc trong miệng nói tới Minh Nguyệt tán nhân.

Tiến vào hội trường thời điểm, bên trong quan chiến trên ghế, đã là ngồi đầy người, liếc nhìn lại, người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít, trong tay còn quơ nhiều loại cờ xí.

Có người trên trán, trên quần áo, còn cố ý hoa văn một chút đồ án

Duy trì một chút người tham chiến.

Trần Đường đi theo Thẩm gia mọi người vừa vừa đi vào hội trường, liền nghe được chỗ cao truyền đến một đạo thật lớn thanh âm, quanh quẩn tại trong hội trường.

"Tiếp đó, hướng chúng ta đi tới là Xuyên Tây quốc phương trận!"

Trần Đường sửng sốt một chút, có chút hốt hoảng.

Thứ đồ gì?

Này thi từ nghe như thế quen tai đây.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại hội trường ngay phía trên, có một gian huyền không đặc chế gian phòng, phía trên do đủ loại giá đỡ kết nối tại hội trường đỉnh chóp, gian phòng bốn phía dùng trong suốt lưu ly chế tạo mà thành, tứ phía lưu ly ở giữa, còn khảm nạm lấy một ngụm chuông lớn, tựa như một cái to lớn loa phóng thanh.

Thẩm Ngọc thấy Trần Đường vô cùng ngạc nhiên, liền nhỏ giọng giải thích nói: "Đây là thiên tài chiến lễ quan đài, do chủ phó hai vị lễ quan, tới vì ở đây quan chiến giảng giải trận này thiên tài chiến, mỗi một giới sẽ còn mời thần bí khách quý. . . . ."

Dùng Diệp Vũ Thời hiểu biết, đều cảm thấy kỳ lạ.

Trần Đường cũng là rất nhanh trấn định lại, thở ra một hơi thật dài.

Này không phải liền là kiếp trước đại hội thể dục thể thao à, làm loè loẹt. . . . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dùng cái thế giới này kỹ thuật, có thể đem thiên tài chiến làm đến loại tình trạng này, cũng tính không dễ dàng.

"Theo ta được biết, lần này Xuyên Tây quốc chỉ có một vị người dự thi."

"Ồ? Chỉ có một người, có phải hay không có chút keo kiệt rồi?"

"Thượng Nguyên, ngươi có chỗ không biết, người này gần nhất có thể là thanh danh hiển hách, tại cố đô không ai không biết, không người không hay. . . . ."

Chủ phó hai cái lễ quan, ngươi một lời ta một câu, thổi phồng một đùa, phối hợp ăn ý..