Chương 79: Kiếm chuyện

Chương 79: Kiếm chuyện

"Các ngươi nói, hắn là ai?"

Nhưng vào lúc này, chủ lễ quan đột nhiên đối thính phòng lớn tiếng một tiếng.

A

"Hải Đường ca ca!"

"Mộ Dung, Mộ Dung!"

"Thường thường không có gì lạ, Phục Hổ Mộ Dung!

Người xem đài bên trên đột nhiên bộc phát ra một hồi tiếng gào, thanh âm kém chút che lại chủ lễ quan, nắm Trần Đường đều giật nảy mình.

Chỉ thấy một khu vực bên trong, lại có một nhóm nhỏ người, có nam có nữ, đồng thời đứng dậy, ăn mặc mang theo hổ văn quần áo và trang sức, trong tay còn quơ họa có lão hổ cờ xí, dắt cuống họng lớn tiếng kêu gào.

Trần Đường xem một mặt xấu hổ, quay đầu nhỏ giọng hỏi Thẩm Ngọc: "Đám này nắm là nhà ngươi tìm đến?"

"Không có."

Thẩm Ngọc cũng rất là hưng phấn, hung hăng hướng bên kia phất tay, trong miệng nói ra: "Người ta đều là tự phát, Mộ Dung đại ca, nhìn một chút ngươi này nhân khí! Ngươi thất thần làm gì, nhanh cùng người ta chuyển động cùng nhau, chào hỏi nha!"

Trần Đường xạm mặt lại, một mặt im lặng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Diệp Vũ Thời nhìn dáng vẻ của hắn, cũng nhịn không được âm thầm cười trộm.

Cũng may Thẩm gia mọi người rất nhanh ngồi vào vị trí.

Sau lưng bọn họ, liền là đêm trăng nhất tộc người.

A

"Thái Lang Thái Lang, nhà ta lang!"

"Thái Lang Thái Lang, một đao trảm địch!"

". . . . ."

Trên khán đài, nhấc lên càng lớn tiếng gầm, duy trì vị này Nguyệt Dạ Thái Lang người, vượt xa vừa mới cái kia một túm.

Thông qua Thẩm Ngọc, Trần Đường đánh giá vị này Nguyệt Dạ Thái Lang.

Lần này thiên tài chiến, vị này mới là hắn trọng điểm quan tâm mục tiêu.

Nguyệt Dạ Thái Lang cái đầu không cao, vẻ mặt lạnh lùng, tóc ngắn môi mỏng, ăn nói có ý tứ, tay cầm thủy chung đặt ở bên hông trên chuôi đao.

Tại đây về sau, chính là bụi mây nhất tộc cùng Thiên Chiếu nhất tộc.

Đơn thuần nhân khí tới nói, Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc nhân khí tối cao, trên khán đài đại bộ phận đều là bọn hắn ủng độn.

Cùng Nguyệt Dạ Thái Lang so sánh, Tùng Vân Kinh nhìn qua muốn tuấn lãng ánh nắng nhiều lắm.

Thiên Chiếu Thiên Hạc tự nhiên không cần nhiều lời, một bộ áo trắng, thanh nhã thoát tục, lại cực kỳ kinh diễm.

Nàng và Tùng Vân Kinh hai người, chỉ là hai tấm mặt, nhìn xem liền rất là đẹp mắt.

"Hai người này là một đôi sao?"

Trong lúc rảnh rỗi, Trần Đường theo miệng hỏi.

Ở kiếp trước, giống như là này loại tuấn nam tịnh nữ, tốt nhất xào cái chuyện xấu, làm cái CP, còn có thể tăng thêm không ít người khí.

"Không phải."

Thẩm Ngọc lắc đầu nói: "Tùng Vân Kinh ngưỡng mộ trong lòng người tại Đông Lai châu."

Trần Đường đang muốn hỏi lại, dư quang quét qua, đột nhiên thấy lại có một đội người vào sân, người mặc rộng thùng thình đạo bào, có chút cầm trong tay phất trần loại hình pháp khí.

Ừm

Trần Đường tầm mắt ngưng lại.

Huyền Môn người?

"Cuối cùng hướng chúng ta đi tới là Đông Lai châu Huyền Sư, để cho chúng ta hội trường rồng đến nhà tôm, hoan nghênh đường xa mà đến khách nhân. . . . ."

Nghe được chủ lễ quan này một dải nước thi từ, Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời liếc nhau, đều nhìn ra đối phương nghi ngờ trong lòng.

Nơi này lại có Huyền Sư?

Những người này cùng Huyền Thiên quan có quan hệ sao?

Nghe chủ lễ quan ngữ khí tiếng nói, mọi người đối với mấy cái này Huyền Sư cực kỳ tôn trọng, bằng không cũng sẽ không an bài cuối cùng ra sân.

Trần Đường đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi đã nói Bắc Hải quốc cương vực phổ biến nhất, chiếm cứ ba mươi một tòa thành trì, cùng Đông Lai châu có quan hệ sao?"

Thẩm Ngọc nhỏ giọng nói: "Cũng là bởi vì Bắc Hải quốc sau lưng có này chút Huyền Sư duy trì, tại Thiên Hồ châu thế lực mới lớn nhất, mặt khác Tam quốc đều không thể trêu vào."

"Đông Lai châu chủ nhân là ai?"

Trần Đường lại hỏi.

"Không rõ ràng."

Thẩm Ngọc lắc đầu nói: "Giống như là một vị nữ tử."

Thẩm Triệt hơi hơi nghiêng đầu, nói khẽ: "Đông Lai châu sự tình không cần nói chuyện, này chút Huyền Sư thủ đoạn kinh người, đừng chọc tới phiền toái, dẫn lửa thiêu thân."

Theo Đông Lai châu các vị Huyền Sư ngồi xuống, người coi như đến đông đủ.

Chủ lễ quan đạo: "Tiếp đó, liền là đến từ Thiên Hồ châu các đại võ thuật lưu phái biểu diễn, mời mọi người tán thưởng. . . . ."

Tham gia thiên tài chiến võ giả, ngoại trừ tứ đại gia tộc bên ngoài, còn có đến từ các nơi võ quán đạo tràng đệ tử, một chút võ thuật lưu phái truyền nhân.

Lên đài biểu diễn, phần lớn sẽ không hiển lộ cái gì công phu thật, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Trần Đường cảm giác rất là không thú vị, thấy buồn ngủ.

Mãi đến Thiên Chiếu nhất tộc, Thiên Chiếu Thiên Hạc lên đài biểu diễn, hắn mới thấy hai mắt tỏa sáng.

Thiên Chiếu Thiên Hạc trên đài biểu diễn là một cái vũ đạo.

Dáng múa ưu mỹ, thân hình uyển chuyển, cảnh đẹp ý vui vẫn còn là thứ hai.

Nàng vũ đạo bên trong, rõ ràng ẩn chứa một loại võ đạo!

Ôn nhu cùng mạnh mẽ hoàn mỹ dung hợp, mũi chân chĩa xuống đất, nhẹ nhàng như yến, nhảy vọt, bốc lên, đá chân, quay người. . . . . Nước chảy mây trôi, theo kiếm nhảy múa, huy sái tự nhiên, tràn ngập lực lượng cùng cảm giác tiết tấu.

"Nhìn ra cái gì rồi?"

Diệp Vũ Thời ở một bên đột nhiên hỏi.

Trần Đường gật đầu nói: "Đúng là cao thủ, vũ đạo cùng võ đạo dung hợp, khó gặp, liền là không biết thực chiến như thế nào."

Diệp Vũ Thời mỉm cười, cảm thấy có chút cao hứng, nói: "Con gái người ta nhọc nhằn khổ sở nhảy cái múa, ngươi ngược lại tốt, tổng nhớ thương cùng người đánh một chầu."

Cũng không lâu lắm, Thiên Chiếu Thiên Hạc nhảy xong múa, hơi hơi khom mình hành lễ, lại là dẫn tới một hồi reo hò.

Chủ lễ quan hợp thời nói ra: "Lần này thiên tài chiến, ngoại trừ ta cùng Thượng Nguyên bên ngoài, sẽ còn mời một vị thần bí khách quý, cùng chúng ta cùng nhau vì mọi người phá giải thiên tài ở giữa quyết đấu va chạm, đại gia đoán xem là ai?"

"Thiên Hạc! Thiên Hạc!"

Người xem đài bên trên núi kêu biển gầm.

Chủ lễ quan đạo: "Không sai, liền là ngàn Hạc tiểu thư!"

"Cho mời ngàn Hạc tiểu thư nhập tọa, chờ một lát một lát, thiên tài chiến liền chính thức bắt đầu!" Phó lễ quan nói ra.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Cuối cùng bắt đầu.

Trần Đường nghĩ đến một sự kiện, lại hỏi: "Thiên Chiếu Thiên Hạc đi lên giải thích, như thế nào tham gia thiên tài chiến?"

Thẩm Ngọc giải thích nói: "Tam đại gia tộc truyền nhân, mỗi giới Thiên Tài bảng đều là ba hạng đầu, cho nên bọn hắn không cần tham dự vào tiền kỳ đào thải chiến. Chờ còn thừa trăm người thời điểm, trực tiếp tham gia cuối cùng quyết chiến."

Trần Đường đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, hỏi: "Thiên tài chiến đánh xuống phải bao lâu?"

"Đại khái một tháng."

Thẩm Ngọc nói.

A

Trần Đường giật mình.

Muốn lâu như vậy?

Kiếp trước tổ chức cái áo vận hội, cũng mới hơn mười ngày thời gian.

Bọn hắn tại Thiên Hồ châu dạo chơi một thời gian càng dài, liền càng dễ dàng bại lộ, cũng là càng nguy hiểm.

Mà lại, hắn cũng không muốn ở chỗ này lưu lại thời gian quá dài.

Cái gì thiên tài chiến, loè loẹt một đống lớn, nếu không phải nhớ thương cái gọi là thần khí, hắn đều chẳng muốn tham dự.

Thẩm Ngọc giải thích nói: "Thiên tài ở giữa mỗi trận tỷ thí về sau, người thua đào thải, người thắng cần nghỉ ngơi một quãng thời gian. Hai bên chênh lệch càng nhỏ, sau đại chiến tiêu hao lại càng lớn, mỗi ngày buổi diễn sẽ không quá nhiều."

"Chỉ là đấu vòng loại liền muốn kéo dài nửa tháng tả hữu."

Trần Đường khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ không kiên nhẫn.

Dưới con mắt mọi người, hắn một khi ra tay, có chút chiêu thức bị Ẩn giả thấy, rất có thể bại lộ thân phận.

Hắn không muốn chờ lâu như vậy.

Mà lại, nếu là làm từng bước, hắn rất khó có cơ hội tiếp xúc hai đại thần khí.

Trần Đường hơi hơi cúi người, tiến đến Thẩm Triệt sau lưng, nhỏ giọng hỏi: "Quân chủ, ngươi để cho ta tham gia thiên tài chiến, muốn lấy đến một cái thứ tự tốt, chính là vì cho Thẩm gia dương danh, vì Xuyên Tây quốc dẫn tới một chút có thiên phú người trẻ tuổi, đúng không?"

Ừm

Thẩm Triệt gật gật đầu, nghe không hiểu Trần Đường có ý tứ gì.

Trần Đường lại nói: "Ta đây tại thiên tài tranh tài, biểu hiện được hơi cuồng vọng một điểm, nhảy thoát một điểm, cũng không có gì a?"

Thẩm Triệt cười, nói: "Này không có gì, hết thảy đều là thực lực nói chuyện, chỉ cần ngươi có cuồng vọng bản sự, thiên tài chiến bên trên tùy ngươi giày vò."

Ồ

Trần Đường đạt được cái này trả lời chắc chắn, hoàn toàn yên tâm, ngồi xuống lại, lẩm bẩm nói: "Ta đây cần phải kiếm chuyện. . . . ."

Thẩm Triệt nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, đột nhiên bay lên một chút bất an.

Nhưng lời đã nói ra miệng, hắn lại ngượng ngùng thu hồi lại.

Sẽ không có chuyện gì a?

Một cái ngũ phẩm, có thể làm ra nhiều động tĩnh lớn. . . . ..