Chương 80: Đô vật chi thuật (1 / 2)

Chương 80: Đô vật chi thuật (1 / 2)

Theo Thiên Chiếu Thiên Hạc đi vào gác cao phía trên, ngồi tại hai vị lễ quan ở giữa, do nàng tới tuyên bố, thiên tài chiến chính thức bắt đầu!

Căn cứ mỗi người dự thi dãy số, ngẫu nhiên phối hợp, hai hai quyết đấu.

Đào thải chiến vòng thứ nhất, hôm qua liền đã sắp xếp xong xuôi.

Chủ lễ quan tuyên bố trận đầu người dự thi về sau, lần lượt có võ giả ra trận.

Nói như vậy, sẽ căn cứ người tham chiến danh tiếng cao thấp, tới an bài chiến trường chính cùng điểm chiến trường.

Vòng thứ nhất, một cái chiến trường chính, bốn cái điểm chiến trường, mười vị võ giả, hai hai quyết đấu.

Không có Trần Đường chuyện gì.

Trong lòng của hắn đã có lập kế hoạch, buồn bực ngán ngẩm, bốn phía quan sát.

Thấy Thẩm Ngọc bên cạnh Tiểu Bồ đã chuẩn bị xong một bản giấy trắng, trong tay cầm bút vẽ, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm chiến trường.

Không riêng gì nàng, mặt khác tam đại gia tộc, bao quát xem trên chiến đài cũng không ít người dạng này.

"Làm cái gì vậy?"

Trần Đường tò mò.

Thẩm Ngọc nói: "Đem quá trình chiến đấu đơn giản vẽ xuống tới a, toàn bộ Thiên Hồ châu, có cơ hội mắt thấy này một trận chiến người, dù sao vẫn là số ít. Này loại họa bản mang về, rất được hoan nghênh, có thể bán không ít tiền đâu."

Tiểu Bồ gật gật đầu, nói: "Thiên tài chiến kéo dài một tháng  có thể ra ba mươi kỳ họa bản đây."

"Đánh nhau quá trình nhanh như vậy, có thể theo kịp sao?" Trần Đường lại hỏi.

Tiểu Bồ nói: "Bình thường chẳng qua là họa chiến trường chính, cũng sẽ không đem chiêu thức kỹ càng vẽ ra đến, đại khái liền là vẽ lên mấy bút, thể hiện ra một cái quá trình liền tốt, liền giống như vậy."

Một bên nói, Tiểu Bồ một bên trên giấy vẽ ra hai cái khoa tay múa chân diêm người.

Tuy nói một thiên tài chiến làm ra nhiều như vậy thành tựu, loè loẹt, nhưng xác thực đem giá trị buôn bán khai phá đến cực hạn.

Vừa mới ra trận thời điểm, Trần Đường đều có chút hốt hoảng, giống như trở về quá khứ.

Vòng thứ nhất tham chiến mười vị tuyển thủ, cũng chỉ là lục phẩm.

Cho dù là cái gọi là thiên tài chiến, tại dưới hai mươi tuổi, có thể tu luyện tới ngũ phẩm người cũng là ít càng thêm ít.

Giống như là Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc, Nguyệt Dạ Thái Lang ba người, tại hai mươi tuổi trước tu luyện tới tứ phẩm, xem như trăm năm vừa gặp, cùng tiến tới.

Đương nhiên, cũng cùng Thiên Hồ châu võ đạo không khí có quan hệ.

Bốn quốc đối với người bình thường không có luyện võ hạn chế, người người thượng võ, quan phủ càng là cổ vũ tư đấu giải quyết vấn đề, các loại võ quán đạo tràng, càng là khắp nơi đều thấy.

Nam hạ cũng là như thế, tông phái san sát, ngoại trừ miếu đường, trong giang hồ thế hệ trẻ tuổi hảo thủ một đời tiếp một đời, tầng tầng lớp lớp.

Cách mỗi ba năm, đều sẽ cử hành Thiên Địa Nhân ba bảng, tăng thêm Phong Vân bảng tuyển bạt.

Càn quốc lại vừa vặn tương phản.

Xuất phát từ thống trị tiện lợi, cũng là hấp thụ Vũ triều hủy diệt giáo huấn, Càn quốc đối rất nhiều võ học, bao quát nội công tâm pháp, đều nghiêm cấm tại giang hồ dân gian lưu thông truyền thụ.

Các nơi mặc dù có võ quán, truyền lại cũng đều là cơ sở nhất công pháp.

Giống như là hoa mai võ quán, ở nơi đó tu luyện cả một đời, tối đa cũng liền là nhập phẩm.

Cứ thế mãi, giang hồ cùng dân gian lực lượng cực kỳ nhỏ yếu, căn bản là không có cách cùng triều đình chống lại, Càn quốc liền có thể ổn nắm chính quyền.

Nhưng kể từ đó, thiếu khuyết khổng lồ nhân khẩu cơ số.

Hoàng hoàng thân quốc thích trụ, thế gia đại tộc đệ tử, có chút tham đồ hưởng nhạc, có chút thiên phú bình thường, ngợp trong vàng son, dạ dạ sanh ca sinh hoạt, tự nhiên so ngày ngày khổ tu sinh hoạt thoải mái nhiều.

Không có bên ngoài mối nguy, trong nước lại không có Thiên Hồ châu bên này cạnh tranh chém giết không khí, thiếu khuyết cùng loại nam hạ võ lâm giang hồ, Càn quốc thế hệ trẻ tuổi liền xuất hiện nhân tài bán hết hàng hiện tượng.

Đến mức xuất hiện rất thiếu niên thiên tài ở kinh thành quét ngang một đám cao thủ, mà như vậy Đại Càn quốc, lại không người có thể chiến tình huống.

Đương nhiên, nếu là kéo đến trăm năm khoảng chừng.

Tại Vũ triều thời kì, Càn quốc, thậm chí Thần Châu đại địa thiên tài, nhưng so với Thiên Hồ châu nhiều hơn rất nhiều.

Cho dù là hiện tại, Thần Châu tại cường giả đỉnh cao về số lượng, cũng xa không phải Thiên Hồ châu chỗ có thể sánh được.

Đại khái thời gian một nén nhang, trận đầu quyết đấu đã kết thúc.

Kẻ bại đào thải, người thắng tấn cấp, đạt được quý giá thời gian nghỉ ngơi.

Tại đấu vòng loại giai đoạn, không chỉ muốn thắng qua đối thủ, còn phải tận lực cam đoan chính mình không phải bị thương tổn quá lớn.

Một khi thụ thương nghiêm trọng, trong thời gian ngắn vô pháp khỏi hẳn, liền dữ nhiều lành ít.

Thiên tài chiến quyết đấu, phần lớn đều là tay không.

Nếu là hai bên ngầm thừa nhận, lựa chọn binh khí  có thể chọn lựa bằng gỗ binh khí, tận lực bảo đảm người tham chiến an toàn.

Ngay sau đó, trận thứ hai kết thúc, trận thứ ba kết thúc...

Trên lôi đài đánh náo nhiệt, nhưng kỳ thật thưởng thức tính bình thường.

Không ít người xem đều có chút buồn ngủ.

Nhưng vào lúc này, chủ lễ quan thanh âm vang lên: "Tiếp xuống liền là trận thứ tư, trận này chiến trường chính quyết đấu hai người, trong đó một vị là đến từ tướng môn lớn lần này lang, một vị khác là..."

Chủ lễ quan cố ý kéo dài thanh âm, xâu đủ khẩu vị.

Phó lễ quan cười nói: "Vẫn là để ngàn Hạc tiểu thư ban bố đi."

Thiên Chiếu Thiên Hạc mỉm cười, nói: "Vị này liền là ba ngày qua thanh danh vang dội, đến từ Xuyên Tây quốc Thẩm gia Mộ Dung Hải Đường!"

Xoạt

Nguyên bản có chút trầm thấp thính phòng, lập tức bộc phát ra một hồi tiếng gầm.

"Mộ Dung Hải Đường xuống tràng!"

"Lần này đảo muốn tận mắt nhìn một cái, hắn có mấy phần thủ đoạn, có hay không chỉ là hư danh."

"Không sai, lớn lần này lang cũng là xuất thân danh môn, cũng là hoành luyện thân thể, cùng cái này Mộ Dung Hải Đường cũng là một cái đường đi."

"Muốn ta xem, cái gì ngẫu nhiên phối hợp, liền là chủ sự phương cố ý an bài, mánh lới mười phần!"

Mọi người tới hào hứng, bảy nói tám ngữ.

"Cẩn thận chút."

Thẩm Triệt quay đầu nhắc nhở: "Cái này lớn bản tu luyện võ đạo, cùng bình thường võ học khác biệt, chính là theo Thần Châu bên kia chảy truyền tới đô vật chi thuật. Một khi bị hắn cận thân bắt lấy, rất khó ngăn cản."

"Đúng a."

Thẩm Ngọc nói: "Mỗi một năm, tướng môn truyền nhân đều có thể đánh vào mười vị trí đầu."

Trần Đường ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Đối phương đã đứng dậy ra trận, hạ thân màu trắng võ sĩ quần, người để trần, thân hình dị thường khôi ngô cao lớn, đầy người hoành luyện cơ bắp, như từng khối nhô ra nham thạch, lực lượng cảm giác mười phần!

Trần Đường đứng dậy, hướng phía chiến trường chính đi đến.

"Rống rống!"

Tiểu Bồ cũng vung vẩy nắm đấm, thay Trần Đường cổ động hò hét.

Trần Đường đi ngang qua bên người nàng, ngừng dừng một cái, nói: "Xin lỗi a, lần này thiên tài chiến, hẳn là chỉ có đồng thời họa vốn."

A

Tiểu Bồ khẽ giật mình, nghe không hiểu Trần Đường có ý tứ gì.

Trần Đường nói xong, liền đi tới, rất mau tới đến chiến trường chính lên.

Trừ bọn họ này một đôi bên ngoài, còn lại bốn cái điểm chiến trường võ giả, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tại quan chúng tăng cao tiếng gầm bên trong, chủ lễ quan cũng biến thành cực kỳ hưng phấn, nói: "Trận thứ tư đấu vòng loại, sắp bắt đầu, các ngươi chuẩn bị xong chưa!"

"A a!"

Người xem đài bên trên, truyền đến từng đợt kêu to.

Chủ lễ quan lại chậm chạp không có nói ra bắt đầu, mà là quay đầu hỏi: "Ngàn Hạc tiểu thư, hai vị này ngươi đều biết, lại thấy tận mắt xuất thủ của bọn hắn, ngươi coi trọng người nào hơn?"

"Vấn đề này hết sức không hữu hảo nha."

Thiên Chiếu Thiên Hạc mang theo xinh đẹp, đáp lại một câu, dẫn tới trên khán đài một hồi sói tru.

Thiên Chiếu Thiên Hạc sạch dưới cuống họng, nói: "Hai bên ai cũng có sở trường riêng, tại quyền pháp bên trên, tự nhiên là Mộ Dung Hải Đường càng hơn một bậc. Nhưng nếu là cận chiến triền đấu, lại là lớn lần này lang mạnh hơn, liền muốn xem hai bên ai có thể lợi dụng sở trường của mình, trước tiên hạ gục đối thủ."

Thiên Chiếu Thiên Hạc lời nói này, nói giọt nước không lọt, không nghiêng lệch.

Tốt

Chủ lễ quan vung tay lên, nói: "Tiếp đó, liền để cho chúng ta tán thưởng trận này đặc sắc quyết đấu, ta phỏng đoán, bất luận ai thắng ai thua, cũng sẽ không nhường đại gia thất vọng!".