Chương 81: Ta không phải nhằm vào ngươi

Chương 81: Ta không phải nhằm vào ngươi

Hội trường hàng trước nhất vị trí  bình thường tới nói, đều là lớn nhất quyền thế tài lực người, giống như là tứ đại quân chủ, Đông Lai châu Huyền Sư loại hình.

Bốn người trong nước thành viên chỗ khu vực cách xa nhau không xa.

Tứ đại quân chủ đều tại.

Trên thực tế, thiên tài chiến kéo dài chừng một tháng.

Nói như vậy, phần lớn thời điểm, tứ đại quân chủ cũng sẽ không có mặt.

Chỉ có hôm nay khai mạc ngày, còn có cuối cùng mấy ngày ngày quyết chiến, tứ đại quân chủ mới có thể hiện thân hội trường.

"Người trẻ tuổi này gần nhất tại cố đô thanh danh có thể là như mặt trời ban trưa, nghe nói ba chiêu liền đập chết Phong Hưng."

Người nói chuyện thân hình nhỏ gầy khô héo, mặt không biểu tình, thanh âm già nua, chính là đêm trăng quốc quân chủ, đêm trăng kho.

"Ha ha."

Thiên Chiếu Sâm Dã khẽ cười một tiếng: "Việc này chính xác trăm phần trăm, chính là ta này tôn nữ Thiên Hạc tận mắt nhìn thấy, theo nàng miêu tả, cái này người quyền thuật tinh xảo, đã đạt Thần cảnh."

Thiên Chiếu quốc quân chủ thân hình cao lớn, mặc dù cũng là râu tóc bạc trắng, nhưng nhìn qua tinh thần quắc thước, thần thái sáng láng, tiếng như chuông lớn.

Hai người nhìn như chẳng qua là nói chuyện phiếm, nhưng chuyện lại mơ hồ chỉ hướng Tùng Vân Sài Xuyên cùng Thẩm Triệt.

Dù sao, Phong Hưng vốn là người Thẩm Triệt, nói là thân truyền đệ tử cũng không đủ.

Sau đó phản bội chạy trốn đến Bắc Hải quốc, quy thuận tại Tùng Vân Sài Xuyên, không nghĩ tới, cũng không lâu lắm, liền bị Thẩm Triệt tìm đến người trẻ tuổi tại cũ trước mặt mọi người cũng giết chết!

Thẩm Triệt cười cười, nói: "Phản đồ mà thôi, chết chưa hết tội."

Phong Bá Dị an vị sau lưng Tùng Vân Sài Xuyên, nghe được lời này, lập tức nhịn không được, trợn mắt nhìn, chế giễu lại: "Thẩm Triệt, ngươi chớ đắc ý! Chỉ cần hắn đụng tới kinh thiếu gia, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thẩm Triệt nhìn cũng chưa từng nhìn Phong Bá Dị, chẳng qua là nhìn về phía Tùng Vân Sài Xuyên, nói: "Cẩu, liền muốn có làm làm chó giác ngộ. Chủ nhân không nói chuyện, làm cẩu liền thành thật một chút, đừng lên tới liền cắn người."

Ngươi

Phong Bá Dị vừa muốn đứng dậy, Tùng Vân Sài Xuyên liền khoát tay áo.

Chẳng qua là như thế một cái động tác tinh tế, Phong Bá Dị liền không dám ngỗ nghịch, vẻ mặt âm trầm, chậm rãi ngồi xuống lại.

Tùng Vân Sài Xuyên thản nhiên nói: "Mong muốn cùng A Kinh va vào, phải xem hắn có bản lãnh này hay không, đừng liền đấu vòng loại đều không chịu đựng được."

Lần này thiên tài chiến, Thẩm gia dù sao chỉ có một người.

Đấu vòng loại giai đoạn, bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

Một khi Trần Đường tiêu hao quá lớn, không thể khôi phục lại, nếu là tại mỗ một trận chiến bên trong bị thương, ảnh hưởng chiến lực, thật có khả năng liền đấu vòng loại đều không qua được.

Đông Lai châu bên kia, một vị cô gái trẻ tuổi đột nhiên mở miệng, cười lạnh nói: "Hừ, không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có tư cách cùng A Kinh đánh đồng."

Nói xong, vị này nữ Huyền Sư nhìn về phía Tùng Vân Kinh, vũ mị cười một tiếng, mi mục đưa tình.

Ngồi tại Tùng Vân Sài Xuyên bên cạnh Tùng Vân Kinh, cũng quay đầu đi, gật đầu mỉm cười.

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, chiến trường chính bên trên Trần Đường đột nhiên đưa tay, hô một tiếng.

Này một cuống họng, dẫn tới chú ý của mọi người.

Thẩm Triệt đột nhiên nhớ tới Trần Đường vừa mới nói cái kia lời nói, không biết sao, đột nhiên toàn thân giật mình.

"Chư vị yên lặng một chút, yên lặng một chút, vị này Mộ Dung Hải Đường tựa hồ có lời gì muốn nói!"

Chủ lễ quan nhìn thấy Trần Đường ra hiệu, mượn nhờ lầu các bốn phía khuếch đại âm thanh chuông lớn, la lớn.

Trên khán đài huyên náo cùng ồn ào tiếng gầm, dần dần an tĩnh lại.

Tất cả mọi người tầm mắt, tất cả đều tụ tập tại trên thân Trần Đường.

Liền hắn bốn cái khác điểm chiến trường võ giả, cũng đều dừng lại, không có khai chiến, hướng bên này nhìn qua.

Chiến trường chính bên trên, đối diện lớn lần này lang thấy thế, đột nhiên nói ra: "Như là đã đứng ở trên lôi đài, bây giờ muốn rời khỏi cầu xin tha thứ, không khỏi quá muộn chút!"

"Là đại trượng phu, cũng không cần lùi bước, đánh với ta một trận!"

Lớn lần này lang hai tay tầng tầng đụng vào nhau, phát ra một cái vang trầm.

Trần Đường không thèm để ý hắn, chẳng qua là đối với hắn khoát tay áo, sau đó cất giọng nói: "Ta cảm thấy thiên tài chiến tranh tài an bài có vấn đề."

Ồ

Phó lễ quan cười nói: "Không nghĩ tới, Mộ Dung Hải Đường lần thứ nhất tham gia thiên tài chiến, liền nghi vấn lên đã thành công tổ chức mười giới thịnh hội."

Hắn ngữ điệu bên trong mỉa mai, ở đây không ít người đều nghe được, dẫn tới một hồi cười vang.

Chủ lễ quan cười nói: "Nếu như có thể có một ít tốt đề nghị, nhường thiên tài chiến biến đến càng tốt hơn  đảo cũng không ngại thử một lần. Chỉ bất quá, trước mắt đại chiến đã bắt đầu, tựa hồ đề nghị thời cơ không quá thích hợp, không biết ngàn Hạc tiểu thư thấy thế nào?"

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được Trần Đường ý tứ, hỏi: "Các hạ là ta cảm giác, Tùng Vân Kinh, Nguyệt Dạ Thái Lang ba người không tham gia đào thải chiến, cho nên cảm giác chế độ thi đấu không công bằng?"

Trần Đường dĩ nhiên không phải nghĩ như vậy.

Nhưng các trên lầu hai vị lễ quan không có cho hắn cơ hội nói chuyện.

Thiên Chiếu Thiên Hạc vừa mới nói xong, phó lễ quan liền nhất kinh nhất sạ nói: "Ý nghĩ này quá điên cuồng! Tam đại gia tộc truyền nhân, mỗi một giới đều là thiên tài chiến trước ba, chịu qua vô số lần đại chiến khảo nghiệm."

"Ta tin tưởng, còn lại người tham chiến, không có người sẽ cảm thấy không công bằng."

Chủ lễ quan cũng gật gật đầu, nói: "Các hạ mong muốn thu hoạch được cùng ngàn Hạc tiểu thư ba người một dạng đãi ngộ, vậy sẽ phải chứng minh chính mình, từng tràng đánh tới, hướng đại gia thể hiện ra thực lực của ngươi."

Chiến trường chính lên.

Lớn lần này lang cau mày, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi có ý tứ gì, nếu là nhát gan e sợ chiến, cũng đừng tìm cớ gì!"

Tại hai vị lễ quan lôi kéo dưới, trên khán đài cũng truyền tới từng đợt hư thanh.

Trần Đường lại phất phất tay.

Chờ chung quanh dần dần an tĩnh lại, hắn mới mở miệng nói: "Ta nhận là thiên tài chiến thời gian quá lâu, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Nếu tên thứ nhất trọng yếu nhất, hoàn toàn có khả năng trong vòng một ngày, liền tuyển ra thiên tài chiến đệ nhất."

Lời nói này, nghe được mọi người không hiểu ra sao.

"Ngọc Nhi, hắn muốn làm gì?"

Thẩm Triệt đều có chút bối rối.

Thẩm Ngọc một mặt mờ mịt, lắc đầu.

Chủ lễ quan đại khái hiểu, hỏi: "Ngươi ý tứ, là muốn trực tiếp cùng ngàn Hạc tiểu thư ba người đối chiến?"

"Không sai biệt lắm."

Trần Đường gật đầu.

Trên khán đài truyền đến từng đợt tiếng gầm, không biết có bao nhiêu người khen ngược, biểu đạt không vừa lòng.

Phó lễ quan lớn tiếng nói: "Cái này sao có thể? Ngươi bây giờ căn bản không có tư cách cùng ngàn Hạc tiểu thư ba người giao thủ, chẳng qua là giết chết Phong Hưng sao? Ai biết Phong Hưng có phải hay không hữu danh vô thực, miệng cọp gan thỏ?"

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Phong Bá Dị giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Thiên Chiếu Thiên Hạc cũng nói: "Các hạ cần trước cùng những người khác giao thủ, từng tràng đánh tới, đạt được đại đa số người tán thành, mới có thể cùng chúng ta giao thủ."

"Không cần từng tràng phiền toái như vậy."

Trần Đường nói: "Ta liền đứng tại đây, cái nào nghĩ đánh với ta, đi lên chính là, lập tức kết thúc."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới một mảnh xôn xao!

Đối diện lớn lần này lang càng là nổi trận lôi đình, giận không kềm được.

Người này theo vừa lên tới liền cùng người xem lải nhải cái không xong, lại không cùng hắn nói một câu, bây giờ càng là khẩu xuất cuồng ngôn, hoàn toàn không có đem hắn không để trong mắt!

"Mộ Dung Hải Đường!"

Lớn lần này lang hai quả đấm nắm chặt, khớp xương ken két vang lên, hai mắt trợn lên, gầm thét một tiếng: "Ngươi gan dám khinh thị tại ta!"

"Không phải. . . . . Không nên hiểu lầm, ta không có nhằm vào ngươi."

Dừng lại, Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta nói là, ở đây các đại võ thuật lưu phái đều là rác rưởi!".