Chương 82: Lửa cháy đổ thêm dầu

Chương 82: Lửa cháy đổ thêm dầu

"Thật sự là cuồng vọng vô tri!"

"Quá phách lối!"

"Thằng nhãi ranh không coi ai ra gì, khẩu xuất cuồng ngôn, chỗ này dám khinh thị ta Thiên Hồ châu hết thảy võ thuật lưu phái!"

Đừng nói là trên khán đài, phía dưới các đại võ quán đạo tràng người, cũng đều ngồi không yên.

Một chút người trẻ tuổi khí thịnh, từng cái kìm nén không được, lớn tiếng quát lớn.

Này tòa hội trường vốn là dùng đặc thù cấu tạo dựng mà thành, đối lập phong bế, bốn phía trên vách tường đều tinh điêu ngọc trác, tận khả năng làm đến tụ lại thanh âm.

Bây giờ, tiếng gầm cuồn cuộn, tại bốn phía vách tường không ngừng chấn động, cơ hồ muốn xốc lên cả tòa hội trường!

Tùng Vân Sài Xuyên sâu lắng trong đôi mắt, lướt qua một tia nụ cười thản nhiên.

Thông qua điều tra, hắn đạt được một chút tin tức.

Cái này người tinh thông Phục Hổ quyền, hẳn là đến từ Thần Châu.

Hoặc là nói, cái này người liền là Thần Châu người tới!

Hắn nguyên bản định lợi dụng tin tức này làm chút văn chương, không nghĩ tới hắn còn không có làm loạn, người này liền chính mình nhảy ra ngoài.

"Như thế càng tốt hơn  đợi chút nữa ta lại thêm một mồi lửa, đốt hắn cái biến thành tro bụi!"

Tùng Vân Sài Xuyên bất động thanh sắc, trong lòng thầm nghĩ.

Cảm nhận được chung quanh không ít người ánh mắt nóng hừng hực, Thẩm Triệt cố giả bộ trấn định, nhìn không chớp mắt.

Hắn hiện tại rất muốn mắng người.

Nếu như thượng thiên cho hắn lại tới một cơ hội duy nhất, hắn nhất định sẽ cẩn thận hỏi một chút Trần Đường, ngươi mong muốn làm sự tình gì?

Còn hơi cuồng vọng một điểm, nhảy thoát một điểm.

Ngươi cũng quá khiêm nhường đi!

Đây là hơi sao?

Đều nhanh kỵ đến người khác trên cổ đi!

Thẩm Ngọc có chút mộng.

Hai người mặc dù quen biết không lâu, nhưng Trần Đường chưa bao giờ như vậy điên cuồng qua.

Thẩm Ngọc nhịn không được nhìn về phía Diệp Vũ Thời, nhỏ giọng hỏi: "Thượng Quan tỷ tỷ, Mộ Dung đại ca là thế nào?"

"Không biết."

Diệp Vũ Thời lắc đầu.

Nàng xác thực không biết Trần Đường đánh cho tính toán gì.

Nhưng nàng hiểu rõ Trần Đường tâm tính, Trần Đường cũng không phải như thế cuồng vọng tự đại người.

Trần Đường có thể nói ra lời nói này, nhất định có thâm ý.

Gác cao bên trong.

"Ta không nghe lầm chứ, cái này người vừa mới đang nói cái gì? Hắn đang nói, đang ngồi võ thuật lưu phái đều là rác rưởi!" Phó lễ quan ngữ điệu không khỏi rút lên, cực kỳ bén nhọn.

Liền chủ lễ quan đều có chút nghe không vô, nói: "Ta không rõ vị này Mộ Dung Hải Đường đến tột cùng là có ý gì, nếu như hắn không thể cho ra một cái giải thích hợp lý, hắn liền là tại lòe người, cần hướng các vị võ quán đạo tràng người, hướng ở đây chỗ có bằng hữu nhận lỗi tạ tội!"

"Tạ tội!"

"Tạ tội!"

Hai vị lễ quan mang theo tiết tấu, thính phòng lập tức bộc phát ra từng đợt lên án tiếng la.

Liền vừa mới tại khai mạc thức bên trên, duy trì Trần Đường cái kia một nhóm nhỏ người, giờ phút này đều biến đến cực kỳ an tĩnh, không dám nói chuyện lớn tiếng, trong đám người run lẩy bẩy, sợ bị cùng công chi.

Thiên Chiếu Thiên Hạc nhíu nhíu mày.

Có lẽ bởi vì lúc trước tại Thiên Chiếu cung, nàng từng tận mắt thấy cái này người cầm lấy hôm khác chiếu bảo giám, cho nên nàng đối với người này ấn tượng không tính hỏng.

Nhìn thấy Trần Đường bị mọi người lên án, nàng không khỏi âm thầm vì hắn toát mồ hôi.

Ở trong tình hình này, sẽ đối mặt với khó có thể tưởng tượng áp lực, tinh thần cũng dễ dàng tại chỗ sụp đổ!

Thiên Chiếu Thiên Hạc sạch dưới cuống họng, dẫn tới chú ý của mọi người, mới chầm chậm nói ra: "Chư vị nghe ta một lời."

Người xem đài bên trên thanh âm, dần dần nhỏ đi rất nhiều.

Thiên Chiếu Thiên Hạc mỉm cười, nói: "Thiên Hạc tin tưởng, vừa mới cái kia lời nói cũng không phải là vị này Mộ Dung huynh đài bản ý. Có lẽ, hắn chẳng qua là oán trách thiên tài chiến chế độ thi đấu, trong lòng tức giận, mới có thể nhất thời thất ngôn."

"Ta hi vọng ở đây bằng hữu, đối với hắn hơi tha thứ một chút, cho hắn một cái cơ hội giải thích."

Thẩm Triệt dãn nhẹ một hơi, có chút cảm kích nhìn về phía Thiên Chiếu Sâm Dã bên kia.

May mắn vị này tôn nữ cho Trần Đường một bậc thang, cũng chỉ có Thiên Chiếu Thiên Hạc danh vọng danh tiếng, mới có thể miễn cưỡng làm yên lòng ở đây người trẻ tuổi.

Chẳng qua là, chiến trường chính bên trên, Trần Đường lại vẫn là trầm ngâm không nói.

Thẩm Triệt xem đều có chút thay hắn gấp gáp.

Trần Đường bản còn muốn tiếp tục khiêu khích.

Có thể Thiên Chiếu Thiên Hạc nói như vậy, hắn đảo có chút ngượng ngùng mở miệng.

"Thiên Hạc Tôn điệt nữ vẫn là quá thiện lương."

Nhưng vào lúc này, Tùng Vân Sài Xuyên chầm chậm mở miệng, dẫn tới vô số đạo tầm mắt.

Vị này chẳng những là một nước quân chủ, Tùng Vân nhất tộc tộc trưởng, càng là thành danh nhiều năm Tông Sư cường giả!

Tùng Vân Sài Xuyên thản nhiên nói: "Theo ta được biết, cái này người luyện Phục Hổ quyền, đến từ Thần Châu đại địa. Hắn ra này cuồng ngôn, cũng không phải là nhất thời nói nhảm, mà là cái này người đánh trong đáy lòng, liền xem thường chúng ta Thiên Hồ châu võ học truyền thừa."

Lần này lời vừa nói ra, sẽ không khí trong sân đột nhiên nhất biến!

Tùng Vân Sài Xuyên nói mây trôi nước chảy, có thể vài ba câu ở giữa, liền đem việc này tính chất cải biến.

Nguyên bản, chẳng qua là Trần Đường cá nhân cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì.

Nhưng ở Tùng Vân Sài Xuyên trong miệng nói ra, lại thành Thần Châu võ học đối Thiên Hồ châu võ học khinh thị cùng vũ nhục, thăng lên đến quốc cùng quốc cấp độ!

"Chơi hắn, lớn bản chơi chết hắn!"

"Lớn bản ngươi xuống tới, ta đi lên đánh với hắn một trận, khiến cho hắn nếm thử ta song đao lưu võ học!"

"Không sai! Hắn vũ nhục ta không có gì, vũ nhục ta Thiên Hồ châu võ học lại không được!"

Hội trường trên khán đài, đám người dồn dập đứng lên, theo ban đầu quát lớn hư thanh, đã chuyển biến thành lớn tiếng giận mắng.

Liền nguyên bản Mộ Dung Hải Đường đám kia người ủng hộ, giờ phút này cũng dồn dập đứng dậy, tức miệng mắng to.

Có người trước mặt mọi người thiêu hủy viết duy trì Mộ Dung cờ xí.

Có người xé bỏ mặc trên người hổ văn quần áo.

"Hừ, ta thật sự là mắt mù, đã nhìn lầm hắn!"

"Tuổi nhỏ vô tri, cuồng vọng tự đại không có gì, nhưng ta không nghĩ tới, hắn lại có thể là loại người này!"

Quần tình xúc động, cùng chung mối thù, nếu không phải có rất nhiều thị vệ hiện trường giữ gìn trật tự, chỉ sợ đã có người xông đi lên tìm Trần Đường phiền toái.

Phong Bá Dị thấy thế, mừng rỡ trong lòng, nói thầm một tiếng: "Sài Xuyên lão già này quả nhiên cay độc, thật sự là lợi hại."

Thiên Chiếu Sâm Dã, đêm trăng kho chờ một đám cường giả đỉnh cao, tự nhiên có thể thấy rõ Tùng Vân Sài Xuyên thủ đoạn, đơn giản liền là trêu chọc những thanh niên nhiệt huyết này cảm xúc, mượn đao giết người mà thôi.

Trước mắt tình huống này  chẳng khác gì là đem cái này Mộ Dung Hải Đường gác ở trên lửa nướng, hắn mong muốn rời khỏi thiên tài chiến đều khó có khả năng!

Thiên Chiếu Sâm Dã, đêm trăng kho đám người hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía một bên mồ hôi đầm đìa Thẩm Triệt, ánh mắt bên trong mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Thẩm Triệt khẽ vuốt cái trán, trong lòng thở dài một tiếng.

Nhường ngươi kiếm chuyện, lần này triệt để làm lớn.

Lúc này nhìn ngươi kết thúc như thế nào.

Loại cục diện này, liền Thẩm Triệt đều cảm thấy da đầu run lên.

Hắn là một nước quân chủ, thế nhưng đảm đương không nổi vũ nhục khinh thị Thiên Hồ châu võ học lớn như vậy tội danh.

Thiên Chiếu Thiên Hạc khẽ lắc đầu.

Loại cục diện này, coi như nàng có ý giúp đỡ, cũng đã ép không được, đại thế đã mất.

Nếu là nàng sẽ giúp lấy cái này người nói chuyện, thậm chí đều có thể dẫn lửa thiêu thân.

Duy nhất để cho nàng có chút không hiểu là, chiến trường chính bên trên người kia, vẫn là thần sắc bình tĩnh, mặt không đổi sắc, trên mặt không nhìn thấy một điểm lo lắng vẻ sợ hãi.

Này người là bị sợ choáng váng, vẫn là can đảm hơn người?

"Chơi như vậy đúng không."

Trần Đường khẽ cười một tiếng.

Tùng Vân Sài Xuyên lần này trợ giúp, lửa đốt tưới dầu, đảo tránh khỏi hắn lại tốn tâm tư.

Đám người này càng là phẫn nộ, hắn liền càng có cơ hội tiếp xúc hai đại thần khí!.