Chương 83: Bại! Bại! Bại!

Chương 83: Bại! Bại! Bại!

"Cười? Ngươi còn cười?"

Chiến trường chính bên trên, lớn lần này lang sớm đã máu nóng sôi trào, nhịn không được.

Thấy Trần Đường lại lộ ra nụ cười, lớn lần này lang không khỏi đột nhiên giận dữ, hét lớn một tiếng, chân đạp guốc gỗ, bước nhanh chân, hướng phía Trần Đường phóng đi!

Đông đông đông!

Guốc gỗ tại mặt đất phát ra một chuỗi trầm trọng tiếng động.

Lớn lần này lang thân thể khổng lồ cường tráng, lại không có một chút vụng về cảm giác, bộ pháp cực nhanh, trong nháy mắt, liền đã vọt tới Trần Đường phụ cận.

Chiến trường chính bên trên động tĩnh, lập tức dẫn tới vô số đạo tầm mắt.

Chủ lễ quan vội vàng nói: "Xem ra lớn lần này lang tức sùi bọt mép, vượt lên trước làm loạn! Các bằng hữu, chiến đấu sớm cũng đã bắt đầu, cái này cũng không xem như đánh lén."

Theo hiện trường cảm xúc tăng vọt, chủ lễ quan thanh âm, cũng biến thành hưng phấn cao vút.

"Lớn bản vọt tới Mộ Dung Hải Đường trước người, đã giang hai cánh tay, trời ạ! Đây là đô vật lưu phái bên trong tuyệt học 'Thiên địa về ' thức mở đầu!"

"Chỉ cần bị lớn bản bắt lấy, liền có thể phát động một kích trí mạng, không biết chúng ta hôm nay có thể hay không may mắn. . . . . Ngạch."

Chủ lễ quan nói còn chưa dứt lời, liền hơi ngừng.

Hai vị lễ quan ngồi tại lầu các bên trên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem phía dưới một màn.

Chiến trường chính lên.

Thấy lớn lần này lang vọt tới phụ cận, Trần Đường không lùi mà tiến tới, một cái mãnh hổ xuất cũi  đồng dạng nhô ra hai tay, bóp chặt đối phương hai tay, đồng thời thả người lùi lại.

Tự thân to lớn thế xông, lại thêm Trần Đường lôi lôi kéo kéo, lớn lần này lang căn bản khống chế không nổi thân hình, chân hạ một cái lảo đảo, bay người về phía phía trước ngã quỵ đi qua.

Trần Đường nhấc chân đề đầu gối, thuận thế va chạm!

Phốc

Lớn lần này lang cái cằm, cơ hồ bị Trần Đường đầu gối đụng nát, răng bật thốt lên  liên đới lấy máu tươi phun tới.

Trần Đường bắt lấy lớn lần này lang cổ, tiện tay quăng ra, liền đưa hắn cái kia thân thể cao lớn ném tới dưới đài.

Lớn lần này lang nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, đã hôn mê.

Vừa mới vẫn là hò hét ầm ĩ hiện trường, tại lúc này, đột nhiên xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Thật giống như thời gian ngưng kết, tất cả thanh âm trong phút chốc biến mất không thấy gì nữa.

Chủ lễ quan một mặt xấu hổ.

Tài nghệ này cũng quá lần đi.

Hắn ba câu nói đều chưa nói xong, chiến đấu liền kết thúc.

Phó lễ quan trước hết nhất phản ứng lại, bù nói: "Xem ra lần này đô vật lưu phái truyền nhân, thực lực vẫn là không quá đủ, ngàn Hạc tiểu thư thấy thế nào."

Thiên Chiếu Thiên Hạc nói: "Ừm, lớn bản có chút nóng nảy, khí thế lao tới trước sơ hở quá lớn, không có có thể phát huy ra chính mình thực lực chân chính."

"Không sai."

Chủ lễ quan gật đầu nói: "Hi vọng tiếp sau đó ra sân võ giả  có thể hấp thu kinh nghiệm giáo huấn. Mau nhìn, gió quyền đạo đông trượng nguyên hai đăng tràng, xem ra hắn đã đã đợi không kịp!"

"Mặc dù không phù hợp thiên tài chiến quá trình, nhưng này dù sao cũng là Mộ Dung Hải Đường chính mình yêu cầu."

"Chúng ta biết, gió quyền đạo, chính là Thiên Hồ châu năm đó một vị Tiên Thiên cường giả tại vòi rồng bên trong ngộ ra tới quyền pháp, quyền thế như gió, một khi đi đến Thần cảnh, phối hợp nội khí, thậm chí có thể kéo theo chung quanh khí lưu, phát ra vòi rồng gió đang gào thét thanh âm."

"Mà lại nguyên hai quyền pháp, đối Mộ Dung Hải Đường Phục Hổ quyền, cũng có nhất định khắc chế, ngạch. . . . ."

Chủ lễ quan, lại kẹp lại.

Chiến trường chính bên trên, đông trượng nguyên hai lên sàn về sau, tại Trần Đường trước mặt không có khoa tay mấy lần, liền bị Trần Đường hai quyền bắn bay, rơi xuống lôi đài, rơi đầu váng mắt hoa, cánh tay sưng đỏ, đã không nhấc lên nổi.

Như thường tới nói, một trận thiên tài chiến, cần hắn giới thiệu một chút song phương võ thuật lưu phái.

Tại giao thủ quá trình bên trong, cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc lẫn nhau động đậy.

Thiên Chiếu Thiên Hạc càng thêm chuyên nghiệp, dùng góc độ của nàng, tới phá giải một thoáng song phương chiêu thức, lời bình một thoáng toàn bộ quá trình.

Nhưng này hai trận thực sự quá nhanh

Hắn liền tiền kỳ thường quy giới thiệu đều chưa nói xong, chiến đấu liền kết thúc.

Chủ lễ quan cười cười xấu hổ, nói: "Xem ra cái này Mộ Dung Hải Đường quyền pháp, xác thực không thể khinh thường."

Thiên Chiếu Thiên Hạc cũng gật gật đầu, nói: "Này hai trận xác thực không có cái gì phân tích đồ vật, hai bên thực lực sai biệt quá lớn."

"Để cho ta tới!"

Lại là một đạo thân ảnh phi thân lên sàn.

Chủ lễ quan hai mắt tỏa sáng, tinh thần đại chấn, nói: "Hiện tại lên sàn là cực hạn lưu phái truyền nhân, Banh Khi Liêu!"

Phó lễ quan vừa mới đều không có cơ hội xen vào, giờ phút này vội vàng nói: "Ta có thể là nghe nói, vị này là ngàn Hạc tiểu thư bằng hữu, các ngươi từng tự mình giao thủ luận bàn mấy lần, không biết thực lực của hắn như thế nào?"

Thiên Chiếu Thiên Hạc cười nói: "Trong mắt của ta, liêu thực lực, ít nhất có thể xếp vào lần này thiên tài chiến mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đầu."

Ồ

Phó lễ quan đạo: "Như thế nói đến, ngàn Hạc tiểu thư rất xem trọng Banh Khi Liêu?"

Thiên Chiếu Thiên Hạc nói: "Khó mà nói, nhưng ta phỏng đoán, liêu khẳng định sẽ đối với Mộ Dung Hải Đường tạo thành phiền toái không nhỏ."

"Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Phó lễ quan dùng sức nắm quyền, hai người trò chuyện hừng hực.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh chủ lễ quan u u nói: "Banh Khi Liêu đã thua, tiếp theo cái lên sàn chính là réo vang quyền thuật truyền nhân, Tam Tỉnh minh."

Thiên Chiếu Thiên Hạc: ". . . . ."

Phó lễ quan khó có thể tin nhìn xem phía dưới, "Cái này bại?"

Ánh mắt của hắn vừa mới vừa trở lại chiến trường chính bên trên, liền thấy một thân ảnh bay ra ngoài.

Chủ lễ quan đạo: "Tam Tỉnh minh lạc bại, tiếp theo cái lên sàn chính là mới âm Kiếm đạo truyền nhân, Liễu Sinh Phổ."

Phó lễ quan mừng rỡ, vội vàng nói: "Dạng này mới đúng, nếu biết cái này người tinh thông quyền pháp, nên dương trường tránh đoản, cùng hắn luận bàn binh khí. Theo ta được biết, mới âm Kiếm đạo là gần nhất. . . . ."

"Liễu Sinh Phổ thủ đoạn, đùi, ngực trúng kiếm, nhận thua xuống tràng."

Chủ lễ quan thanh âm vang lên, trực tiếp đem hắn cắt ngang.

Phó lễ quan: "A?"

Chiến trường chính bên trên hai người, vừa mới mặc dù chỉ dùng bằng gỗ binh khí, nhưng đâm tại nhân thân bên trên, cũng sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Sau đó, ngay tại dưới con mắt mọi người, Trần Đường một người đứng tại chiến trường chính bên trên, liên tiếp bại hơn trăm người, bao quát Thiên Hồ châu các đại võ thuật lưu phái.

Bất luận là quyền cước, vẫn là binh khí, cái gì thể thuật chảy, song đao lưu, không ai có thể ngăn trở Trần Đường mười chiêu!

Ban đầu, người tham chiến vẫn là từng cái lên.

Có thể bởi vì bại quá nhanh, người đầu tiên vừa mới vừa lên sàn, người thứ hai liền đã tiến lên, ngay sau đó chính là cái thứ ba.

Mọi người tại đây đều thấy rõ, thế này sao lại là thiên tài chiến đơn đả độc đấu, cơ hồ đã biến thành mọi người vây công Mộ Dung Hải Đường một người!

Dù vậy, Trần Đường tại chiến trường chính bên trên vẫn như cũ sừng sững không ngã, ai đến cũng không có cự tuyệt, dùng thế tồi khô lạp hủ, đánh tan rất nhiều người tham chiến, cũng đồng thời đánh tan không ít người xem nội tâm.

Các trên lầu chủ lễ quan, theo ban đầu hưng phấn, càng về sau đã hơi choáng.

Thanh âm đã kinh biến đến mức âm u vô lực, chớ đến một điểm tình cảm.

"Nham Điền Giới Nhân bại, Tu Vĩnh Nam bại, Hộ Trủng Lý Mỹ bại, Đại Tỉnh Kính Giới bại. . . . ."

Bại! Bại! Bại!

Mặc dù chủ lễ quan trong lòng, cũng không hy vọng Mộ Dung Hải Đường thắng được, có thể đối mặt một màn này, hắn chỉ có thể chật vật nói ra: "Mộ Dung Hải Đường đã thế không thể đỡ, ai."

Này thở dài một tiếng, nhường quan chiến tịch tâm tình mọi người càng thêm trầm trọng.

Thiên Chiếu Thiên Hạc ánh mắt phức tạp, yên lặng hồi lâu sau, mới nhẹ nói ra: "Cần phải nhắc nhở ở đây bằng hữu chính là, đại chiến đến nay, Mộ Dung Hải Đường chưa từng nghỉ ngơi qua."

Nguyên bản vẫn là loạn xị bát nháo quan chiến tịch, giờ phút này đã kinh biến đến mức lặng ngắt như tờ.

Mọi người vừa mới bị nhen lửa cảm xúc, sinh sinh bị Trần Đường dùng mạnh mẽ vô địch tư thái cho vê diệt!.