Chương 84: Đao của ngươi quá chậm

Chương 84: Đao của ngươi quá chậm

Chủ lễ quan tại chỗ cao lầu các bên trên, đối hội trường đám người, không khí chung quanh, cảm thụ được rõ ràng nhất.

Hắn biết, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Cái này Mộ Dung Hải Đường đã liên tục đánh bại rất nhiều võ thuật lưu phái truyền nhân, nếu là tùy ý hắn dạng này đánh xuống, sợ rằng sẽ đối thiên hồ người lòng tin tạo thành đả kích cực lớn.

"Chư vị tạm thời dừng tay, ta có một cái đề nghị."

Thừa dịp chiến trường chính bên trên, trong thời gian ngắn không có người lên sàn, chủ phó hai vị lễ quan cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc nhỏ giọng thương nghị xuống.

Sau đó chủ lễ quan hắng giọng một cái, trầm giọng nói: "Xét thấy Mộ Dung Hải Đường đã thể hiện ra đủ thực lực, ta đề nghị, hắn có khả năng nhảy qua đào thải chiến, cùng Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc, Nguyệt Dạ Thái Lang ba người cùng một chỗ, tiến vào cuối cùng quyết chiến giai đoạn."

Đề nghị này nói ra, trên thực tế, nhường rất nhiều người tham chiến đều dãn nhẹ một hơi.

Bọn hắn đã sớm không muốn đánh.

Căn bản đánh không lại, chênh lệch quá lớn.

Có thể để bọn hắn chủ động cúi đầu nhận thua, các đại võ quán đạo tràng truyền nhân, rồi lại không mở miệng được.

Chủ lễ quan đề nghị này, xem như cho ở đây các đại võ quán đạo tràng một cái hạ bậc thang.

Cho nên, hiện tại mọi người đều không có người phản đối.

Tam quốc quân chủ mặt không biểu tình, từ chối cho ý kiến.

Thẩm Triệt liền càng sẽ không lên tiếng.

Thấy không có người phản đối, chủ lễ quan hỏi: "Mộ Dung Hải Đường, ý của ngươi như nào?"

Trần Đường hỏi: "Cuối cùng quyết chiến muốn chờ tới khi nào?"

"Nửa tháng sau."

Chủ lễ quan đạo.

"Quá phiền toái."

Trần Đường đại chiến một trận, liên tiếp bại hơn trăm người, chỉ hơi hơi xuất mồ hôi mà thôi, vừa mới vừa chuyển động mở gân cốt.

Mà lại, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy, cùng đám người này tại đây hao tổn.

Trần Đường nói: "Ta liền đứng tại đây trên lôi đài, cái nào không phục đi lên chính là, bao quát tam đại gia tộc truyền nhân."

"Ta lấy đệ nhất về sau, còn lại hai ba bốn năm sáu bài danh, chính các ngươi sẽ chậm rãi chơi, liền không liên quan gì đến ta."

Vừa dứt lời, trong hội trường lại lần nữa truyền ra từng đợt xao động.

Nghe một chút, này nói là tiếng người sao?

Thật sự là thật ngông cuồng!

Hừ

Đêm trăng gia tộc một võ giả nghe không vô, hừ lạnh một tiếng, phi thân ra sân.

Ồ

Chủ lễ quan mừng rỡ, nói: "Đêm trăng gia tộc truyền nhân, đã ngồi không yên! Lên sàn vị này là thế hệ trẻ tuổi bên trong, gần với Nguyệt Dạ Thái Lang Nguyệt Dạ cung."

"Đêm trăng gia tộc truyền thừa bí pháp, đêm trăng mười thức, chính là Thiên Hồ châu bên trên sắc bén nhất, lớn nhất sát phạt võ học, được xưng là thiên hạ đệ nhất khoái đao, lấy tính mạng người ta, chỉ dùng một đao!"

Theo chủ lễ quan giới thiệu, Nguyệt Dạ cung đã đứng ở chiến trường chính lên.

Có người đưa ra bằng gỗ binh khí.

Nguyệt Dạ cung lại đưa tay đem hắn đẩy ra, tay phải nắm chặt bên hông liền vỏ trường đao, mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, lạnh lùng nói: "Tộc ta đêm trăng mười thức, chỉ có chân chính binh khí, mới có thể phát huy ra uy lực!"

"Cũng không biết, ngươi có hay không dũng khí, cùng ta dùng chân chính binh khí đối chiến một trận!"

Lời vừa nói ra, lập tức nhóm lửa không khí của hội trường.

Nếu như Trần Đường không dám nhận chịu cái này khiêu chiến, hắn vừa rồi những cái kia cuồng ngôn, liền tự sụp đổ.

Nếu là hắn dám tiếp nhận, liền mang ý nghĩa hai bên đem bày ra một trận thời khắc sinh tử đọ sức!

Đao kiếm không có mắt.

Huống chi là đêm trăng mười thức, cấp cao nhất sát phạt võ học!

Rút đao tất thấy máu!

"Dĩ nhiên có khả năng."

Trần Đường mỉm cười.

Cái này người đến rất đúng lúc  có thể thật tốt lợi dụng một phiên.

Tốt

Chủ lễ quan lớn tiếng nói: "Nếu Mộ Dung Hải Đường đã ứng chiến, xin mời hắn chọn lựa binh khí."

"Ngươi dùng binh khí gì?"

Có người tiến lên hỏi thăm.

Trần Đường thản nhiên nói: "Giống như hắn, liền dùng đao đi."

Cũng không lâu lắm, liền có người đem bày đầy đao cụ giá vũ khí đặt lên chiến trường chính, nhường Trần Đường tự do chọn lựa.

Sâu sắc cứng rắn giá gỗ nhỏ bên trên, trưng bày lấy rực rỡ muôn màu các thức lưỡi đao, phác đao, Liễu Diệp đao, Nhạn Linh đao, Trảm Mã đao, Đại Hoàn đao, bao quát ẩn đao đủ loại

Trần Đường tiện tay cầm lên một thanh Nhạn Linh đao, hình dạng cùng 'Vạn cổ 'Có chút tương tự, trên không trung hư chém mấy lần, thử một chút tay, nói: "Liền chuôi này."

Tại Trần Đường chọn lựa binh khí thời điểm, hai vị lễ quan cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc không dừng lại, hàn huyên.

"Cái này Mộ Dung Hải Đường cùng Nguyệt Dạ cung tương đối đao pháp, thực sự quá nắm lớn."

"Nếu bàn về đao pháp nhanh chóng, đêm trăng mười thức xác thực vì thiên hạ số một . Bất quá, dùng Mộ Dung Hải Đường thực lực, Nguyệt Dạ cung trong vòng ba chiêu, hẳn là không đả thương được hắn."

"Đêm trăng mười thức càng đi về phía sau, đao pháp càng là lăng lệ, sát khí càng nặng, càng khó ngăn cản."

Ba người giữa lúc trò chuyện, chiến trường chính bên trên hai người đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Bắt đầu!"

Tại chủ lễ quan ra lệnh một tiếng.

Nguyệt Dạ cung thân hình khẽ động, chân đạp toái bộ, hướng phía Trần Đường phương hướng cấp tốc tới gần.

Thát thát thát!

Nguyệt Dạ cung bước chân bước đến không lớn, nhưng mỗi một bước, lại tựa như tinh chuẩn đo đạc qua bình thường, không sai chút nào, cảm giác tiết tấu mười phần.

Trần Đường tiện tay đem vỏ đao ném ở một bên, tầm mắt quét qua, đột nhiên hướng phía nghiêng phía trên bước ra một bước.

Thật đơn giản một bước, lại làm cho Nguyệt Dạ cung khó chịu mong muốn thổ huyết.

Hắn mỗi một cái toái bộ, đều ở trong nội tâm đo đạc qua  dựa theo tính toán, vừa vặn đi đến đệ thập nhất bước rút đao  có thể bộc phát ra súc thế nhất kích!

Thật không nghĩ đến, Trần Đường một bước này bước ra, không chỉ tránh đi hắn chính diện phong mang, còn làm rối loạn hắn tiết tấu.

Nguyệt Dạ cung bước chân vừa loạn, bị ép sớm xuất đao!

Kho lang!

Trường đao ra khỏi vỏ.

Trong hư không hàn quang lóe lên.

Coong

Sau một khắc, trên chiến trường truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

Nguyệt Dạ cung trường đao sắp chém trúng Trần Đường, lại bị người sau đưa tay một đao, vừa vặn trảm tại lưỡi đao phía trên, đem hắn đẩy ra.

Nguyệt Dạ cung trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, cấp tốc đem đao thu hồi, vào vỏ, rảo bước, một lần nữa chuẩn bị xuất đao.

Rất nhiều người đều biết, đêm trăng nhất tộc có Bạt Đao thuật.

Nhưng trên thực tế, Bạt Đao thuật chẳng qua là đêm trăng mười thức cơ sở.

Mười thức đao pháp, mỗi một thức đều phải phối hợp Bạt Đao thuật để hoàn thành.

Nguyệt Dạ cung vòng quanh Trần Đường chuyển động, tìm kiếm sơ hở, đột nhiên bước chân dừng lại!

Kho lang!

Ánh đao lướt qua.

Nguyệt Dạ cung lại lần nữa xuất đao!

Coong

Nguyệt Dạ cung trường đao, lại bị Trần Đường lưỡi đao rời ra.

Ừm

Nguyệt Dạ cung khẽ nhíu mày, thu đao vào vỏ, tay cầm biến ảo cầm đao phương thức, chuẩn bị lại lần nữa ra tay.

Bạch

Đao thứ ba trảm ra!

Coong

Nguyệt Dạ cung trường đao, lại một lần bị ngăn trở.

Hội trường thính phòng truyền đến từng đợt xao động.

Đêm trăng mười thức, lại bị cái này người liên tục ngăn trở ba đao!

Trên thực tế, vừa mới ba chiêu, tại các đại quân chủ hòa đỉnh tiêm cao thủ trong mắt, lại là mặt khác một phiên cảm thụ.

Cái này Mộ Dung Hải Đường ứng phó quá dễ dàng, thậm chí được xưng tụng là tùy ý!

Mỗi một lần đều là Nguyệt Dạ cung ra tay trước, toàn lực ứng phó.

Cái này người tiện tay một đao, lại vừa vặn có thể đem Nguyệt Dạ cung lưỡi đao ngăn trở!

Hạ bút thành văn, thành thạo điêu luyện.

Đương! Đương! Đương!

Nguyệt Dạ cung tựa hồ có chút mất phương thốn, vòng quanh Trần Đường liên tục xuất đao.

Trên chiến trường vang lên một hồi đinh đinh đương đương lưỡi đao va chạm thanh âm.

"Chậm, quá chậm!"

Trần Đường một bên đẩy ra Nguyệt Dạ cung lưỡi đao, một bên lắc đầu nói: "Lại nhanh điểm, đao của ngươi quá chậm."

Toàn trường xôn xao!

Đêm trăng mười thức được xưng là thiên hạ đệ nhất khoái đao, lại bị Mộ Dung Hải Đường như thế khinh thị!

Cái này người một bên đón đỡ, còn có thể vừa mở miệng nói chuyện?

Chênh lệch của song phương, quả thực là mắt thường có thể thấy!

"Cái này là đêm trăng mười thức à, cái gì thiên hạ đệ nhất khoái đao, quá chậm!"

Trần Đường không ngừng lắc đầu.

Nghe chung quanh nghị luận, Nguyệt Dạ Thương vẻ mặt âm trầm.

"Gia gia, để cho ta lên đi!"

Nguyệt Dạ Thái Lang không đành lòng thấy Nguyệt Dạ cung bị nhục như thế, thấp giọng nói ra.

"An tâm chớ vội."

Nguyệt Dạ Thương vỗ vỗ Nguyệt Dạ Thái Lang bả vai, trước đem hắn ổn định.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, coi như là chính mình vị này cháu trai lên sàn, cũng chưa chắc có thể chắc thắng Trần Đường!

Này một trận chiến, quan hệ đêm trăng nhất tộc vinh quang, cũng liên quan đến đêm trăng nhất tộc tại Thiên Hồ châu danh vọng, không thể có nửa điểm sơ xuất.

Sau đó, chỉ thấy Nguyệt Dạ Thương bờ môi khép mở, người bên ngoài lại nghe không được thanh âm nói chuyện.

Ở bên tay trái hắn một vị lão giả tựa hồ nghe được cái gì, vẻ mặt chấn kinh.

Nhưng lão giả rất nhanh liền lấy lại tinh thần, khom người rời khỏi, từ cửa hông bước nhanh mà ra.

Thẩm Triệt dư quang thoáng nhìn một màn này, bất động thanh sắc, như có điều suy nghĩ..