Chương 85: Đoạt kiếm (1 / 3)

Chương 85: Đoạt kiếm (1 / 3)

Nguyệt Dạ cung cùng Trần Đường đối chiến còn đang tiếp tục.

Nhưng trên thực tế, đã không có bao lớn ý nghĩa.

Bất luận Nguyệt Dạ cung như thế nào xuất đao, tốc độ bao nhanh, theo bất luận cái gì góc độ, bất luận cái gì phương vị, đều có thể bị Trần Đường từng cái chống đỡ đỡ được.

Đêm trăng mười thức tại Nguyệt Dạ cung trong tay, đã sử dụng ra nhiều vòng.

Càng về sau, hắn thậm chí đã hoàn toàn từ bỏ phòng ngự của mình, sử dụng ra bình sinh sở học, đem hết thảy chiêu thức đều phát huy đến cực hạn, vẫn như trước không thể gây tổn thương cho đến Trần Đường một chút.

Cùng hắn nói, đây là một trận đối chiến chém giết, chẳng thà nói là đơn phương lăng nhục.

Mà lại Trần Đường từ đầu đến cuối, đều là ung dung không vội, đứng tại chỗ, tiện tay vung đao, liền đem Nguyệt Dạ cung tới từ bốn phương tám hướng thế công đều chống đỡ đỡ được.

Thiên hạ đệ nhất khoái đao tên tuổi, tại lúc này lộ ra lớn lao châm chọc.

Phó lễ quan ho nhẹ một tiếng, mặt dạn mày dày nói ra: "Ít nhất cho đến trước mắt, Nguyệt Dạ cung cũng không có thụ thương, hai người còn không có phân ra thắng bại. Mà lại, Nguyệt Dạ cung bảo trì thế công, chiếm thượng phong."

Loại lời này, cũng là có thể lừa dối một chút nhãn lực kém võ giả.

Chẳng qua là, chủ lễ quan cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc nghe vậy, đều thấy một hồi đỏ mặt, không có nói tiếp.

Hai người thấy rõ, Nguyệt Dạ cung không có lạc bại, chỉ là bởi vì Mộ Dung Hải Đường không có phản kích.

Người này giống như là đang đùa bỡn, đùa bỡn Nguyệt Dạ cung một dạng.

Sau một lát, Nguyệt Dạ cung liên tục tiến công, nội khí tiêu hao rất nhiều, đã là thở hổn hển, vẻ mặt ửng hồng, cái trán đầy mồ hôi.

Trần Đường vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, không nóng không vội.

Đánh như vậy xuống, đều không cần Trần Đường phản kích, Nguyệt Dạ cung chính mình trước hết mệt mỏi tê liệt!

Nhưng vào lúc này, mới vừa đi ra cái kia lão giả bước nhanh trở về, đi vào Nguyệt Dạ Thương bên người, ngồi xuống, từ trong ngực đưa tới một thanh màu đen nhánh liền vỏ binh khí.

Nguyệt Dạ Thương bất động thanh sắc, tiếp nhận ô vỏ binh khí, lặng lẽ nhét vào Nguyệt Dạ Thái Lang trong tay.

Nguyệt Dạ Thái Lang cúi đầu xem xét, không khỏi con ngươi co vào, thần tâm đại chấn!

Xem binh khí này chuôi kiếm, chính là đêm trăng nhất tộc thần khí, đêm trăng kiếm!

"Đừng lên tiếng."

Nguyệt Dạ Thương tụ khí thành đường, truyền âm nói: "Đêm trăng nhất tộc vinh quang, đều hệ ở trên người của ngươi, không cho sơ thất!"

Nguyệt Dạ Thái Lang vẻ mặt chần chờ.

Nếu như dùng thần khí đêm trăng kiếm, coi như thắng, khó tránh khỏi có chút thắng mà không võ.

Đêm trăng binh vệ nhỏ giọng nói: "Chất nhi, không muốn lưỡng lự, trận chiến này quan hệ đêm trăng nhất tộc danh vọng, chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Nguyệt Dạ Thái Lang trong lòng có chút trầm trọng.

Hắn cắn răng, hít sâu một hơi, rất cung kính đem đêm trăng kiếm nhận lấy, đeo ở hông.

Ba người ở giữa động tĩnh vô cùng ẩn nấp.

Ở đây chỉ có chút ít mấy người đã nhận ra cái gì.

Cách Thiên Chiếu nhất tộc tộc nhân, Thẩm Triệt không cách nào thấy rõ bên kia phát sinh cái gì, nhưng hắn mơ hồ đã đoán được, âm thầm nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua vang lên.

"Nguyệt Dạ cung, xuống đây đi."

Lại là một nước quân chủ Nguyệt Dạ Thương mở miệng nói ra.

Cảm thụ được chung quanh ánh mắt nóng hừng hực, một chút huyên huyên náo náo tiếng nghị luận, Nguyệt Dạ cung vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi, vẻ mặt không cam lòng, cắn răng nói: "Tộc trưởng, ta còn không có thua!"

"Nhường ngươi xuống tới liền xuống tới, nói lời vô dụng làm gì, còn ngại không đủ mất mặt sao!"

Đêm trăng binh vệ lạnh nghiêm mặt, hét lớn một tiếng.

Dưới con mắt mọi người, bị người như thế quát lớn, Nguyệt Dạ cung sắc mặt xanh lét một hồi, tím một hồi, chỉ cảm thấy đến không còn mặt mũi, lồng ngực cơ hồ muốn nổ tung, đầu váng mắt hoa.

A

Nguyệt Dạ cung nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh liệt xoay người, lại lần nữa hướng phía Trần Đường Bạt Đao trảm đi!

Ánh đao lóe lên.

Thử

Huyết quang thoáng hiện.

Nguyệt Dạ cung kêu đau một tiếng, chặt chẽ che thủ đoạn, máu tươi chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống trên chiến trường.

Hết thảy phát sinh quá nhanh

Đến mức, rất nhiều người đều không thấy rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Nhưng Nguyệt Dạ cung rõ ràng.

Lần này, hắn liền đao cũng chưa từng rút ra ra tới, liền bị đối diện người này một đao vạch phá thủ đoạn!

Hắn bại.

Mà lại là thất bại thảm hại, triệt triệt để để!

"Thật sự là phế vật!"

Đêm trăng binh vệ nhảy mấy cái, liền tới đến trên chiến trường, đem Nguyệt Dạ cung cầm lên đến, hướng phía gia tộc hướng đi hung hăng quẳng tới!

Ầm

Nguyệt Dạ cung ngã tại tộc nhân trước mặt, toàn thân dính đầy bụi đất, chậm rãi bò lên, cơ hồ cắn nát răng, cúi thấp đầu, vẻ mặt xấu hổ không chịu nổi, yên lặng trở lại trong đám người.

Đêm trăng nhất tộc không có người nói chuyện, cũng không ai tiến lên an ủi, tầm mắt băng lãnh.

Kẻ thất bại, tại đêm trăng nhất tộc, không đáng đồng tình!

Nguyệt Dạ Thái Lang chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt, trấn định tâm thần.

Thẩm Triệt nguyên bản đối Trần Đường còn có chút bận tâm.

Nhưng quan sát xuống tới, hắn phát hiện Trần Đường ngoài miệng mặc dù hung hăng càn quấy, biểu hiện được cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung, nhưng ra tay lại rất có chừng mực.

Từ đầu đến cuối, cũng không thương tính mạng người.

Như thế liền còn có lượn vòng chỗ trống.

"Ta tới đánh với ngươi!"

Nhưng vào lúc này, đêm trăng nhất tộc bên kia truyền ra một thanh âm, cắt ngang Thẩm Triệt trầm tư.

Hắn ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Nguyệt Dạ Thái Lang từ trong đám người đứng dậy, hướng phía chiến trường chính bên trên đi đến, tay cầm cầm thật chặt bên hông một thanh ô vỏ binh khí.

Vô cùng dùng sức, đến mức cánh tay run nhè nhẹ, năm ngón tay tái nhợt.

"Nguyệt Dạ Thái Lang đăng tràng!"

"Thái Lang, Thái Lang!"

Trong đám người phát ra từng đợt kêu gào thét lên, mới vừa loại kia đè nén trầm muộn bầu không khí, cũng bị quét sạch sành sanh.

Chủ lễ quan có chút xúc động, nói: "Không nghĩ tới, tại thiên tài chiến ngày đầu tiên, chúng ta liền đem mắt thấy một trận long tranh hổ đấu! Nguyệt Dạ Thái Lang, tứ phẩm tu vi, chính là đêm trăng nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong người mạnh nhất!"

"Hắn được vinh dự đêm trăng nhất tộc, trăm năm khó gặp thiên tài!"

"Lần này thiên tài chiến, hắn cũng là tên thứ nhất hùng hồn người cạnh tranh!"

"..."

Chủ lễ quan ngữ tốc cực nhanh, một hơi đem liên quan tới Nguyệt Dạ Thái Lang tin tức nói một lần, dẫn tới quan chiến trên ghế to lớn tiếng gầm, không khí hiện trường rất nhanh đẩy lên đỉnh điểm!

Trần Đường bừng tỉnh như không nghe thấy.

Theo Nguyệt Dạ Thái Lang đứng sau khi đi ra, ánh mắt của hắn, liền nhìn chằm chằm vào cái này người bên hông chuôi này ô vỏ binh khí.

Này lại là món kia thần khí sao?

Ngoại hình nhìn qua, cũng là thường thường không có gì lạ.

Nguyệt Dạ Thái Lang đi vào trên chiến trường, mặt không thay đổi nói ra: "Tại hạ Nguyệt Dạ Thái Lang, vẫn như cũ là cùng các hạ luận bàn binh khí, xin chỉ giáo."

Trần Đường đang muốn nói chuyện, bên ngoài sân đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Chờ một chút!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Triệt chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Trần Đường nói ra: "Mộ Dung Hải Đường, lần này thiên tài chiến, ngươi biểu hiện được vô cùng xuất sắc, không cần chấp nhất tại tranh thứ nhất, trở về đi."

Này vừa nói, lập tức tại hội trường dẫn tới một hồi huyên náo.

"Thẩm gia làm cái gì?"

"Ta đoán chừng là sợ, mong muốn lâm trận lùi bước."

"Ha ha, vừa mới kiêu ngạo như vậy, xem thường chúng ta Thiên Hồ châu các đại võ thuật lưu phái, bây giờ lại nghĩ nhận sợ, toàn thân trở ra, nào có dễ dàng như vậy!"

Chung quanh có người không hiểu, có người nghi ngờ, có người mỉa mai.

Trần Đường nói: "Quân chủ yên tâm, không có còn lại mấy trận, đánh xong lại nói cũng không muộn."

Hắn nghe được, Thẩm Triệt đang nhắc nhở hắn.

Chẳng qua là, hắn tham gia thiên tài chiến, liền là hướng về phía Thiên Hồ châu thần khí tới.

Mắt thấy thần khí gần trong gang tấc, hắn không có khả năng từ bỏ.

Thẩm Triệt nhíu nhíu mày.

Có một số việc hắn không tốt nói rõ, càng không tốt điểm phá, chỉ có thể dùng loại phương thức này cho Trần Đường đưa lời.

Có thể người trẻ tuổi này không quá thông minh, không biết tiến thối, căn bản không nghe ra nhắc nhở của hắn.

Thật chẳng lẽ muốn hắn đem việc này điểm phá?

"Thẩm Triệt, đây là thiên tài ở giữa luận bàn, phù hợp thông thường, ngươi gấp cái gì?"

Tùng Vân Sài Xuyên ngữ khí lạnh nhạt.

Thẩm Triệt trong lòng cười lạnh.

Liền hắn đều có thể xem xảy ra vấn đề, hắn không tin, Tùng Vân Sài Xuyên thân là Tông Sư cường giả, sẽ không phát hiện được đêm trăng nhất tộc vừa mới tiểu động tác!

"Chư vị bằng hữu, Xuyên Tây quốc quân chủ tựa hồ đang lo lắng cái gì, mong muốn nhường Mộ Dung Hải Đường rời khỏi thiên tài chiến."

Phó lễ quan xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lửa cháy đổ thêm dầu, mang theo tiết tấu.

Thẩm Triệt sầm mặt lại, cất giọng nói: "Muốn đánh cũng được, nhưng muốn trước kiểm tra một chút song phương binh khí!"

"Kiểm tra binh khí?"

Chủ lễ quan cười nói: "Thẩm quân chủ này là ý gì, chúng ta trong hội trường binh khí tuyệt sẽ không động tay chân gì, không biết ngươi muốn kiểm tra cái gì?"

Thẩm Triệt trầm giọng nói: "Nếu như một phương dùng chính là bình thường binh khí, một phương khác dùng chính là thần khí, làm sao tới công bằng nói đến!"

Lời này nói chuyện, như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường xôn xao!

"Thẩm Triệt quân chủ lời này có ý tứ gì?"

"Hắn là nói Nguyệt Dạ Thái Lang vận dụng thần khí? Đêm trăng kiếm?"

"Chuôi này ô vỏ binh khí là đêm trăng kiếm sao?"

Ở đây thanh âm ồn ào, loạn cả một đoàn.

Thiên hồ người phần lớn đều gặp Tùng Vân đao cùng Thiên Chiếu bảo giám, nhưng đêm trăng kiếm cùng này hai kiện thần khí khác biệt.

Đêm trăng kiếm được vinh dự điềm xấu chi nhận, cực kỳ thần bí, rất sớm đã bị đêm trăng nhất tộc phong cấm dâng lên, tận mắt nhìn đến người cực ít.

Chẳng lẽ đêm trăng nhất tộc vì này một trận chiến, vậy mà đem chuôi này điềm xấu chi nhận đều mời ra được?

Không ít người đều nhìn về Nguyệt Dạ Thái Lang bên hông chuôi này ô vỏ binh khí.

Chủ lễ quan sửng sốt một chút, chợt khẽ cười một tiếng, nói: "Thẩm Triệt quân chủ, theo ta được biết, đêm trăng kiếm cũng không có kiếm vỏ."

"Vỏ kiếm tùy tiện đều có thể tìm tới."

Thẩm Triệt nói: "Chỉ cần Nguyệt Dạ Thái Lang đem binh khí trong tay rút ra, rót vào nội khí, liền có thể biết thật giả!"

Đêm trăng kiếm có một cái cực kỳ đặc thù rõ ràng.

Thân kiếm bình thường u ám tối tăm, một khi tại ánh trăng bao phủ xuống, hoặc là rót vào nội khí, thân kiếm liền sẽ trở nên như có như không, gần như vô hình!

Đêm trăng kiếm chỗ đáng sợ, đang ở tại này.

Chuôi này thần khí, có thể đem đêm trăng mười thức sát phạt phát huy đến cực hạn!

Lăng lệ khoái đao, bản sẽ rất khó bắt.

Lại phối hợp vô hình binh khí, lại nên như thế nào ngăn cản?

Thẩm Triệt sở dĩ đứng ra điểm phá việc này, liền là không muốn Trần Đường mơ hồ chết tại đây!

Quân chủ Nguyệt Dạ Thương mặt không biểu tình, từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

Người thông minh này lúc sau đã có thể cảm nhận được, thái độ này, kỳ thật liền đã chấp nhận việc này.

Phó lễ quan ho nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật không cần kiểm tra đi, coi như là đêm trăng kiếm, đó cũng là người ta đêm trăng nhất tộc binh khí."

Cần

Thiên Chiếu Thiên Hạc lắc đầu, nói: "Này một trận chiến phải chăng còn muốn đánh xuống đi khác nói, nhưng cần xác định việc này, sớm báo cho. Bằng không đối một phương khác, liền quá không công bằng."

"Vậy liền nhìn một chút chứ sao."

"Như thật sự là đêm trăng kiếm, chúng ta hôm nay cũng có thể mở mang kiến thức một chút."

Phần lớn người xem cũng tại tò mò, đêm trăng kiếm đến tột cùng cái dạng gì.

Tình thế bức bách, tránh cũng không thể tránh.

Nguyệt Dạ Thái Lang lạnh lùng nói: "Không sai, trong tay của ta chính là Nguyệt Thần truyền thừa xuống thần khí, đêm trăng kiếm! Mộ Dung Hải Đường, ngươi như e ngại  có thể không chiến."

"Nhưng quan hệ này ta đêm trăng nhất tộc vinh quang, ta sẽ không lùi bước!"

Chủ lễ quan lắc đầu, trong lòng thở dài.

Đem đêm trăng nhất tộc bức đến mức này, liền truyền thừa thần khí đều tế ra tới, cũng xem như nhiều năm không thấy kỳ cảnh.

Trần Đường ôm quyền nói: "Nghe qua đêm trăng nhất tộc thần khí đại danh, hôm nay có cơ hội tới giao thủ, sao mà vinh hạnh."

Thốt ra lời này, mọi người tại đây toàn ngây ngẩn cả người.

Mọi người vốn cho rằng, này một trận chiến đánh không nổi nữa.

Không nghĩ tới, cái này người biết rõ Nguyệt Dạ Thái Lang cầm trong tay thần khí, còn muốn cùng hắn đánh, thật sự là không biết sống chết, cuồng đến không biên giới mà!

Thẩm Triệt cưỡng chế hỏa khí, nhịn xuống xông lên đài đem Trần Đường xách trở về xúc động, trầm giọng nói: "Mộ Dung Hải Đường, ngươi có thể nghĩ thông suốt! Hiện tại xuống tràng, không ai sẽ chế giễu ngươi!"

Hắn còn tưởng rằng Trần Đường là cố kỵ mặt mũi, mới ở phía trên ráng chống đỡ.

Nguyệt Dạ Thái Lang thấy Trần Đường vẻ mặt thành khẩn, không khỏi sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi còn dám đánh với ta?"

"Xin chỉ giáo."

Trần Đường mỉm cười.

Trong đám người, Diệp Vũ Thời tựa hồ nghĩ tới điều gì, tầm mắt lấp lánh.

Trần Đường thái độ khác thường, biểu hiện được như thế nhảy thoát, chẳng lẽ là vì kiện thần khí này?

Có thể dưới con mắt mọi người, hắn còn có thể đem đêm trăng kiếm chiếm làm của riêng hay sao?

"Ha ha."

Tùng Vân Sài Xuyên khẽ cười một tiếng, nói: "Thẩm Triệt, người ta người trẻ tuổi có lòng háo thắng, ngươi cần gì phải ngăn cản."

Hừ

Thẩm Triệt nhẹ hừ một tiếng, ngồi xuống lại, âm thầm lắc đầu: "Ta đã là tận tình tận nghĩa, ngươi tự cầu phúc đi."

Tốt

Phó lễ quan sợ Trần Đường đổi ý, không kịp chờ đợi nói ra: "Nếu hai bên đều không dị nghị, hiện tại liền bắt đầu đi!"

Chủ lễ quan hảo tâm nhắc nhở: "Mộ Dung Hải Đường, ngươi cần thay đổi binh khí sao?"

Vừa mới đại chiến bên trong, Trần Đường trong tay Nhạn Linh đao, trên lưỡi đao đã đập ra mấy cái khe, không nữa sắc bén.

"Không cần."

Trần Đường khoát khoát tay.

Chủ lễ quan nhíu nhíu mày.

Cái này người lại muốn dùng một thanh tổn hại trường đao, đối kháng thần khí đêm trăng kiếm?

"Hai vị kia chuẩn bị kỹ càng... Bắt đầu!"

Theo chủ lễ quan ra lệnh một tiếng, trên chiến trường bầu không khí đột nhiên nhất biến!

Nguyệt Dạ Thái Lang trong nháy mắt tiến vào trạng thái, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước Trần Đường, chân đạp toái bộ, tốc độ cao tới gần, nội khí cổ động, tràn vào bên hông đêm trăng trong kiếm.

Đi tới gần, Nguyệt Dạ Thái Lang chẳng qua là nhẹ nhàng nâng ra tay.

Đại đa số người cũng chưa tới phát sinh cái gì.

Chỉ có cường giả đỉnh cao thấy rõ, Nguyệt Dạ Thái Lang đã ra tay!

Nhanh, quá nhanh!

Nguyệt Dạ Thái Lang tứ phẩm tu vi, bản thân cảnh giới càng cao thêm một bậc.

Lại thêm, đối nguyệt đêm mười thức lĩnh ngộ càng sâu.

Đồng dạng đêm trăng một đao trảm, tại Nguyệt Dạ Thái Lang trong tay thi triển đi ra, rõ ràng đi đến một tầng khác!

Lại phối hợp đêm trăng kiếm đặc tính, thân kiếm vô hình, mắt trần không thể nhận ra, uy lực khó có thể tưởng tượng!

Cho dù là không đếm xỉa đến Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc hai người, thấy một kiếm này, đều là trong lòng giật mình, dâng lên một cỗ kinh diễm cảm giác.

Không nghĩ tới, Nguyệt Dạ Thái Lang đêm trăng mười thức, đã tu luyện tới loại trình độ này.

Coong

Một tiếng vang giòn đột nhiên vang lên, tại mọi người bên tai, như bình mà sấm sét!

Một kiếm này, vẫn như cũ bị Trần Đường trở tay một đao ngăn trở!

Nhưng, cũng chỉ thế thôi!

Đao kiếm va chạm, ở giữa không trung dừng lại, Trần Đường trong tay tổn hại trường đao ứng tiếng mà đứt!

Nhưng quá sợ hãi lại là Nguyệt Dạ Thái Lang!

Đối phương trên thân đao, bắn ra một cỗ như sóng to gió lớn cự lực.

Hắn kém chút cầm không được chuôi kiếm, đêm trăng kiếm thoát tay mà bay.

Nhường Nguyệt Dạ Thái Lang thần tâm đại chấn còn không chỉ như thế.

Đêm trăng kiếm phảng phất trảm tại biển động phía trên, nhận to lớn lực cản, kiếm thân chu vi, lại bị chấn động ra từng vòng từng vòng như là như nước gợn sóng!

Mặc dù thân kiếm vô hình, nhưng ở sóng nước dập dờn phía dưới, lại mơ hồ hiện ra thân kiếm hình dáng!

Đao kiếm va chạm, xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Liền là này trong nháy mắt, Nguyệt Dạ Thái Lang thấy hoa mắt, chỉ thấy có bóng người lắc lư, ác phong đập vào mặt.

"Lấy ra đi ngươi!"

Bên tai nghe được một tiếng quát nhẹ, Nguyệt Dạ Thái Lang chưa kịp thu kiếm, liền cảm giác thủ đoạn truyền đến đau đớn một hồi.

Chờ hắn phản ứng lại thời điểm, Trần Đường đã thối lui đến nơi xa, trong tay đang vuốt vuốt một thanh u ám tối tăm trường kiếm.

Trong tay của hắn, đã rỗng tuếch.

Trần Đường trong tay bất ngờ liền là đêm trăng nhất tộc thần khí, đêm trăng kiếm!.