Chương 86: Tự vận

Chương 86: Tự vận

Thứ đồ gì?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Thời gian phảng phất đứng im, toàn bộ hội trường biến đến lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, nhìn trong chiến trường một màn, vẻ mặt kinh ngạc.

Các trên lầu hai vị lễ quan quên đi giải thích.

Thiên Chiếu Thiên Hạc môi đỏ hé mở, một mặt ngốc trệ.

Còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc?

Liền bốn quốc quân chủ thời khắc này biểu lộ đều không kém bao nhiêu, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta, ta, ta vừa mới nhìn thấy cái gì?"

Chủ lễ quan có chút không dám tin tưởng, có nhiều năm chủ trì kinh nghiệm hắn, nói chuyện cũng bắt đầu gập ghềnh: "Đêm trăng kiếm bị Mộ Dung Hải Đường cướp đi?"

"Nguyệt Dạ Thái Lang là diễn sao?"

Phó lễ quan hỏi ra một cái cực kỳ ngu xuẩn vấn đề.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, vừa mới Nguyệt Dạ cung còn có thể cùng Mộ Dung Hải Đường dây dưa nửa ngày, làm sao đổi thành cầm trong tay thần khí Nguyệt Dạ Thái Lang, chẳng qua là vừa đối mặt, liền thần khí đều mất đi?

Nguyệt Dạ Thái Lang mặt xám như tro.

Hắn biết, mình bại.

Bại triệt triệt để để.

Hắn cầm kiếm thủ đoạn, đã bị đối phương bẻ gãy.

Giờ phút này liền thần khí đêm trăng kiếm đều tại trong tay đối phương, hắn còn lấy cái gì thắng?

Hắn tu hành đến bây giờ, vẫn luôn là thiên chi kiêu tử, được vinh dự gia tộc trăm năm qua lớn nhất thiên phú, có tiềm lực nhất thiên tài.

Cùng giai bên trong, chưa từng có thua trận.

Thật không nghĩ đến, hôm nay lại bại thảm hại như vậy.

"Tu vi của ta cảnh giới, rõ ràng còn cao hơn hắn một tầng, làm sao lại. . . . ."

Nguyệt Dạ Thái Lang không hiểu.

Này một trận chiến, hắn không chỉ lạc bại, thậm chí liền thần khí đêm trăng kiếm đều rơi vào trong tay đối phương!

Nghĩ tới đây, Nguyệt Dạ Thái Lang tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Hắn xong.

Nguyệt Dạ Thái Lang theo bản năng nhìn về phía dưới đài tộc nhân phương hướng.

Chỉ thấy Nguyệt Dạ Thương, đêm trăng vệ binh mọi người giờ phút này đều mặt âm trầm, mỗi người ánh mắt nhìn hắn, đều lộ ra một hơi khí lạnh.

Vừa mới thất bại Nguyệt Dạ cung, cũng là khóe miệng hơi vểnh, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Liền Nguyệt Dạ Thái Lang bại so với hắn còn thảm, hắn không coi là mất mặt.

Nguyệt Dạ Thái Lang bên tai, phảng phất vang lên từng đạo thanh âm.

"Gia gia, ta sẽ thề sống chết thủ hộ đêm trăng nhất tộc vinh quang!"

"Đêm trăng nhất tộc vinh quang, đều hệ ở trên thân thể ngươi, không cho sơ thất!"

"Chất nhi, không muốn lưỡng lự, trận chiến này quan hệ đêm trăng nhất tộc danh vọng, chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Nhưng lại tại vừa mới, đêm trăng nhất tộc vinh quang, danh vọng, trong tay hắn tan thành mây khói.

Nguyệt Dạ Thái Lang trong mắt, phảng phất lóe lên một hình ảnh.

Đêm trăng vệ binh xông về phía trước, giống xử trí Nguyệt Dạ cung như vậy, đưa hắn ném ở tộc nhân trước mặt, lên án mạnh mẽ nói: "Còn không cút cho ta xuống tới, còn ngại không đủ mất mặt sao! Thật sự là phế vật!"

"Ta đêm trăng nhất tộc, không nuôi phế vật!"

Nguyệt Dạ Thái Lang có chút hốt hoảng, vẻ mặt ảm đạm.

Hắn không thể thừa nhận những thứ này.

Trong hội trường truyền đến huyên náo, tiếng ồn ào, hắn phảng phất đều đã nghe không được.

Nguyệt Dạ Thái Lang tầm mắt cụp xuống, thấy vừa mới bị đêm trăng kiếm chặt đứt một nửa đoạn nhận.

Thân hình hắn lay động, thất tha thất thểu đi tới, nhặt lên chuôi này đoạn nhận, vẻ mặt quyết tuyệt.

Tại dưới con mắt mọi người, Nguyệt Dạ Thái Lang đơn tay nắm chặt đoạn nhận, đột nhiên đâm tiến vào bộ ngực của mình!

Phốc phốc!

Một đao đâm rách trái tim.

Nguyệt Dạ Thái Lang ngã vào chiến trường chính bên trên, tại chỗ bỏ mình.

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

Ở đây tuy có Tông Sư cường giả, lại cũng không kịp ra tay cứu viện.

Tại đối diện, Trần Đường túm lấy đêm trăng kiếm, liền toàn thân rùng mình một cái.

Hắn quan sát đến trong tay đêm trăng kiếm.

Thân kiếm thẳng tắp, nhưng ở mũi kiếm vị trí, lại chế tạo ra một vệt đao phong đường cong.

Đây là chuôi giống như đao như kiếm binh khí kỳ dị.

Chính như Trần Đường sở liệu, kiện thần khí này tựa hồ thật đã thông linh, cảm nhận được cái gì, xuất phát ra một đạo khí âm hàn, tràn vào Trần Đường trong cơ thể.

Tại Kim Cương xá lợi dẫn dụ lôi kéo dưới, cũng bị khốn trong đan điền.

Trần Đường cẩn thận cảm thụ được trong đan điền biến hóa.

Cỗ này âm hàn lực lượng, cùng Thiên Chiếu bảo giám bên trong nóng bỏng lực lượng hoàn toàn tương phản.

Hai loại sức mạnh nếu là có thể hợp lại làm một, có lẽ có cơ hội cùng Kim Cương xá lợi chống lại, thậm chí thoát khỏi trói buộc.

Có thể bởi vì hai loại sức mạnh lẫn nhau gạt bỏ, vô pháp dung hợp, khiến cho Kim Cương xá lợi có khả năng đem cả hai đồng thời ngăn chặn.

Cỗ này âm hàn lực lượng cũng cuộn mình thành một cái khối không khí, ngốc trong đan điền một góc khác.

Giờ phút này, Trần Đường trong đan điền, tồn tại ba loại sức mạnh, lẫn nhau thành sừng thú, hình thành một loại vi diệu trạng thái thăng bằng.

Trong đó lại dùng Kim Cương xá lợi năng lượng cường đại nhất.

Nhưng nếu có cơ hội đem hai đại thần khí bên trong lực lượng dung hợp, có lẽ liền có thể cùng Kim Cương xá lợi chống lại.

Tốt tại cho đến trước mắt, nhìn qua không có ra cái vấn đề lớn gì.

Ba loại sức mạnh bình an vô sự.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Nhưng vào lúc này, chung quanh truyền đến từng đợt kinh hô.

Hắn lấy lại tinh thần, đang trông thấy Nguyệt Dạ Thái Lang cầm trong tay đoạn nhận, tự vận một màn.

Ách

Trần Đường hơi ngẩn ra.

Hai người vốn không quen biết, hắn chỉ vì thần khí tới, không có ý định hạ sát thủ.

Bất quá, Nguyệt Dạ Thái Lang mang theo thần khí đêm trăng trên thân kiếm đến, lại ngậm miệng không đề cập tới việc này, rõ ràng là có mang sát tâm, muốn đánh hắn một trở tay không kịp.

Cho nên, này người chết thì cũng đã chết rồi, Trần Đường không có cảm giác gì, cũng không cảm thấy tiếc hận.

"Mộ Dung Hải Đường, nắm đêm trăng kiếm giao ra!"

Đêm trăng vệ binh gầm thét một tiếng, bay lên trời, hướng phía chiến trường chính chạy nhanh đến.

Bạch

Trần Đường cực kỳ dứt khoát, tiện tay ném đi, trực tiếp đem đêm trăng kiếm ném ở dưới đài.

Thần khí bên trong loại lực lượng kia đã bị hắn hấp thu, lại cầm chuôi kiếm này, sẽ chỉ mang đến cho hắn phiền toái.

Đêm trăng vệ binh vốn định tìm lý do này, thừa cơ đem Trần Đường phế đi.

Thật không nghĩ đến, hắn vừa mới xông lên chiến trường chính, đêm trăng kiếm liền đã bị Trần Đường ném đi trở về, cái này người lại không có nửa điểm chần chờ.

Đêm trăng vệ binh nhất thời cứng tại tại chỗ, tiến thối không được.

Nhiều người nhìn như vậy, hắn lại cưỡng ép ra tay, không có cái gì lý do đầy đủ.

Dùng hắn tam phẩm tu vi, tại thiên tài tranh tài lấy lớn hiếp nhỏ, sẽ chỉ rước lấy mọi người khinh bỉ cùng chế giễu.

"Vệ binh, đem Thái Lang thi thể mang về đi."

Nguyệt Dạ Thương mở miệng.

Vị này quân chủ tận mắt nhìn thấy cháu trai chết thảm trên lôi đài, cũng không biểu hiện ra nổi giận hoặc thất thố, chẳng qua là vẻ mặt âm trầm, thanh âm bên trong cũng lộ ra một tia mỏi mệt.

Đêm trăng binh vệ tiến lên, đem Nguyệt Dạ Thái Lang thi thể ôm, nhìn chằm chằm Trần Đường, tầm mắt băng lãnh, chậm rãi nói: "Món nợ này, ta đêm trăng nhất tộc nhớ kỹ!"

Trần Đường nguyên bản không có ý định để ý tới cái này người, có thể đêm trăng binh vệ đem món nợ này tính tại trên đầu của hắn, hắn nhịn không được.

"Giữa chúng ta là công bằng một trận chiến, thậm chí Nguyệt Dạ Thái Lang còn chiếm thần khí chi lợi. Mà lại, hắn là tự vận, cũng không phải là chết trên tay ta bên trong."

Trần Đường đột nhiên mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt.

Đêm trăng binh vệ mãnh liệt xoay người, hung tợn nhìn chằm chằm Trần Đường, cắn răng nói: "Ngươi hại chết Thái Lang, còn muốn rũ sạch liên quan?"

Trần Đường chậm rãi nói: "Hại chết Nguyệt Dạ Thái Lang chính là ngươi, là các ngươi đêm trăng nhất tộc!"

"Các ngươi đêm trăng nhất tộc, nhưng phàm đối kẻ thất bại bao dung một chút, hắn cũng sẽ không tự vận. Đang bởi vì các ngươi đêm trăng nhất tộc cho hắn áp lực quá lớn, cho nên hắn mới không thể thừa nhận thất bại."

Đêm trăng binh vệ mong muốn phản bác, nhưng hắn đột nhiên hồi tưởng lại, Nguyệt Dạ Thái Lang trước khi chết từng nhìn về phía tộc nhân bên này cái ánh mắt kia.

Đó là một loại tuyệt vọng, ánh mắt cầu trợ.

Chỉ tiếc, bọn hắn cho Nguyệt Dạ Thái Lang đáp lại, chỉ có lạnh lùng.

"Trở về đi."

Nguyệt Dạ Thương lên tiếng lần nữa, nói: "Này một trận chiến, chúng ta đêm trăng nhất tộc bại."

Đêm trăng vệ binh hít sâu một hơi, ôm Nguyệt Dạ Thái Lang thi thể đi xuống lôi đài..