Chương 87: Sợ sợ

Chương 87: Sợ sợ

"Không nghĩ tới, lại sẽ phát sinh loại sự tình này."

"Đúng vậy a, trước đó thiên tài chiến, cũng xuất hiện qua tử vong tình huống, thật không nghĩ đến, Nguyệt Dạ Thái Lang lại chết tại lần này, vẫn là tự vận."

"Truyền thuyết cái kia đêm trăng kiếm là điềm xấu chi kiếm, tu vi không đủ, đi vọng tưởng sử dụng chưởng khống người, đều sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết. Như thế xem ra, chuôi kiếm này quả nhiên điềm xấu."

"Vừa mới chuôi kiếm này rơi vào Mộ Dung Hải Đường trong tay, tiếp xuống hắn chẳng phải là cũng muốn. . . . ."

Hội trường đám người chung quanh nghị luận ầm ĩ, xì xào bàn tán.

Có người làm Nguyệt Dạ Thái Lang tiếc hận, cũng không ít người, cũng đang thảo luận điềm xấu sự tình, càng nói càng mơ hồ.

Đối với việc này, không chỉ là Nguyệt Dạ Thương, mặt khác ba vị quân chủ cũng là lòng dạ biết rõ.

Cái gọi là điềm xấu nói đến, đơn giản là đêm trăng nhất tộc cố ý thả ra tin tức.

Vừa đến, vì kiện thần khí này tăng thêm mấy phần thần bí.

Thứ hai, cũng có thể bỏ đi mặt khác mong muốn nhúng chàm kiện thần khí này người.

Lầu các bên trên, Thiên Chiếu Thiên Hạc yên lặng đứng dậy, xuyên qua lối đi, hướng phía phía dưới đi đến.

Chủ lễ quan tựa hồ ý thức được cái gì.

Cùng lúc đó, Tùng Vân Kinh cũng từ trong đám người đứng dậy.

Hai người bọn họ cùng Nguyệt Dạ Thái Lang nổi danh, được xưng là Thiên Hồ châu trăm năm thấy một lần ba đại thiên tài.

Nguyệt Dạ Thái Lang đã chết, mặc dù không phù hợp thiên tài chiến chế độ thi đấu, bọn hắn cũng muốn đứng ra, vì Thiên Hồ châu võ đạo xứng danh!

"Mau nhìn, A Kinh lên đài!"

"Xem bên kia, Thiên Hạc cũng xuống!"

"Tùng Vân Kinh, Thiên Hạc, bọn hắn là chúng ta thiên hồ võ đạo cuối cùng đường lui!"

"Yên tâm đi, A Kinh cùng Thiên Hạc tuyệt đối thua không được!"

Quan chiến trên ghế mọi người đem hết thảy hi vọng, đều trút xuống tại Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc trên thân.

"Tại hạ Tùng Vân Kinh."

Tùng Vân Kinh trèo lên lên lôi đài về sau, chắp tay hành lễ, nói: "Ngươi vừa mới cùng nhiều người giao thủ, trước nghỉ ngơi một chút đi."

"Cũng là không cần."

Trần Đường hỏi dò: "Ngươi phải dùng Tùng Vân đao sao?"

Ừm

Tùng Vân Kinh nhíu mày, lắc đầu nói: "Tùng Vân đao chính là Hải Thần truyền thừa xuống thần khí, liền Tông Sư đều không thể đem hắn rút ra, vô pháp chưởng khống, ta như thế nào có thể."

"Vậy quên đi, không đánh."

Trần Đường khoát khoát tay.

Coi như Tùng Vân Kinh có thể chưởng khống Tùng Vân đao, hắn đều phải thận trọng một chút.

Vừa mới hấp thu đêm trăng trong kiếm lực lượng, trong đan điền ba cỗ lực lượng ở vào một loại vi diệu trạng thái thăng bằng xuống.

Nếu là thật hấp thu Tùng Vân trong đao lực lượng, nhất định đánh vỡ cân bằng, sẽ xảy ra chuyện gì, người nào cũng không biết.

Trước mắt không cần thiết mạo hiểm như vậy.

"Ngươi có ý tứ gì!"

Tùng Vân Kinh mặt có vẻ giận, nói: "Chẳng lẽ không dùng Tùng Vân đao, ngươi nhất định ta không phải là đối thủ? Mộ Dung Hải Đường, ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường người!"

"Ngươi hiểu lầm."

Trần Đường ra vẻ thương cảm, thở dài một tiếng, nói: "Ta vốn định lĩnh giáo Thiên Hồ châu các đại võ đạo, cùng chư vị truyền nhân luận bàn, ấn chứng với nhau võ học, thật không nghĩ đến, Nguyệt Dạ Thái Lang lại ngoài ý muốn bỏ mình, việc này tuyệt không phải ta bản ý, ai."

Dứt lời, Trần Đường mất hết cả hứng, phẩy tay áo bỏ đi.

Tùng Vân Kinh sửng sốt.

Quan chiến trên ghế chúng vị khán giả cũng sững sờ tại tại chỗ.

Nghe được Trần Đường lời nói này, mọi người phảng phất có thể cảm nhận được Trần Đường đối với Nguyệt Dạ Thái Lang cái chết tiếc hận.

Tựa hồ bởi vì Nguyệt Dạ Thái Lang chết, đối với hắn cũng sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Này cùng Trần Đường vừa mới biểu hiện ra cuồng vọng tư thái, hoàn toàn khác biệt.

Mọi người trong lúc nhất thời có chút không phân rõ, cái nào mới là chân thực Mộ Dung Hải Đường.

"Chờ chút. . . . ."

Tùng Vân Kinh trước hết nhất phản ứng lại, vội vàng gọi lại Trần Đường, hỏi: "Ngươi vừa mới không phải còn muốn tranh thiên tài chiến đệ nhất sao?"

"Đều là chút hư danh, không tranh cũng được."

Trần Đường chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt.

Tùng Vân Kinh: ". . . ."

Cái này không đánh?

Trên thực tế, Trần Đường đối cái gì thiên tài chiến đệ nhất danh hiệu, xác thực không quá coi trọng.

Hắn duy nhất lo nghĩ liền là hai kiện thần khí.

Bây giờ, như là đã đắc thủ một kiện, thấy tốt thì lấy.

Tiếp tục đánh xuống, tăng thêm biến cố, sẽ còn tăng lên cùng Thiên Hồ châu thế lực khắp nơi xung đột, được không bù mất.

Cho nên từ đầu đến cuối, hắn ra tay rất có chừng mực, chẳng qua là đả thương người, hạ gục đối phương là được, chạm đến là thôi, cũng không thương tính mạng người.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Hồ châu.

Cho dù có Thẩm Triệt bảo bọc, hắn cũng không có khả năng tùy ý làm bậy, giết lung tung một mạch.

Nguyệt Dạ Thái Lang chết, đúng là cái ngoài ý muốn.

Thiên Chiếu Thiên Hạc nhìn thấy Trần Đường cái phản ứng này, trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo linh quang.

Nàng liên tưởng đến trước đó tại Thiên Chiếu cung, cái này người cầm lấy Thiên Chiếu bảo giám một màn.

Cái này người biểu hiện được cuồng vọng vô tri, khiến cho đêm trăng nhất tộc bất đắc dĩ tế ra đêm trăng kiếm, lại bị hắn cầm tới tay một màn.

Vừa mới, hắn tựa hồ còn biểu hiện ra đối Tùng Vân đao cảm thấy hứng thú. . . . .

Thiên Chiếu Thiên Hạc nghĩ đến một cái đáng sợ suy đoán!

Xuy

Quan chiến trên ghế mọi người, thấy Trần Đường phòng thủ mà không chiến, không khỏi phát ra từng đợt hư thanh.

"Mộ Dung Hải Đường, ngươi là sợ đi!"

"Đúng đấy, tìm lý do gì, hoàn hư tên mà thôi, còn ở lại chỗ này mạnh miệng đâu!"

"Mộ Dung Hải Đường sợ, ha ha!"

"Gọi a, kêu nữa! Vừa mới không phải hung hăng càn quấy cực kì, rất ngạnh khí sao!"

Trần Đường vừa mới đối Thiên Hồ châu võ học một chầu nhảy mặt trào phúng, trong lòng mọi người kìm nén một cỗ khí.

Bây giờ cuối cùng chờ đến cơ hội, đối Trần Đường liền là một chầu phát ra.

Có mấy lời nghe tới cực kỳ chói tai, liền Tùng Vân Kinh nghe đều khẽ nhíu mày.

Trần Đường lại biểu hiện được không vội không buồn, đối bốn phía hơi hơi chắp tay, cười nhạt một tiếng, nói: "Vừa rồi khẩu không có ngăn cản, hồ ngôn loạn ngữ, Thiên Hồ châu võ học xác thực lợi hại, sợ sợ."

Trần Đường tin tưởng, tại này hội trường bên trong, khẳng định có Ẩn Giả châu cơ sở ngầm.

Chỗ dùng cho đến trước mắt, giống như là Sư Tử hống loại hình dễ dàng bại lộ võ học, hắn thủy chung khắc chế, cũng không vận dụng.

Bên ngoài sắc trời dần tối, tốt nhất nhanh chóng thoát thân.

Không cần thiết vì một cái hư danh, tại đây hao tổn xuống.

Trần Đường cái phản ứng này, nhường Thiên Chiếu Thiên Hạc đều cảm thấy có chút mờ mịt.

Này nhân phương mới không ai bì nổi, không coi ai ra gì, cuồng vọng đến cực điểm.

Hắn rõ ràng liên chiến thắng liên tiếp, đánh đâu thắng đó, bây giờ rồi lại biểu hiện được không căng không phạt, khiêm tốn cẩn thận. . . . .

Thiên Chiếu Thiên Hạc tuyệt không tin, cái này người sẽ sợ.

Chẳng lẽ cái này người là thật cho rằng, Tùng Vân Kinh không đáng hắn ra tay?

"Không thể để cho hắn đi!"

Bên trong đêm trăng nhất tộc, có người hô một câu.

Nguyệt Dạ Thái Lang bỏ mình, bọn hắn tự nhiên không hy vọng Trần Đường cứ như vậy thoát ra rời đi.

"A Kinh, hắn vừa rồi xem thường chúng ta Thiên Hồ châu võ học, nhất định phải cho hắn cái giáo huấn!"

"Nhất định phải cho hắn đánh tới phục mới được!"

"Không sai! Khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút, chúng ta Thiên Hồ châu chân chính võ đạo!"

"Cái này người rõ ràng thắng, lại nói chúng ta Thiên Hồ châu võ học lợi hại, nói cái gì sợ, rõ ràng là tại qua loa!"

Trần Đường cái phản ứng này, ngược lại kích thích tâm tình của mọi người.

Phó lễ quan lúc này cũng thẳng tắp cái eo, kiên cường dâng lên, lớn tiếng nói: "Không sai! Cái này người mới vừa lớn lối như thế, vũ nhục chúng ta Thiên Hồ châu võ học, không thể liền dễ dàng như vậy khiến cho hắn xuống đài!"

"A Kinh, giữ hắn lại!"

Tùng Vân Sài Xuyên cũng lên tiếng.

Tùng Vân Kinh gật đầu, thân hình lóe lên, tại Trần Đường sắp đi xuống lôi đài trước, đưa hắn ngăn lại.

Trần Đường than nhẹ một tiếng, hoạt động hạ cổ, lẩm bẩm nói: "Nếu như các ngươi lời như vậy, vậy cũng đừng trách ta. . . . .".