Chương 88: Cường thế vô địch

Chương 88: Cường thế vô địch

"Ngươi nói cái gì?"

Tùng Vân Kinh nhíu mày.

Hai người khoảng cách rất gần, hắn nghe được Trần Đường lầm bầm lầu bầu lời, trong lúc nhất thời thật không dám tin tưởng.

Trần Đường quay người hướng phía chính giữa võ đài đi đến, đồng thời nhìn về phía phía dưới lôi đài Thiên Chiếu Thiên Hạc, nói: "Tránh khỏi phiền toái, ngươi cũng cùng lên đi!"

Lời nói này ra tới, lập tức tại trong hội trường kích thích to lớn phản ứng.

Có vài người nghe không vô, đứng dậy, một bên quơ nắm đấm, một bên khàn cả giọng la to.

Thiên Chiếu Thiên Hạc vẻ mặt không vui, nói: "Các hạ nói đùa, thiên tài chiến liền là một đối một quyết đấu, Thiên Hạc không muốn lấy nhiều khi ít, như thế thắng mà không võ."

"Huống chi, các hạ nói như vậy, không chỉ coi thường Thiên Hạc, cũng coi thường Tùng Vân Kinh."

Quả nhiên.

Nghe được Trần Đường câu nói này, Tùng Vân Kinh sầm mặt lại, nói: "Mộ Dung Hải Đường, đối thủ của ngươi là ta!"

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi quá lo lắng, ta không có khinh thị ý của các ngươi."

Dừng lại, Trần Đường nói: "Trong mắt ta, các ngươi thực lực. . . Chỉ thế thôi!"

Ngươi

Thiên Chiếu Thiên Hạc giận thật.

Nhưng nàng chưa kịp mở miệng nói chuyện, Trần Đường đã động.

Này khẽ động, thế như mãnh hổ xuất cũi, hổ đói xuống núi, chẳng qua là hai ba bước liền nhảy vọt nửa cái lôi đài, hướng phía phía dưới Thiên Chiếu Thiên Hạc nhào tới!

Tê

Mãi đến cùng Trần Đường giao thủ, thân lâm kỳ cảnh, Thiên Chiếu Thiên Hạc mới cảm nhận được cỗ này to lớn lực áp bách.

Này cùng tại lầu các bên trên sống chết mặc bây, hoàn toàn hai loại cảm thụ.

Chỉ là như vậy một cái đánh giết tư thế, Thiên Chiếu Thiên Hạc liền cảm thấy một hồi nghẹt thở!

"Trở lại cho ta!"

Tùng Vân Kinh thấy Mộ Dung Hải Đường hoàn toàn không nhìn hắn, mà là hướng phía Thiên Chiếu Thiên Hạc đánh tới, không khỏi đột nhiên giận dữ.

Nội khí bắn ra, Tùng Vân Kinh cả người lăng không bay lên, dùng một loại cực nhanh thân pháp, vượt ngang hơn phân nửa lôi đài, phát sau mà đến trước, chân dài như chiến phủ, từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Trần Đường đỉnh đầu!

Không thể không nói, Tùng Vân Kinh tuấn lãng khuôn mặt, phối hợp tiêu sái như vậy xinh đẹp thân pháp chiêu thức, xác thực hết sức khả năng hấp dẫn ánh mắt.

Trong hội trường lập tức truyền đến một hồi thét lên!

Trong mắt mọi người, Trần Đường hình dạng xấu xí, thậm chí đã đi đến khuôn mặt đáng ghét mức độ, lại thêm cuồng vọng tự đại, cùng Tùng Vân Kinh so sánh, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất.

Tùng Vân Kinh sử dụng, chính là Tùng Vân nhất tộc bí kỹ, thân pháp cùng thối pháp đem kết hợp, cấp tốc rút ngắn khoảng cách song phương.

Này một chân rơi xuống, chẳng những có chẻ dọc lực lượng, còn có đến tiếp sau biến chiêu.

Một khi đối phương ngăn trở, Tùng Vân Kinh liền có thể mũi chân thu về, mắt cá chân tiền hoa hồng, theo vào mặt khác chiêu thức, liên tục cường công, chiếm thượng phong, nhường đối thủ không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Hô

Nghe được sau lưng ác phong kéo tới, Trần Đường cũng không quay đầu lại, trở tay nhất kích phách quyền đánh tới.

Này một cái hổ hình phách quyền, tại Đông Hải trôi nổi ba cái kia Nguyệt, Trần Đường sớm đã luyện được cực kỳ thuần thục.

Một quyền đánh đi ra, huyết mạch ở trong người lao nhanh vận chuyển, quyền phong phát ra từng đợt hải triều thanh âm.

Ầm

Quyền cước đụng vào nhau!

Ừm

Tùng Vân Kinh biến sắc.

Hắn vốn định theo vào đến tiếp sau một chuỗi võ học chiêu thức, ngay tại vừa mới ra tay trong nháy mắt, trong đầu của hắn, đã diễn luyện qua vô số lần.

Nhưng hai người cứng rắn chống đỡ một cái, hắn cảm nhận được Trần Đường nắm đấm bên trong, bắn ra một cỗ kinh thiên thần lực, như là mênh mông biển lớn cuồn cuộn bàng bạc, cơ hồ khó mà ngăn cản!

Hắn toàn bộ chân, đều bị chấn động đến thấy tê dại một hồi.

Tùng Vân Kinh cả người đều bị Trần Đường một quyền đánh bay, chỗ nào còn có hậu chiêu gì.

Hắn vội vàng lui lại mấy bước, cảm thụ một chút đùi phải cùng bàn chân, xác định không có trở ngại mới dãn nhẹ một hơi.

Một bên khác.

Trần Đường mượn nhờ Tùng Vân Kinh này một chân lực lượng, thân pháp lại nhanh thêm mấy phần, trong nháy mắt bổ nhào vào Thiên Chiếu Thiên Hạc trước mặt!

"Cái này người quá cường thế!"

Thiên Chiếu Thiên Hạc đứng tại dưới lôi đài, bản không muốn lấy nhiều khi ít, nhưng Trần Đường lại hướng phía nàng xông lại.

Coi như nàng tính tình cho dù tốt, giờ phút này cũng nhịn không nổi nữa.

Cáp

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong tiếng hít thở, vung lên rộng lớn ống tay áo, hướng phía Trần Đường mặt hung hăng đánh tới.

Cái kia ống tay áo vốn là dặt dẹo, nhưng ở nàng rót vào nội khí về sau, trong nháy mắt biến đến cứng rắn vô cùng, như hai mặt đốt đến đỏ bừng khối sắt đánh tới hướng Trần Đường!

"Thú vị."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Trước đó cùng Diệp Vũ Thời trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Đường biết được, võ giả bước vào ngũ phẩm tu luyện ra được nội khí, cũng không có bất kỳ cái gì thuộc tính, hoặc là kèm theo lực lượng.

Nội khí mạnh yếu, chỉ nhìn hùng hậu trình độ cùng tinh thuần trình độ.

Chỉ có bước vào nhị phẩm, tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, ăn gió uống sương, nhập vào xuất ra Nhật Nguyệt chi hoa, thiên địa chi tinh, nội khí chất biến vì Tiên Thiên thật khí, mới có thể kèm theo thuộc tính.

Giống như là cực Bắc Hàn vực, hàn băng chân khí, liền là cực kỳ nổi danh Tiên Thiên thật khí một trong.

Trừ phi là một chút tình huống đặc biệt.

Giống là có chút dùng độc cao thủ, hàng năm dùng độc trùng độc dược làm bạn, tu luyện một chút độc công, cũng có thể là tại ngũ phẩm thời điểm, nội khí bên trong liền ẩn chứa độc tố.

Nhưng đây là dùng hi sinh tự thân làm đại giá đổi lấy.

Loại người này, toàn thân đều là độc.

Kịch độc không gần như chỉ ở nội khí bên trong, còn lưu lại tại các vị trí cơ thể, tuổi thọ không dài.

Bây giờ, Thiên Chiếu Thiên Hạc nội khí bên trong ẩn chứa một cổ cực nóng lực lượng, chắc hẳn hẳn là cùng Thiên Chiếu bảo giám truyền thừa bí pháp có quan hệ.

Ầm! Ầm!

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, đưa tay chính là hai phát phách quyền, Thương Hải sức lực bắn ra, trực tiếp đem Thiên Chiếu Thiên Hạc ống tay áo bên trong nội khí đánh tan.

Cùng lúc đó, Trần Đường giương tay vồ một cái, như Thanh Long tham trảo, cầm lấy Thiên Chiếu Thiên Hạc thủ đoạn.

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong lòng giật mình, hai cánh tay như Linh Xà bóng loáng linh động, tại trong tay áo co rụt lại, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường thi triển Cầm Long công, hai tay vồ xuống đi, không thể bắt Thiên Chiếu Thiên Hạc thủ đoạn, chỉ bắt lấy hai đầu trống rỗng tay áo.

Thiên Chiếu Thiên Hạc không hổ là Thiên Chiếu nhất tộc trăm năm thấy một lần thiên tài, phản ứng xác thực nhanh.

Nàng vừa rồi nếu là chậm nửa phần, thủ đoạn bị Trần Đường bắt, giờ phút này đã lạc bại.

Mà Trần Đường hai tay thất bại, Thiên Chiếu Thiên Hạc hai cánh tay lại theo trước ngực đưa ra ngoài, quyền phong nóng bỏng, như hai khỏa hỏa cầu thật lớn, thẳng đến Trần Đường ngực đánh tới!

Thiên Chiếu Thiên Hạc không chỉ tránh đi Trần Đường Cầm Long thủ, còn có thể phản kích.

Mà lại chiêu thức biến ảo khó lường, như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Trần Đường vừa mới một chiêu thất bại, mong muốn thu tay lại, đã không kịp.

"Lên đi!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng, bắt lấy Thiên Chiếu Thiên Hạc hai đầu tay áo dài, đưa nàng cả người đều vung lên, ném tới trên lôi đài đi!

Thiên Chiếu Thiên Hạc chạy như bay, liền bị Trần Đường theo dưới đài ném tới.

Nàng đứng vững bước chân, nhìn một lần nữa vọt lên lôi đài Trần Đường, trong lòng ngầm bực: "Này người làm thật bá đạo, ta rõ ràng tại dưới đài, lại bị hắn vứt đi lên."

Thiên Chiếu Thiên Hạc cười lạnh nói: "Coi như ngươi đem ta bức lên lôi đài, ta không muốn giờ phút này ra tay, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta!"

"Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Trần Đường khẽ cười một tiếng, sải bước hướng phía Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc hai người phóng đi.

Hô! Hô!

Vừa mới đi tới gần, Trần Đường liền tả hữu khai cung, công hướng Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc hai người!

"Ngàn Hạc tiểu thư, hắn hùng hổ dọa người, ngươi cần gì phải nhượng bộ, không ngại tác thành cho hắn!"

Chủ lễ quan thanh âm, theo chỗ cao lầu các bên trên truyền tới.

Tốt

Thiên Chiếu Thiên Hạc cũng bị Trần Đường đánh ra hỏa khí, khẽ quát một tiếng, nói: "Ngươi như bại, cũng đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít."

Cùng lúc đó, Tùng Vân Kinh đã ra tay.

Vẫn như cũ là quyền cước bên trên võ học chiêu thức, chiêu thức không tính tinh diệu, nhưng nền móng chắc cố, quyền cước phối hợp ăn ý, cơ hồ rất ít lộ ra sơ hở, mơ hồ đã lộ ra đại sư phong phạm.

Thiên Chiếu Thiên Hạc bước chân nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển, vây quanh Trần Đường xoay tròn, như là trên lôi đài khiêu vũ bình thường.

Nhưng trên thực tế, Thiên Chiếu Thiên Hạc đã đem tự thân võ học, dung nhập vũ bộ bên trong!

Một cái quyền pháp cổ sơ, một cái vũ bộ tinh diệu.

Hai loại hoàn toàn khác biệt võ học phong cách hợp lại, lại phát huy ra khó có thể tưởng tượng hiệu quả!

Tại hai người thế công phía dưới, Trần Đường lại bất đắc dĩ lui lại nửa bước.

Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc hai người tinh thần đại chấn, lại lần nữa tiến lên, không cho Trần Đường cơ hội thở dốc.

Sao liệu Trần Đường lui lại nửa bước, hơi kéo dài khoảng cách, tay trái chính là một cái La Hán Phục Ma quyền bên trong 'Ném tượng thức' .

Đấm ra một quyền đi, như ném ra một đầu Cự Tượng, hung hăng đánh tới hướng Thiên Chiếu Thiên Hạc!

Phảng phất có mảng lớn bóng mờ bao phủ xuống.

Cái gì tinh diệu vũ bộ, tại một con voi lớn trước mặt, đều chỉ có thể chạy trối chết.

Trần Đường tay phải ngưng tụ Đại Kim Cương vòng ấn hướng phía Tùng Vân Kinh đập tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn!

Tùng Vân Kinh toàn thân chấn động.

Hắn cảm giác mình đụng vào không phải cái gì thân thể máu thịt, mà là một tòa không thể phá vỡ mỏm núi!

Trần Đường tay trái ngưng tụ bên ngoài Sư Tử ấn, tay phải ngưng tụ Đại Kim Cương vòng ấn, hướng phía Thiên Chiếu Thiên Hạc cùng Tùng Vân Kinh ném tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tùng Vân Kinh liên tục tiếp bảy tám chiêu, đã là khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt tái nhợt.

Không có cái gì tinh diệu chiêu thức, hoàn toàn là nhất lực hàng thập hội!

Như hai người là tứ phẩm bên trên, hoặc là tứ phẩm Cực Cảnh, còn có thể cùng Trần Đường cứng rắn chống đỡ.

Hai người chỉ là vừa mới bước vào tứ phẩm, cho dù có nội khí, cũng ngăn không được tu luyện tới ngũ phẩm Cực Cảnh Trần Đường!

Này lại là cái gì quyền pháp?

Tùng Vân Kinh càng đánh càng là kinh hãi.

Một bên khác.

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong vòng khí cùng Trần Đường bên ngoài Sư Tử ấn cứng rắn chống đỡ, cũng không cách nào chiếm thượng phong, mấy chiêu xuống tới, ngũ tạng lục phủ chấn động, nội khí bốn phía chạy tán loạn.

Lại đánh như vậy xuống, chỉ sợ chính mình lại nhận nội thương nghiêm trọng!

Chủ phó hai vị lễ quan đều quên giảng giải, giờ phút này mắt không chớp nhìn chằm chằm trên lôi đài ba đạo thân ảnh, không dám phân tâm.

Quan chiến trên ghế mọi người, một trái tim đều treo lên.

Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc tình thế, tựa hồ không tốt lắm!

"Chẳng lẽ hai người hợp lại, đều hàng không ở cái này người?"

"Chẳng lẽ ta Thiên Hồ châu võ học, thật không chịu được như thế nhất kích?"

Quan chiến trên ghế, đã có người bắt đầu hoài nghi.

"Đừng nóng vội, Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc hai người còn chưa sử dụng gia tộc truyền thừa hạch tâm bí pháp!"

Có người nhắc nhở.

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường phong vân đột biến!

Ầm

Tùng Vân Kinh lại lần nữa bị Trần Đường một cái Đại Kim Cương vòng ấn chấn lùi lại mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Thiên Chiếu Thiên Hạc nhìn qua cũng có chút chật vật, vẻ mặt ửng hồng, thở hổn hển.

"Đã như vậy, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bọn ta mây nhất tộc Xích Viêm lực lượng!"

Tùng Vân Kinh đưa tay tẩy khóe miệng máu tươi, hai tay lòng bàn tay nhấn một cái, vận chuyển bí pháp, lại tách ra thời điểm, trong lòng bàn tay của hắn, đã bốc cháy lên hai đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm!

"Là Xích Viêm!"

Quan chiến tịch bên trên truyền đến một tràng thốt lên.

Thiên Chiếu Thiên Hạc hít sâu một hơi, vận chuyển nội khí, mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường.

Tại thân thể của nàng chung quanh, không gian càng trở nên có chút mơ hồ.

Đông! Đông! Đông!

Nhưng vào lúc này, dưới chiến trường phương truyền đến từng đợt gõ trống tiếng vang, mang theo một loại đặc thù cảm giác tiết tấu.

Ban đầu còn có chút thong thả, nhưng càng lúc càng nhanh!

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy phía dưới lôi đài, Thiên Chiếu nhất tộc một vị tuấn mỹ cao lớn nam tử, đang đứng tại một mặt trống trận trước mặt, hai tay nắm dùi trống, vung cánh tay, không ngừng đập mặt trống.

"Thiên Hạc, ta tới thay ngươi đánh trống!"

Vị nam tử này lớn tiếng nói.

Vị này chính là Thiên Chiếu Thiên Hạc ca ca.

Diệp Vũ Thời nghe được trận này tiếng trống, theo bản năng hai mắt nhắm lại, cẩn thận lắng nghe.

"Không sai."

Một lát sau, Diệp Vũ Thời nhẹ gật đầu.

Này loại trống trận nhịp trống, cũng không phải là lung tung đập đập, mà là ẩn chứa một loại âm luật chi pháp, để cho người ta tinh thần biến đến có chút phấn khởi, huyết mạch phẫn tờ!

Nghe được càng ngày càng dồn dập tiếng trống, Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc đồng thời ra tay!

Tùng Vân Kinh hai tay vũ động Xích Viêm, hướng phía Trần Đường xông lại.

"Hoang cắn!"

Đi tới gần, Tùng Vân Kinh liên tục ba chiêu, một chiêu mạnh hơn một chiêu, căn bản không cho Trần Đường cơ hội phản kích.

Thiên Chiếu Thiên Hạc thân ảnh biến đến bắt đầu mơ hồ, phảng phất cùng ở đây tia sáng dung hợp đan xen  khiến cho người hoa cả mắt, hóa thân từng đạo từng đạo bóng mờ, hướng phía Trần Đường công tới.

Phanh phanh phanh!

Tại Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc hai người hợp lại phía dưới, Trần Đường liên tục bại lui!

Đại Kim Cương vòng ấn cùng bên ngoài Sư Tử ấn, đều tại Xích Viêm cùng bóng mờ thay nhau dưới sự công kích, chống đỡ không nổi, ầm ầm tán loạn!

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải.

Vừa mới cùng Tùng Vân Kinh Xích Viêm tiếp xúc, mu bàn tay của hắn thậm chí đều bị bỏng, mặt ngoài một mảnh huyết hồng.

Mà dưới lôi đài trống trận gõ không ngừng, nhịp trống càng ngày càng tấp nập, khiến cho hắn thấy một hồi tâm phiền ý loạn.

"Nhận thua đi!"

Tùng Vân Kinh hét lớn một tiếng, lại lần nữa vọt lên.

Thiên Chiếu Thiên Hạc bước chân đạp lên nhịp trống, bên người nổi lên rất nhiều bóng mờ, cũng hướng phía Trần Đường đánh tới.

A

Trần Đường buông ra cuống họng, đột nhiên thét dài một tiếng!

Lo lắng bại lộ thân phận, hắn cũng không phóng thích 《 Sư Tử hống.

Này tiếng tiếng gào, chính là bắt chước Đông Hải Cự yêu tiếng hít thở tới, thanh âm cũng không tính vang dội, nhưng lại ẩn chứa một loại kỳ dị âm luật lực lượng.

Răng rắc!

Đang ở đánh trống trận nam tử cao lớn động tác một chầu, trong tay dùi trống lại đột nhiên đứt gãy!

Trần Đường nhân cơ hội này, dùng tay phải máu tươi làm dẫn, phóng xuất ra Mật Tông đại thủ ấn, nội sư tử ấn!

Đồng thời, hắn ngưng tụ đại lực Kim Cương thủ.

Một đôi nắm đấm biến thành màu vàng nhạt, phảng phất độ một tầng Kim Bạc!

Trong khoảnh khắc, Trần Đường khí tức tăng vọt!

Trần Đường tức sùi bọt mép, mắt sáng như đuốc, cả người như một đầu thức tỉnh mãnh hổ, trực tiếp bùng nổ phản kích, hai phát phách quyền phân biệt hướng phía Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc ném tới!

Oanh

Trần Đường phách quyền cùng Tùng Vân Kinh Xích Viêm đụng vào nhau.

Ào ào ào!

Trần Đường huyết mạch trong người phun trào, một quyền đánh ra đến, như kinh đào hải lãng cuốn tới, thế không thể đỡ!

Đại lực Kim Cương thủ, thêm Thượng Thần cảnh Phục Hổ quyền, lại thêm đáy biển ngày đêm khổ luyện mới ma luyện ra tới Thương Hải sức lực, còn có nội sư tử ấn lực lượng gia trì. . .

Loại lực lượng này, đối Tùng Vân Kinh mà nói, hoàn toàn liền là nghiền ép!

Xoẹt xẹt!

Tùng Vân Kinh trong tay Xích Viêm, lại bị Trần Đường sức mạnh bùng lên vê diệt!

Phốc

Tùng Vân Kinh bị Trần Đường một quyền băng bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngũ tạng lục phủ chấn động, tầng tầng ngã xuống đất.

Một bên khác, Thiên Chiếu Thiên Hạc tình huống cũng không dễ.

Nàng bóng mờ bí pháp, căn bản không mê hoặc được tu luyện Thính Phong quyết Trần Đường.

Bị Trần Đường bắt lấy chân thân, một cái phách quyền băng bay ra ngoài, thân hình như diều đứt dây, không bị khống chế ngã tại phía dưới lôi đài!.