Chương 89: Đánh khóc!

Chương 89: Đánh khóc!

"Chuyện gì xảy ra?"

"A Kinh Xích Viêm làm sao lại dập tắt?"

"Ta tiểu thiên hạc thế mà bại, bị hắn đánh xuống lôi đài, cái này đáng giết ngàn đao đàn ông xấu xí, không hiểu được một điểm thương hương tiếc ngọc!"

Trong hội trường tiếng người huyên náo.

Có người xem trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Có người trong lúc nhất thời không tiếp thụ được một màn này, tinh thần gần như sụp đổ.

Có mắt người chứa lệ nóng, như cha mẹ chết.

Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc trong lòng bọn họ, là không thể khinh nhờn tồn tại, bây giờ lại bị trên lôi đài cái kia khuôn mặt đáng ghét đàn ông xấu xí đánh tới thổ huyết, ngã tại phía dưới lôi đài.

Lòng của bọn hắn đều đau đớn.

Càng làm cho mọi người không thể nào tiếp thu được chính là, Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc là Thiên Hồ châu võ đạo ranh giới cuối cùng.

Bây giờ, hai người hợp lại đều đánh không lại cái này đàn ông xấu xí, chẳng lẽ Thiên Hồ châu võ học đúng như cái này người nói, như là rác rưởi bình thường, không chịu nổi một kích?

Đừng nói là quan chiến tịch người, liền Tùng Vân nhất tộc tộc nhân đều khó mà tiếp nhận.

Này loại dùng huyết mạch kích phát bí kỹ Xích Viêm, trong lòng bọn họ có không có thể rung chuyển địa vị, uy lực cực lớn.

Chỉ cần huyết mạch đủ mạnh, tay cầm Xích Viêm, hắt nước đều không thể đem hắn dập tắt.

Mà bây giờ, Tùng Vân Kinh trong tay Xích Viêm, lại bị đối phương một quyền đả diệt!

Cái này sao có thể?

Không ít tộc nhân theo bản năng nhìn về phía tộc trưởng Tùng Vân Sài Xuyên.

Tùng Vân Sài Xuyên mặt không biểu tình.

Dùng tu vi của hắn nhãn lực, tự nhiên có thể thấy rõ trong đó võ học đạo lý.

Cái này Mộ Dung Hải Đường mới vừa một quyền kia, nhìn như chẳng qua là một cái phách quyền, nhưng mà bên trong lại chồng chất rất nhiều võ kỹ bí pháp.

Trong đó có thể đem Xích Viêm dập tắt, chủ yếu vẫn là bởi vì vì người nọ cũng tu luyện một loại huyết dịch bí pháp.

Hắn vừa mới nghe được rõ ràng, cái này người ra quyền thời khắc, sẽ xuất phát ra từng đợt hải triều thanh âm.

Kẻ này hoành luyện thân thể, lại dùng loại bí pháp này thối luyện huyết mạch, cho nên mới có thể đúng a kinh Xích Viêm bí pháp hình thành áp chế.

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc sắc mặt hai người, đều biến đến cực kỳ khó coi.

Bọn hắn gánh vác mỗi cái gia tộc, thậm chí Thiên Hồ châu võ đạo vinh dự, này một trận chiến, căn bản thua không nổi!

Thiên Chiếu Thiên Hạc động thân vọt lên, hít sâu một hơi, cảm nhận được ấm áp nội khí trong đan điền lưu chuyển, một ngụm máu tươi về đến yết hầu, bị nàng cưỡng ép đè ép trở về.

Thiên Chiếu nhất tộc nội công truyền thừa từ Thiên Chiếu bảo giám, vừa vừa bước vào ngũ phẩm, liền có thể tu luyện ra ấm áp nội khí, chữa thương có hiệu quả.

Thiên Chiếu Thiên Hạc một lần nữa nhảy lên lôi đài, chân đạp kỳ dị vũ bộ, phối hợp trong hội trường tia sáng, bên người hiện ra từng đạo từng đạo bóng mờ, lại lần nữa hướng phía Trần Đường vọt tới.

"Còn tới?"

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, khóa chặt Thiên Chiếu Thiên Hạc chân thân, lại là một cái phách quyền đập tới.

Một quyền này, như một thanh khai sơn Cự Phủ, từ trên trời giáng xuống.

Vẫn chưa hoàn toàn tới gần, chung quanh những cái bóng kia liền không chịu nổi, dồn dập tán loạn, bộc lộ ra Thiên Chiếu Thiên Hạc chân thân.

Ngay tại hai bên sắp va chạm giao thủ nháy mắt, Thiên Chiếu Thiên Hạc không có lựa chọn cùng Trần Đường cứng rắn chống đỡ, mà là đột nhiên biến chiêu!

Nàng hai tay khoác lên Trần Đường trên cánh tay, coi đây là điểm tựa, cả người đằng không vọt lên, thon dài thẳng tắp hai chân chuyển hướng, thân hình vặn vẹo, dùng một loại quỷ dị tư thế, hướng phía Trần Đường cổ kẹp tới!

Ừm

Trần Đường nhíu mày.

Thiên Chiếu Thiên Hạc cái tư thế này, có chút mập mờ  khiến cho người miên man bất định.

Nhưng Trần Đường đạo tâm kiên định, liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là cực kỳ lợi hại sát chiêu, cùng loại với võ đạo bên trong nhu thuật!

Tại Võ Đế truyền thụ cho hắn 《 Cầm Long công 》 thời điểm, từng đề cập qua này loại võ học.

Này loại nhu thuật, chính là dùng quẳng, cầm làm cơ sở võ học, am hiểu lấy nhu thắng cương, lấy yếu thắng mạnh.

Nhu thuật đặc điểm, liền là không cùng đối phương liều mạng đón đánh, mà là lợi dụng rất nhiều kỹ xảo, cùng đối phương triền đấu, tiêu hao đối thủ khí lực, thậm chí lợi dụng khớp nối dùng đòn bẩy lý lẽ đem hắn bắt trói hàng phục!

"A! Ngàn Hạc tiểu thư nàng đang làm gì?"

"Nàng sao có thể dạng này, bại lộ a!"

"Thua thì thua, sao có thể nhường Mộ Dung Hải Đường chiếm lớn như vậy một cái tiện nghi!"

"Thắng bại có trọng yếu như vậy sao, đổi lại là ta, coi như nhường tiểu thiên hạc đôi chân dài kẹp ngất đi cũng đáng giá!"

Quan chiến trên ghế một mảnh xôn xao.

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Thiên Chiếu Thiên Hạc bừng tỉnh như không nghe thấy, ánh mắt kiên định.

Này loại nhu thuật nàng rất ít vận dụng, cũng là bởi vì chiêu thức không quá mỹ lệ.

Nhưng nàng ý thức được, cùng Trần Đường cứng rắn cầu đón đánh, căn bản ngăn cản không nổi, thua không nghi ngờ.

Tình thế bức bách, nàng chỉ có thể tạm thời biến chiêu, dùng mềm mại linh hoạt tư thái, như Linh Xà quấn lên tới.

Nhu thuật chiêu thức, giỏi nhất khắc chế Trần Đường này chiêu cương mãnh đến cực điểm hổ hình phách quyền!

Nếu là khóa lại đối phương cổ, lấy nàng hai chân lực lượng, phối hợp hai tay, khóa lại Trần Đường khớp nối, liền có thể dùng nhỏ hơn lực lượng, đem Trần Đường chế trụ hàng phục!

Hai chân của nàng một khi khóa lại Trần Đường yết hầu, hình thành nhu thuật bên trong giá treo cổ chiêu thức, phát lực phía dưới, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn nhường Trần Đường nghẹt thở ngất đi!

Trần Đường muốn tránh thoát ra tới, trừ phi mình bẻ gãy cánh tay khớp nối.

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Trần Đường tự biết lợi hại, không dám khinh thường, cấp tốc thu tay lại, không cho Thiên Chiếu Thiên Hạc cầm nã thủ cánh tay cơ hội, hai tay giơ cao bảo vệ cổ hai bên, bày ra 'Cử bát thức ' giá đỡ.

Đại chiến đến nay, đây là hắn lần thứ nhất né tránh, áp dụng thủ thế.

Thiên Chiếu Thiên Hạc hai chân kẹp đi lên, lại vừa vặn bị Trần Đường hai tay chống chọi.

Thiên Chiếu Thiên Hạc lại lần nữa biến chiêu, hai chân tuột xuống, vừa vặn kẹp lấy Trần Đường eo, hai chân mũi chân cùng mắt cá chân bên trong móc chụp ở.

Cùng lúc đó, nàng cả người vây quanh sau lưng Trần Đường, hai tay theo Trần Đường cổ cùng cánh tay khe hở bên trong, xen kẽ tiến đến, hình thành một hình tam giác giá treo cổ, mong muốn khóa lại Trần Đường yết hầu!

Một chiêu này cũng cực kỳ lợi hại.

Trần Đường một thân lợi hại, cương mãnh vô địch quyền pháp, hoàn toàn không phát huy ra được, chỉ có thể cùng đối phương thiếp thân triền đấu.

Này loại nhu thuật, không thể tránh né có da thịt ra mắt, hai người lồng ngực dính sát dựa chung một chỗ.

Cảm thụ được phía sau lưng truyền đến hai đoàn mềm mại, Trần Đường không hề bị lay động.

"Thủ đoạn cao cường!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng, bàn chân giẫm, toàn thân huyết mạch vận chuyển, thân hình hơi rung nhẹ, theo hai chân đến eo, lại đến bả vai bắn ra một cỗ hoành sức lực, trong cơ thể lốp bốp gân cốt tề minh!

Không đợi Thiên Chiếu Thiên Hạc giá treo cổ thành hình, trực tiếp bộc phát ra một cái 'Hổ kiếm thân '!

Thiên Chiếu Thiên Hạc mắt thấy giá treo cổ sắp thành hình, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Một khi để cho nàng hai tay khóa lại Trần Đường giá treo cổ thành hình, đối phương mặc dù thiên đại khí lực, quyền pháp mạnh hơn, cũng không cách nào thoát khỏi ra ngoài, chỉ có thể bị nàng ghìm chặt yết hầu, nghẹt thở ngất!

Nhưng ngay lúc này, nàng cảm nhận được Trần Đường trong cơ thể xuất phát ra một cỗ thô bạo đến cực điểm khí lực.

Trần Đường bắp thịt cả người nâng lên, khớp nối phồng lên, cả người phảng phất đều trướng một vòng to.

Thiên Chiếu Thiên Hạc toàn thân chấn động, hai tay vô pháp khép lại, giá treo cổ tán loạn, cả người đều kém chút bị Trần Đường từ trên lưng vén bay xuống!

Chẳng qua là này thoáng giãy dụa, tiến vào phát ra tới lực lượng khủng bố, Thiên Chiếu Thiên Hạc cảm giác mình toàn thân gân cốt, đều kém chút bị Trần Đường đánh gãy.

Ngươi

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Trần Đường phản tay vồ một cái, trực tiếp đưa nàng từ trên lưng mình bắt được.

Sau một khắc, chính là một hồi trời đất quay cuồng.

Tại dưới con mắt mọi người, chỉ thấy Trần Đường trở tay bắt Thiên Chiếu Thiên Hạc mắt cá chân, xoay tròn cánh tay, hướng xuống đất tầng tầng đập tới!

Ầm

Trên lôi đài, tro bụi nổi lên bốn phía.

Thiên Chiếu Thiên Hạc bị Trần Đường ngã ầm ầm trên mặt đất.

Lần này, phảng phất nện ở vô số thiếu nam trong lòng của thiếu nữ, đau đớn khó nhịn.

Quan chiến trên ghế, thấy cảnh này người, thân hình cũng nhịn không được run rẩy theo dưới.

"Này người, hắn, hắn thật là một cái gia súc a!"

"Này đều hạ thủ được?"

"Trách không được sinh đến xấu như vậy, ta nhìn hắn liền là tâm lý biến thái!"

"Ta đoán hắn khẳng định nhận qua cái gì tình thương, bị người quăng, sau đó liền biến thành cái dạng này."

Quan chiến trên ghế, không ít người đối Trần Đường dùng ngòi bút làm vũ khí.

Thiên Chiếu Thiên Hạc bị Trần Đường tầng tầng ngã xuống đất, nội thương rốt cuộc áp chế không nổi, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, toàn thân đau nhức khó nhịn, hai mắt biến thành màu đen, suýt nữa tại chỗ ngất đi.

Lần này, rơi nàng thất điên bát đảo, kém chút đem ngũ tạng lục phủ đều phun ra.

Nàng cảm giác toàn thân trên dưới, không một chỗ không đau, triệt để mất đi chiến lực.

Thiên Chiếu Thiên Hạc biết, nàng đã thua.

Có thể là, này người hạ thủ cũng quá nặng đi đi!

May mà ta trước đó cũng tốt bụng bảo vệ cho hắn, thay hắn nói qua một chút lời hay. . . . .

Trong mơ mơ màng màng, Thiên Chiếu Thiên Hạc càng nghĩ càng là ủy khuất.

Mà lại, này một trận chiến nàng thua triệt triệt để để, cũng làm cho trong nội tâm nàng sinh ra một tia bao la mờ mịt.

Chẳng lẽ liền thần khí Thiên Chiếu bảo giám bên trong truyền thừa võ học, cũng đỡ không nổi cái này người?

Ai, nhiều người nhìn như vậy, ta lại bại thảm hại như vậy, Thiên Chiếu Thiên Hạc thậm chí cũng không dám tưởng tượng, sau này nàng tại Thiên Hồ châu nên như thế nào ở lại.

Đến lúc đó, không biết sẽ có nhiều ít ánh mắt khác thường nhìn xem nàng.

Mấy phần ủy khuất, mấy phần bao la mờ mịt, lại thêm mấy trên phân thân truyền đến từng đợt đau đớn, Thiên Chiếu Thiên Hạc lại không tự kìm hãm được chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Hai người giao thủ quá trình, nói đến dài đằng đẵng, kỳ thật ngay tại hai ba cái hô hấp ở giữa.

Tùng Vân Kinh không có Thiên Chiếu Thiên Hạc loại kia ấm áp nội khí, mong muốn ngăn chặn khí huyết sôi trào, chậm một hơi, khôi phục hơi chậm một chút.

Nhưng hắn ngẩng đầu nhìn lên, đang trông thấy Thiên Chiếu Thiên Hạc lợi dụng nhu thuật, sắp khóa lại Trần Đường, hình thành giá treo cổ.

"Cơ hội!"

Tùng Vân Kinh nói thầm một tiếng.

Dùng bọn hắn thiên phú chiến đấu, tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì sơ hở.

Tùng Vân Kinh không đợi trong cơ thể khí huyết bình phục, liền bước nhanh xông về phía trước.

Đãi hắn đi tới gần, khi thấy Thiên Chiếu Thiên Hạc bị Trần Đường một thanh ngã xuống đất, bụi đất tung bay!

"Ta XXX!"

Tùng Vân Kinh nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục.

Vốn là cơ hội cực tốt, trong nháy mắt, lại còn lại hắn cùng Trần Đường một đánh một.

Tùng Vân Kinh lại lần nữa thôi động huyết mạch, song chưởng ngưng tụ ra bí pháp, Xích Viêm một lần nữa bốc cháy lên!

Lần này, chỉ thấy hai tay của hắn khép lại, trong lòng bàn tay Xích Viêm xuất phát ra một điểm ánh sáng, trong nháy mắt hình thành một cái to lớn hỏa đoàn, hướng phía Trần Đường đốt cháy đi qua!

Ầm

Trần Đường một quyền đánh tới, máu như thủy triều!

Oanh

Quyền quyền chạm nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Trên lôi đài, một đạo thân ảnh lù lù bất động.

Mà một bóng người khác dùng tốc độ nhanh hơn, bay rớt ra ngoài, trực tiếp rơi xuống tại phía dưới lôi đài.

Tùng Vân Kinh quỳ một chân trên đất, đầu đầy tông mái tóc màu đỏ đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, toàn thân trên dưới tiêm nhiễm lấy bùn đất, chật vật không chịu nổi, tay cầm chống đỡ đầu gối, trong miệng khục lấy máu tươi.

"A Kinh!"

Đông Lai châu hướng đi, một đạo thân ảnh bay chạy tới, chạy đến bên người Tùng Vân Kinh, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hỏi: "Ngươi thế nào, không có sao chứ?"

"Doanh Nhi, ta không sao."

Tùng Vân Kinh khẽ lắc đầu.

Vị này gọi là 'Doanh Nhi ' Huyền Sư đột nhiên ngẩng đầu, hung tợn nhìn chằm chằm trên lôi đài Trần Đường, nắm quyền nói: "A Kinh, ta thay ngươi giết hắn!"

"Không muốn!"

Trong lòng Tùng Vân Kinh giật mình, vội vàng nói: "Thua thì thua, là ta tài nghệ không bằng người. Đây là thiên tài chiến, ngươi bên trên đi làm cái gì."

"Ta mặc kệ! Hắn dám đả thương ngươi, ta liền đòi mạng hắn!"

Doanh Nhi vẻ mặt băng lãnh, mặt mũi tràn đầy sát cơ, ống tay áo lắc một cái, hai khỏa màu bạc trắng kiếm hoàn rơi vào trong lòng bàn tay, quay tròn xoay tròn.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Lầu các lên.

Hai vị lễ quan đã yên lặng rất lâu.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng chủ lễ quan vẫn là chật vật mở miệng nói ra: "Chư vị bằng hữu, ta nghĩ này một trận chiến đã kết thúc, thắng bại đã phân, vị này Mộ Dung Hải Đường liền là năm nay thiên tài chiến, đệ nhất. Ai..."

Trong hội trường, quan chiến mọi người cũng là dồn dập lắc đầu, im ắng thở dài.

Thẩm gia bên kia.

Từ đầu đến cuối, Tiểu Bồ đều là miệng mở rộng xem xong, ánh mắt đờ đẫn.

Đại chiến kết thúc, nàng còn nửa ngày chậm thẫn thờ.

Đợi Thẩm Ngọc ở trước mặt nàng phất phất tay, đem suy nghĩ của nàng lôi kéo trở về, Tiểu Bồ mới hồi phục tinh thần lại.

"Tiểu, tiểu thư, thật bị hắn làm được!"

Tiểu Bồ gập ghềnh nói.

Trần Đường trước khi đi, từng nói với nàng qua, lần này thiên tài chiến họa vốn chỉ có đồng thời, không nghĩ tới. . . . .

Thẩm Ngọc cười hỏi: "Ngươi vẽ lên sao?"

"Ai nha!"

Tiểu Bồ vỗ ót một cái, nói: "Vừa mới bắt đầu còn vẽ lên mấy bút, sau này vào xem lấy xem, đều quên rồi sao!"

Trên lôi đài.

Trần Đường một quyền đem Tùng Vân Kinh đánh bay, mới chậm rãi thở ra một hơi.

Bình tĩnh mà xem xét, trong hai người, vẫn còn là Thiên Chiếu Thiên Hạc cho hắn tạo thành phiền toái lớn hơn.

Loại kia nhu thuật, khiến cho hắn đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

Thiếp thân triền đấu, hắn một thân thủ đoạn khó mà phát huy.

Nếu là thật làm cho Thiên Chiếu Thiên Hạc nhu thuật giá treo cổ thành hình, coi như hắn có 'Hổ kiếm thân ' cũng chưa chắc có thể tránh thoát mở.

Này một trận chiến, so hắn tưởng tượng muốn khó khăn một chút.

Thiên hạ võ học, ai cũng có sở trường riêng, sóng lớn đãi cát, có thể truyền thừa xuống võ học, đều có hắn chỗ hơn người.

Dạng này một phiên giao thủ, đối với hắn tại võ học bên trên lý giải, cũng là có lợi thật lớn.

Tương lai lại đối mặt này loại võ học, sẽ ứng đối càng thêm thong dong tự nhiên.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường cúi đầu xem xét.

Đang trông thấy nằm thẳng dưới đất Thiên Chiếu Thiên Hạc, đầy người bụi đất, ủy khuất trông mong, điềm đạm đáng yêu, hốc mắt đỏ bừng, yên lặng không nói hai mắt nước mắt.

"Cái này. . . . ."

Trần Đường nhất thời không nói gì.

Khiến cho hắn cho đánh khóc?

Không đến mức đi.

Thắng bại là chuyện thường binh gia, nhất thời thắng bại, cũng chứng minh không được thành tựu tương lai, làm sao còn khóc rồi?

Mà lại, hắn ra tay rõ ràng có lưu chỗ trống.

Nếu là hắn thật sự là không giữ lại chút nào, vừa mới coi như Thiên Chiếu Thiên Hạc có mười cái mạng, đều không đủ chết!

Mới vừa cùng Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc giao thủ, Trần Đường vẫn là ôm so tài thái độ.

Hai bên dù sao không có ân oán gì, càng không thâm cừu đại hận.

Trần Đường hơi hơi cúi người, vươn tay ra, đang chuẩn bị đem Thiên Chiếu Thiên Hạc nâng đỡ, đột nhiên trong lòng báo động chợt nhanh chóng!

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vừa nhấc chân, trực tiếp đem Thiên Chiếu Thiên Hạc đạp bay ra ngoài, đồng thời cả người hướng một bên khác vươn mình lăn một vòng!

Thiên Chiếu Thiên Hạc nguyên bản nhìn xem Trần Đường cúi người cúi đầu, hướng nàng đưa tay qua đến, còn tưởng rằng cái này người muốn đem nàng dìu dắt đứng lên.

Ban đầu lòng tràn đầy ủy khuất oán giận, tại thời khắc này, cũng là tiêu tán hơn phân nửa.

Được rồi, hắn là kẻ thô lỗ, ra tay không nhẹ không nặng, ta hà tất cùng hắn bình thường so đo.

Thật không nghĩ đến, cái này người trong nháy mắt trở mặt, lại một cước đưa nàng đạp ra thật xa, rơi xuống tại phía dưới lôi đài!

Quá khi dễ người!

Thiên Chiếu Thiên Hạc phổi đều muốn tức nổ tung!.