Chương 90: Giết!

Chương 90: Giết!

Rõ ràng thắng bại đã phân, còn phải cho ta một cước?

Rõ ràng đưa tay muốn dìu ta đứng lên, kết quả trở mặt không quen biết!

Này hoàn toàn liền là đang trêu đùa nàng!

Thiên Chiếu Thiên Hạc liều mạng bên trên đau đớn, cắn răng chống đỡ đứng người dậy, đang còn lớn tiếng hơn trách cứ chất vấn, bên tai lại nghe được 'Bang ' một tiếng.

Chỉ thấy trên lôi đài, một vệt bạch quang chém xuống tại Trần Đường vị trí mới vừa rồi lên.

Không thể phá vỡ cự thạch, đều bị này bôi bạch quang chém thành hai nửa!

"Là Huyền Sư phi kiếm!"

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong lòng giật mình, liếc mắt nhận ra này đạo bạch quang lai lịch.

Này Đạo Phi kiếm truy đuổi Trần Đường mà đi, đằng đằng sát khí.

Nhưng nếu là nàng vừa mới còn nằm tại tại chỗ, chỉ sợ đã bị này lưỡi phi kiếm chém thành hai đoạn, đầu một nơi thân một nẻo!

Cho tới giờ khắc này, nàng mới hiểu được, Trần Đường mới vừa một cước kia là tại cứu nàng, mà không phải trêu đùa.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Thiên Chiếu Thiên Hạc đối Trần Đường oán giận, trong nháy mắt liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong nội tâm nàng, ngược lại thấy một vẻ xấu hổ.

Người ta rõ ràng là hảo tâm, đã cứu ta một mạng, cũng là ta, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thực sự không nên. . . . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Phó lễ quan xem đến phía dưới biến cố, nhất kinh nhất sạ nói: "Đông Lai châu Huyền Sư ra tay rồi!"

Chủ lễ quan lớn cau mày, nói: "Vị này Huyền Sư gọi dương Doanh Nhi, cùng Tùng Vân Kinh quan hệ không phải bình thường. Nhưng dù cho như thế, nàng giờ phút này ra tay, cũng không hợp quy củ."

"Thiên tài chiến là võ đạo chi tranh, Huyền Sư khống chế phi kiếm, có được kỳ dị mạnh mẽ Huyền thuật, căn bản không phải võ giả chỗ có thể chống đỡ, từ trước cũng không có Huyền Sư tham gia thiên tài chiến ví dụ."

Đông Lai châu Huyền Sư, đối võ đạo luôn luôn đều là ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tư thái, khinh thường tại tham gia loại tranh đấu này.

Như thường tới nói, cùng giai bên trong, võ giả xác thực vô pháp cùng Huyền Sư đối kháng.

Phó lễ quan thấy Trần Đường bị phi kiếm truy có chút chật vật, bốn phía trốn tránh, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác nói: "Nếu chưa từng có tiền lệ, không ngại tại lần này thiên tài chiến bắt đầu."

"Vậy cũng không ổn."

Chủ lễ quan lắc đầu nói: "Coi như Huyền Sư mong muốn tham gia thiên tài chiến, cũng cần phải sớm báo danh, dạng này đột nhiên ra tay, mà lại. . . . . Không có đánh chào hỏi, thực sự không ổn."

Chủ lễ quan chần chừ một lúc, vẫn là đem 'Đánh lén 'Đổi thành đối lập hòa hoãn phương thức biểu đạt ra tới.

Đông Lai châu tại tam châu bên trong, địa vị cao cả.

Không người nào nguyện ý đắc tội này chút Huyền Sư.

Quan chiến trên ghế.

Thẩm Triệt sầm mặt lại, đứng dậy, nhìn về phía Đông Lai châu Huyền Sư trận doanh, trầm giọng nói: "Ngọc minh chân nhân, dạng này không ổn đâu!"

Trung Huyền môn người tu hành, đều có thể coi là Huyền Sư.

Bất quá, tại phía trên Trúc Cơ cảnh, một khi bước vào Kim Đan cảnh, có cái đặc thù xưng hô tới đối đầu ứng, liền là 'Chân nhân '.

Nghe nói Kim Đan cảnh, có thể ngưng kết Kim Đan, ngưng luyện ra chân nguyên, tu luyện tám lưỡi phi kiếm, cũng có thể liên tục phóng thích nhiều loại Huyền thuật.

Võ đạo tới đối đầu ứng, liền là Tiên Thiên cảnh, Hậu Thiên nội khí thuế biến, ngưng luyện ra Tiên Thiên thật khí.

Thẩm Triệt liền là nhị phẩm, Tiên Thiên cảnh.

Ngọc minh thật người thần sắc lạnh nhạt, không để ý đến Thẩm Triệt chất vấn.

Hai người ở trên cảnh giới, lẫn nhau đối ứng.

Nhưng chân chính giao thủ, Thẩm Triệt tuyệt không phải là đối thủ của hắn!

Hắn đánh trong lòng liền không nhìn trúng Thẩm Triệt.

"Ha ha."

Quân chủ Nguyệt Dạ Thương cười cười, u u nói: "Lần này thiên tài chiến bị kẻ này giày vò một phiên, sớm liền phá vô số quy củ, đã như vậy, có Huyền Sư ra sân ra tay, vậy cũng không có gì không ổn."

Nguyệt Dạ Thái Lang tự vận bỏ mình, Nguyệt Dạ Thương đau mất cháu yêu, gia tộc cũng mất đi một cái trăm năm vừa gặp thiên tài.

Nguyệt Dạ Thương hận không thể có người có thể ra tay, đem Trần Đường chém giết tại chỗ, thay hắn ra này một hơi!

Nếu không phải do thân phận hạn chế, cố kỵ mặt mũi, hắn hận không thể tự thân lên tràng!

"Lời ấy sai rồi."

Quân chủ Thiên Chiếu Sâm Dã lắc đầu nói: "Mộ Dung Hải Đường mới vừa cùng người giao thủ, mặc dù không hợp chế độ thi đấu quy tắc, nhưng không có phá hư trên lôi đài quy tắc. Hắn cùng đối thủ, đều là công bằng một trận chiến."

"Huyền Sư ra tay, ỷ vào phi kiếm chi lợi, võ giả tay không tấc sắt, này quá không công bằng!"

Thấy Thiên Chiếu Sâm Dã phát ra tiếng, mọi người tại đây đều hơi kinh ngạc.

Thiên Chiếu Thiên Hạc vừa mới bại vào Mộ Dung Hải Đường tay, coi như là công bằng một trận chiến, theo lý mà nói, Thiên Chiếu Sâm Dã cũng không cần thiết đứng tại Mộ Dung Hải Đường bên kia.

Những người này làm sao biết Thiên Chiếu Sâm Dã tâm tư.

Vừa mới Trần Đường lấy một địch hai, trấn áp Tùng Vân Kinh cùng Thiên Chiếu Thiên Hạc thời điểm, hắn liền đã tính toán, động cướp người tâm tư.

Cái này Mộ Dung Hải Đường mặc dù sinh đến xấu xí một chút, nhưng chiến lực mạnh mẽ như thế, tiềm lực vô hạn, nếu là có thể đưa hắn đoạt tới, thật tốt bồi dưỡng, tương lai nhất định trở thành Thiên Chiếu nhất tộc trụ cột vững vàng!

Mà lại, xem Thiên Hạc đối với hắn ấn tượng tựa hồ không phá, trong lúc đó còn giúp hắn nói qua mấy câu.

Cái này người đối Thiên Hạc tựa hồ cũng còn tốt.

Ra tay mặc dù không nhẹ không nặng, nhưng mình gặp nạn thời khắc, lại còn băn khoăn Thiên Hạc, đưa nàng đá xuống lôi đài.

Như thực sự không được, liền tác hợp một thoáng hắn cùng Thiên Hạc.

Cùng Thẩm Triệt cái tiểu nha đầu kia phiến tử so sánh, Thiên Hạc khẳng định toàn phương vị thắng được.

Ân, nếu là hai người kết làm vợ chồng, hài tử tướng mạo, cũng không thể theo cái này Mộ Dung Hải Đường. . . . .

Người bên ngoài chỗ nào nghĩ đến đến, ngay tại vừa mới này thoáng qua ở giữa, Thiên Chiếu Sâm Dã suy nghĩ muôn vàn, chuyển vô số tâm tư, cũng bắt đầu cân nhắc hai cái tiểu bối em bé nên lên tên là gì.

Cất ý định này, Thiên Chiếu Sâm Dã tự nhiên không muốn Trần Đường xảy ra chuyện.

Tùng Vân Sài Xuyên cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như muốn công bằng một trận chiến, vậy cũng đơn giản, nhường cái này người tuyển một món binh khí là được."

Trên thực tế, coi như nhường võ giả chọn lựa binh khí, cũng rất khó cùng cùng giai Huyền Sư đối kháng.

"Cái này người là muốn tham gia thiên tài chiến sao?"

Nhưng vào lúc này, đang đang tránh né Trần Đường, đột nhiên hướng về phía Đông Lai châu bên kia hướng đi hỏi một câu.

Dương Doanh Nhi cười lạnh nói: "Phải thì như thế nào!"

Nàng điều khiển một lưỡi phi kiếm, truy sát Trần Đường, nửa ngày vô công, không khỏi có chút sốt ruột.

Cái này Mộ Dung Hải Đường rõ ràng dáng dấp khôi ngô cao lớn, lại không có chút nào vụng về, linh hoạt dị thường, trượt không lưu thu, chẳng qua là một lưỡi phi kiếm, rất khó hạn chế lại người này hành động.

Trần Đường cất giọng nói: "Nếu là chư vị đều thừa nhận này người tham gia thiên tài chiến, cái kia cũng đừng trách ta!"

Quan chiến trên ghế mọi người nghe được câu này, đều bay lên một tia hoang đường cảm giác.

Này người muốn làm gì?

Hắn thật sự là cuồng đến không biên giới mà, chẳng lẽ hắn còn muốn đánh bại một vị Trúc Cơ cảnh Huyền Sư?

Bởi vậy rõ ràng, cái này người đúng là thôn quê thôn phu, không có thấy qua việc đời, ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, chỉ biết võ đạo, mà không biết Huyền Môn pháp thuật khủng bố.

"Này làm sao xử lý?"

Thẩm Ngọc có chút nóng nảy, theo bản năng nắm chặt Thẩm Triệt ống tay áo.

Thẩm Triệt cau mày, vẻ mặt lưỡng lự.

Giờ phút này hắn nếu là cưỡng ép ra tay, liền không thể tránh khỏi sẽ cùng Đông Lai châu phát sinh xung đột.

Vì cái này Mộ Dung Hải Đường, có đáng giá hay không. . . . .

"Tỷ tỷ. . . ."

Thẩm Ngọc vừa nhìn về phía Diệp Vũ Thời.

Thời khắc này Diệp Vũ Thời cũng là một mặt bình tĩnh, nói: "Muốn lo lắng không phải Hải Đường, mà là cái kia Huyền Sư."

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Thật sự là cuồng vọng!"

Dương Doanh Nhi nghe vậy giận dữ, đem trong lòng bàn tay một viên khác kiếm hoàn ném ở giữa không trung, hóa thành một tia sáng trắng, hướng phía Trần Đường tật bắn đi!

Thấy cảnh này, ngọc minh chân nhân nhướng mày.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, hắn lại yên lòng.

Như thường tới nói, hai lưỡi phi kiếm bên trong, một ngụm công kích, một cái khác khẩu hẳn là dùng làm phòng ngự.

Nhưng loại tình huống đó  bình thường là tại dùng một đối nhiều, hoặc là tại bên trong chiến trường hỗn loạn, nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Giống như là này loại đơn đả độc đấu tình huống, tế ra hai lưỡi phi kiếm, toàn lực cắn giết mục tiêu, cũng thuộc về bình thường kỹ thuật.

Bạch! Bạch!

Trần Đường mắt thấy hai đạo bạch quang chạy nhanh đến, nguyên bản tránh né thân hình dừng lại, bước nhanh chân, mắt lộ ra hung quang, hướng phía phía dưới lôi đài dương Doanh Nhi nhào tới!

"Muốn chết!"

Dương Doanh Nhi điều khiển hai lưỡi phi kiếm, lúc lên lúc xuống, hướng phía Trần Đường xoắn giết đi qua!

Trần Đường bước chân không ngừng, thân pháp không có rớt xuống ý đồ.

Ngay tại hai lưỡi phi kiếm sắp đến nháy mắt, thả người vọt lên, gân cốt tề minh, cả người co lại thành một đoàn, hiểm lại càng hiểm theo hai lưỡi phi kiếm ở giữa hoành xuyên qua!

Vừa mới xuyên qua hai lưỡi phi kiếm cắn giết, Trần Đường liền giãn ra gân cốt, ngụm lớn thở dốc, miệng mũi thổ nạp, yết hầu chỗ sâu truyền ra từng đợt gầm nhẹ, như là hổ gầm, làm người chấn động cả hồn phách!

Trần Đường rơi xuống đất, đã đi tới bên bờ lôi đài.

Khoảng cách phía dưới lôi đài dương Doanh Nhi, cũng bất quá năm trượng!

"Cẩn thận!"

Ngọc minh chân nhân nhịn không được nhắc nhở: "Kéo dài khoảng cách, không nên bị hắn cận thân."

Dương Doanh Nhi trẻ tuổi nóng tính, chỗ nào nghe được những thứ này.

Thân là Huyền Sư, nàng còn có Huyền thuật không có sử dụng, sao lại e ngại một võ giả.

Dương Doanh Nhi một bên điều khiển phi kiếm, hướng phía Trần Đường truy giết tới, một bên bóp ra pháp quyết.

Hư không bên trong, đột nhiên nổi lên một tia kỳ dị lực lượng gợn sóng!

Sau một khắc, Trần Đường không khí chung quanh, đột nhiên biến đến cực kỳ ướt át.

Tại dưới con mắt mọi người, Trần Đường trước người hư không, lại hiện ra một đạo phiên dũng bôn đằng hồng lưu, thanh thế doạ người, tiếng nổ vang rền bên tai không dứt, ngăn chặn hắn đường đi tới trước!

"Oa! Cái này là Huyền thuật!"

"Có này loại Huyền thuật kề bên người, lại có phi kiếm nơi tay, Huyền Sư thật sự là đứng ở thế bất bại."

"Trước có hồng lưu, sau có phi kiếm, cái này người không đường có thể đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Quan chiến trên ghế, phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán.

Nghe chung quanh nghị luận, dương Doanh Nhi vẻ mặt có chút đắc ý.

Mà Trần Đường vẻ mặt lại có chút cổ quái.

Nếu là đổi lại mặt khác Huyền thuật, hắn chỉ sợ thực sự tốn hao một chút công phu, thậm chí phải vận dụng Sư Tử hống, tới cắt ngang đối phương thi pháp, mới có thể phá cục.

Nhưng này loại hồng lưu, đối ảnh hưởng của hắn lại cực kỳ bé nhỏ.

Hắn từng tại đáy biển tu luyện, dưới biển sâu cuồn cuộn sóng ngầm, áp lực ở khắp mọi nơi, loại kia lực trùng kích cần phải so trước mắt hồng lưu lớn hàng trăm hàng ngàn lần!

Chính là tại đáy biển ngày đêm khổ luyện, mới khiến cho hắn biết rõ thuỷ tính, mặc dù tại dưới đáy biển, cũng có thể hành động tự nhiên.

Trần Đường vọt thẳng vào hồng lưu bên trong, cả người tựa như một đầu cá bơi, linh động dị thường, cấp tốc hướng phía dương Doanh Nhi bơi đi.

Ngươi

Dương Doanh Nhi mắt thấy Trần Đường xuống nước, đi ngược dòng nước, tốc độ cơ hồ không bị ảnh hưởng, không khỏi quá sợ hãi.

Trong lúc vội vàng, nàng một bên điều khiển phi kiếm, vội vàng hướng phía Trần Đường truy sát, một bên lui lại.

Trong nháy mắt, Trần Đường xông phá hồng lưu trở ngại.

Nhưng phi kiếm cũng đã truy sát mà tới!

Một kiếm đâm về phía sau ót của hắn, nhất kiếm đâm hướng sau lưng yếu hại!

Trần Đường bước chân không ngừng, hơi hơi nghiêng đầu, tránh đi cái ót cái kia lưỡi phi kiếm, mà bỏ qua sau lưng phi kiếm, hét lớn một tiếng, như hổ khiếu sơn lâm, thẳng đến dương Doanh Nhi vồ giết tới!

Chết

Dương Doanh Nhi thân pháp không sánh bằng Trần Đường.

Nhưng phi kiếm của nàng, rõ ràng càng nhanh một bước.

Ngụm thứ hai phi kiếm hướng phía Trần Đường sau lưng hung hăng đâm xuống dưới!

Đâm quần áo rách về sau, lại phảng phất gặp được trở ngại gì, không những không thể đâm vào Trần Đường máu thịt, mũi kiếm ngược lại vẽ hướng một bên.

"Không tốt!"

Hai lưỡi phi kiếm thất bại, dương Doanh Nhi run sợ biến sắc, thần tâm thất thủ thời khắc, phi kiếm có chút mất đi khống chế.

Trên thực tế, nếu là nàng có thể trấn định tâm thần, ỷ vào hai lưỡi phi kiếm, cho dù là tại khoảng cách này phía dưới, vẫn như cũ có thể cùng Trần Đường chu toàn.

Nhưng nàng chưa bao giờ trải qua này loại chân chính chém giết, không chỉ có là tâm tính bên trên, kinh nghiệm cũng khiếm khuyết quá nhiều.

Chỗ nào so đến được Trần Đường này một thân, theo sinh cùng tử, máu và lửa bên trong ma luyện ra tới thủ đoạn giết người!

Gần trong gang tấc dưới, chỉ là thấy Trần Đường cặp kia đằng đằng sát khí hai mắt, dương Doanh Nhi liền sợ vỡ mật!

Giết

Trần Đường gầm nhẹ một tiếng.

Này một trận chiến, cùng lúc trước Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc mọi người giao thủ khác biệt.

Cái kia là võ giả ở giữa lẫn nhau luận bàn.

Mà cái này người vừa mới dùng phi kiếm đánh lén, là chạy giết hắn tới!

Trần Đường có thể mặc kệ ngươi là cái gì thân phận, muốn giết hắn, liền muốn trả giá đắt!

Ầm

Trần Đường tiến lên đưa tay một quyền, chặt chẽ vững vàng bổ vào dương Doanh Nhi mặt lên.

Máu thịt gân cốt ở giữa va chạm, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng vang!

Vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói, cái kia tờ mềm mại khuôn mặt, bị Trần Đường một quyền bổ đến thật sâu lõm xuống!

Dương Doanh Nhi thân hình cũng không bị khống chế ngã bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất, cả khuôn mặt đã là máu thịt be bét, hoàn toàn nhìn không ra nhân dạng.

Này một cái phách quyền, sao mà cương mãnh.

Liền Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc này loại trong khi tu luyện khí người, tới cứng rắn chống đỡ, đều không chịu nổi.

Dương Doanh Nhi này loại Trúc Cơ Huyền Sư, còn không có tu luyện tới Kim Đan, một thân tu vi cơ hồ đều đang phi kiếm bên trên, thân thể yếu đuối.

Trần Đường một cái hổ hình phách quyền, kém chút đem đầu của nàng chém thành hai khúc!

Tại nàng bay ra ngoài thời điểm, xương đầu vỡ vụn, máu chảy ra, người liền đã chết.

Ngã xuống đất, không nhúc nhích, khí tuyệt bỏ mình!

Trong hội trường dưới, lặng ngắt như tờ, phảng phất thời gian đình chỉ.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời quên đi hô hấp.

Dương Doanh Nhi, Đông Lai châu Trúc Cơ Huyền Sư, lại bị cái này Mộ Dung Hải Đường, một võ giả, tay không tấc sắt phía dưới tại chỗ đánh chết!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

Thẩm Triệt âm thầm líu lưỡi, dãn nhẹ một hơi, ngồi xuống lại, ánh mắt phức tạp.

Hôm nay tình thế phát triển, đã hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn cùng chưởng khống.

Hoặc là nói, từ nơi này Mộ Dung Hải Đường nói muốn gây sự bắt đầu, có chuyện liền không có quan hệ gì với hắn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này người đã hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Thậm chí vượt xa khỏi mong đợi!

Giết Phong Hưng, lại đoạt được thiên tài chiến thứ nhất, danh tiếng xem như triệt để đánh ra.

Đi qua mười giới thiên tài chiến, Tùng Vân, Thiên Chiếu, đêm trăng tam đại gia tộc tích lũy danh tiếng, trong vòng một ngày, bị người này đánh cho nát vụn.

Nhưng Thẩm Triệt lại cao hứng không nổi.

Hắn thực sự không biết, cùng cái này Mộ Dung Hải Đường dính líu quan hệ, đến tột cùng là tốt là xấu.

Người này lá gan cũng quá lớn!

Hắn liền Đông Lai châu Huyền Sư cũng dám giết!

Ở trong mắt Thẩm Triệt, Trần Đường đã thành một cái Ôn Thần.

Hắn chỉ muốn mau sớm đem Trần Đường đưa tiễn.

Ngày mai liền để cái này người ngồi thuyền rời đi!

Không, đêm nay liền đi!

"Doanh Nhi!"

Một bên khác.

Tùng Vân Kinh thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, hai mắt trợn lên, miễn cưỡng đi về phía trước mấy bước, duỗi dài cánh tay, bi thiết một tiếng.

Tựa hồ dưới tình thế cấp bách, khiên động nội thương, Tùng Vân Kinh phun ra một ngụm máu tươi, cả người lại té xỉu đi qua, bất tỉnh nhân sự.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, trong lúc nhất thời lại lại không nói ra được..