Chương 91: Lang Gia các

Chương 91: Lang Gia các

"A kinh!"

Bụi mây củi xuyên đứng dậy, mặt lộ vẻ lo lắng.

Trầm triệt để trực tiếp nhích người, đi vào bên người trần đường, ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Khóa này thiên tài chiến đầu bảng chi tranh, đã có kết quả, không cần thiết tiếp tục nữa."

Trầm triệt để trực tiếp ra mặt, là lo lắng trần đường bị hạ độc thủ, cũng lo lắng sự tình tiếp tục phát triển tiếp, huyên náo quá lớn, khó mà thu thập.

Này người to gan lớn mật, liền đông lai châu Huyền Sư nói giết liền giết, ai biết hắn còn sẽ làm ra chuyện gì tới!

Thiên Chiếu dày đặc dã cũng đứng lên nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, bất luận là người tham chiến vẫn là ở đây chư quân, đều nên trở về đi nghỉ tạm."

Hắn nguyên bản còn dự định nghĩ biện pháp đem cái này Mộ Dung Hải đường đoạt tới.

Nhưng vừa vặn, trần đường chém giết dương Doanh Nhi về sau, hắn ý nghĩ này cũng tạm thời bỏ đi.

Cái kia dương Doanh Nhi chính là ngọc minh chân nhân thân truyền đệ tử, cô gái này vừa chết, ngọc minh chân nhân tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó, nếu là đem cái này người thu nhận dưới trướng  tương đương với dẫn lửa thiêu thân, được không bù mất!

Ngọc minh chân nhân mặt không biểu tình, chậm rãi đứng dậy, chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua trần đường, phân phó thủ hạ, đem dương Doanh Nhi thi thể lấy đi, liền dẫn đông lai châu mọi người rời đi hội trường.

Dương Doanh Nhi chết, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn.

Vừa mới ý thức hắn đến dương Doanh Nhi có thể sẽ lạc bại, thật không nghĩ đến, trần đường lại tàn nhẫn như vậy, trực tiếp nhận tử thủ, một điểm không có cố kỵ đông lai châu mặt mũi!

Dù sao từ đầu đến cuối, trần đường cùng các vị võ giả luận bàn, ra tay đều hết sức có chừng mực.

Huống chi, dương Doanh Nhi vẫn là Huyền Sư, đệ tử của hắn.

Ai dám thương nàng?

Cho nên, ngọc minh chân nhân không có ra tay ngăn cản.

Chờ dương Doanh Nhi bị trần đường một quyền bổ trúng, hắn nghĩ muốn xuất thủ, đã không kịp.

Thiên Chiếu thiên hạc kinh ngạc nhìn một màn này, trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Nàng vừa mới trong lòng còn tại oán trách, cho rằng Mộ Dung Hải đường là kẻ thô lỗ, ra tay không nhẹ không nặng.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới ý thức tới, Mộ Dung Hải đường đối nàng đã là lưu thủ.

Nếu là cái này người toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào, giờ phút này nàng tựa như dương Doanh Nhi như vậy, đã là một bộ tử thi!

"Cái này Mộ Dung Hải đường quá mạnh, tam đại gia tộc trăm năm qua kiệt xuất nhất truyền nhân, cũng đỡ không nổi hắn."

"Ta muốn đi Thẩm gia luyện võ."

"Đúng vậy a, ta nguyên bản còn muốn tại Tam quốc ở giữa tìm một cái, hiện tại xem ra, ta cũng muốn đi Xuyên Tây nước, không biết có cơ hội hay không học được Phục Hổ quyền."

Trong hội trường, bắt đầu lần lượt có người rời sân, nghị luận ầm ĩ.

Theo đông lai châu mọi người rời đi, bụi mây nhất tộc người cũng dồn dập rút lui.

Trong đám người, Phong bá dị nhìn chằm chằm trần đường nhìn một hồi, mới đi theo bụi mây nhất tộc người rời đi.

Tại hội trường các ngõ ngách trong bóng tối, cũng có từng đôi lạnh lùng con mắt, rơi vào trên thân trần đường, lộ ra một tia xem kỹ.

"Thiên hạc, đi thôi."

Thiên Chiếu dày đặc dã khẽ gọi một tiếng.

Thiên Chiếu thiên hạc bừng tỉnh như không nghe thấy, phảng phất mất đi tam hồn thất phách, chẳng qua là kinh ngạc nhìn cách đó không xa trần đường.

"Thiên hạc, làm sao vậy?"

Thiên Chiếu dày đặc dã vỗ xuống tôn nữ bả vai, có chút quan tâm mà hỏi.

Thiên Chiếu thiên hạc toàn thân run lên, lấy lại tinh thần, cũng không biết vừa vừa nghĩ đến cái gì, vẻ mặt có chút bối rối, tầm mắt né tránh, không dám cùng Thiên Chiếu dày đặc dã đối mặt.

"Không, không có việc gì."

Thiên Chiếu thiên hạc nói quanh co lấy nói một câu, nói: "Gia gia, chúng ta đi thôi."

Trong nháy mắt, thế lực khắp nơi dồn dập rời sân, trong hội trường người thưa thớt, dần dần quạnh quẽ xuống tới.

"Đi thôi."

Trầm triệt để cũng đối với trần đường nói một câu.

Trần đường hỏi: "Thiên tài chiến bên trên, ta biểu hiện được tạm được?"

Trầm triệt để không lên tiếng, cắm đầu bước đi.

Trần đường ho nhẹ một tiếng, lại hỏi: "Quân chủ, lúc nào có thể đưa chúng ta lên thuyền ra biển?"

"Đêm nay liền đi, lập tức lập tức!"

Trầm triệt để nói.

"Đa tạ quân chủ."

Trần đường chắp tay nói tạ.

Đây thật là ăn nhịp với nhau.

Bên này náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn cũng muốn nhanh lên rời đi thiên hồ châu.

Mặc dù hắn thay hình đổi dạng, làm dịch dung, nhưng nếu là có người lưu tâm hơn, cẩn thận suy nghĩ một chút, khẳng định vẫn là sẽ hoài nghi lai lịch của hắn cùng thân phận.

Dù sao, Thẩm gia đột nhiên xuất hiện dạng này một vị ngũ phẩm cao thủ.

Mà lại, hắn còn là theo chân trầm ngọc ngồi thuyền trở về.

Chỉ cần đối thân phận của hắn hành tung, điều tra một phiên, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Tại đây bên trong lưu lại càng lâu, thân phận liền càng dễ dàng bại lộ, liền càng nguy hiểm!

Xem trầm triệt để ý tứ, rõ ràng cũng muốn mau sớm đưa hắn cái này khoai lang bỏng tay xử lý sạch.

Ngoại trừ đến từ ẩn giả mối nguy, vừa mới hắn còn giết một cái Huyền Sư.

Chỉ sợ đông lai châu cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cái này Huyền Sư cùng bụi mây kinh quan hệ không ít, Bắc Hải quốc dựa vào đông lai châu chống đỡ, bụi mây nhất tộc cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Còn có đêm trăng nhất tộc. . . . .

Tranh thủ thời gian chạy trốn mới là chính sự.

"Đêm nay muốn đi à."

Trầm ngọc không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm giác có chút không nỡ bỏ.

Trần đường cười cười, nói: "Sau này chúng ta hữu duyên gặp lại."

"Tốt nhất đừng thấy!"

Trầm triệt để trong lòng thầm nhủ một câu, phân phó tộc nhân mang theo trầm ngọc trở về Xuyên Tây cung.

Sau đó chính mình mang theo trần đường, Diệp Vũ lúc hai người, rẽ trái lượn phải, xuyên qua mấy đạo ngõ nhỏ, lách mình tiến vào một cái nhìn như bình thường nhà dân bên trong.

Sớm có người ở chỗ này tiếp ứng, mở cửa đem ba người nghênh tiến đến, bốn phía nhìn thoáng qua lại đóng kỹ cửa, làm có chút thần bí.

"Quân chủ."

Này người khom mình hành lễ.

Trầm triệt để khẽ vuốt cằm, mang theo trần đường hai người tới buồng trong Nội đường.

Trần đường Giao Long cung, tinh thiết tiễn, Diệp Vũ lúc mưa đêm kiếm cùng sáo ngọc, đều để ở chỗ này.

Trần đường đem Giao Long cánh cung dâng lên, buộc lại túi đựng tên, Diệp Vũ lúc cầm lấy kiếm địch.

Trầm triệt để bên kia đã xốc lên dưới đệm chăn ván giường, kích khởi một cái cơ quan, lộ ra phía dưới một đầu thầm nghĩ, không biết thông tới đâu.

"Đi thôi."

Trầm triệt để nói xong, đi đầu đi xuống thầm nói.

Trần đường, Diệp Vũ lúc hai người theo sát phía sau.

Trong đường hầm, cách mỗi mười bước, bên cạnh trên vách tường, liền có một chỗ ánh nến.

"Đây là đi thì sao?"

Trần đường hỏi.

"Thành tây bến cảng."

Trầm triệt để nói: "Nơi đó an bài một chiếc thuyền, các ngươi đi lên về sau, trực tiếp lên thuyền, theo thiên hồ xuyên một đường xuôi nam, không đến nửa ngày liền có thể đến Đông Hải."

"Lối cũ là chủ thuyền, hắn đi tới đi lui Thần Châu, biển bên trong đi kinh nghiệm phong phú, nhất định có thể đem bọn ngươi đưa về Thần Châu."

Trần đường trong lòng hơi động.

Nghe trầm triệt để nói bóng gió, tựa hồ Thẩm gia có thuyền cùng Thần Châu ở giữa có qua lại, mà lại không chỉ một lần.

Trầm triệt để vừa đi, vừa nói: "Thần Châu điểm nam bắc, các ngươi nghĩ đi tới phía bắc, vẫn là phía nam?"

"Đi nam hạ."

Trần đường cùng Diệp Vũ lúc liếc nhau.

Diệp Vũ lúc lần này khẳng định phải hồi trở lại nam hạ.

Mà hắn tại bắc càn bị triều đình cùng Huyền Thiên giáo truy nã truy sát, khẳng định không tiếp tục chờ được nữa, cũng phải đi nam hạ tránh đầu gió.

"Như thế vừa vặn."

Trầm triệt để nói một câu không giải thích được.

Trần đường đợi nửa ngày, nửa sau đoạn lại không.

Đi ước chừng nửa canh giờ, ba người mới đến thầm nghĩ phần cuối.

Bên này có một cái đơn sơ phòng tối, có hai người ở chỗ này chờ đợi, nghe thấy động tĩnh, dậy thật sớm, ngưng thần đề phòng.

Nhìn thấy là trầm triệt để, hai người mới khom mình hành lễ.

"Cầm bút tới."

Trầm triệt để nói một câu.

Có người vội vàng chuẩn bị kỹ càng bút mực, bày trên bàn.

"Các ngươi ở chỗ này chờ một lát."

Trầm triệt để nói một câu, liền ngồi tại trước bàn, nhấc lên bút lông, hơi trầm ngâm, liền tại giấy viết thư bên trên viết.

Cũng không lâu lắm, liền đã viết xong.

Trầm triệt để đem giấy viết thư nhét vào một cái trong phong thư, đóng kín chỗ nhỏ lên sáp, từ trong ngực lấy ra một cái hình tròn khắc ấn, dùng sức in lên, vừa vặn đem giấy viết thư bịt kín dâng lên.

Viết xong tin về sau, trầm triệt để mang theo trần đường hai người đi ra mật đạo, đi vào phía trên trong trạch viện, mới đưa giấy viết thư giao cho trần đường.

Trầm triệt để nói: "Đến nam hạ, liền giúp ta đem phong thư này đưa đến Thẩm gia, người Thẩm gia gặp đóng kín bên trên con dấu, tự sẽ nhận lấy giấy viết thư."

Diệp Vũ lúc nghe được vẻ mặt khẽ động.

Trần đường đem phong thư cất vào trong ngực.

Hắn vốn sẽ phải tại nam hạ trong giang hồ xông xáo một phiên, đưa một phong thư, thuận đường sự tình, thì cũng chẳng có gì.

Chẳng qua là hắn có chút hiếu kỳ, hỏi: "Nam hạ lớn như vậy, đi nơi nào tìm Thẩm gia?"

Cũng không thể tùy tiện tìm Thẩm gia, liền đem tin đưa tới cho.

Lần này, cũng là trầm triệt để sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi chưa từng nghe qua nam hạ Thẩm gia sao?"

Trần đường lắc đầu nói: "Ta đến từ bắc càn."

Diệp Vũ lúc mở miệng hỏi: "Lang Gia các Thẩm thị?"

"Không sai."

Trầm triệt để gật gật đầu.

Diệp Vũ lúc trong lòng kinh nghi.

Không nghĩ tới thiên hồ châu Thẩm gia, thế mà cùng nam hạ Lang Gia các Thẩm thị có liên quan.

Sau đó, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại hỏi: "Ngươi là năm đó trầm thật thà cái kia một chi tộc nhân?"

Trầm triệt để ánh mắt phức tạp cười cười, nói: "Không nghĩ tới, ngươi tuổi còn trẻ, thế mà biết này chút chuyện cũ năm xưa."

"Chuyện gì?"

Trần đường kìm nén không được bát quái chi tâm, tò mò hỏi: "Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm?"

"Quay lại lại cùng ngươi nói đi."

Diệp Vũ lúc nói: "Chúng ta lên trước thuyền, rời đi nơi này."

Trầm triệt để nói: "Ra đạo môn này, các ngươi một đường hướng tây, tại bến cảng thấy một chiếc đen thuyền buồm chính là, ta sẽ không tiễn các ngươi."

Dừng lại, trầm triệt để vừa nhìn về phía trần đường, nói: "Theo ta được biết, nam Hạ triều cục hỗn loạn, nước sâu như biển, trong giang hồ, cũng là các đại môn phái san sát, tranh đấu gay gắt. Ngươi thiên phú tuy mạnh, nhưng không có bối cảnh nhân mạch, nghĩ tại nam Hạ Lập đủ, cũng là khó như lên trời."

"Ta tại thiên hồ châu lưu không được ngươi, nhưng nếu là ngươi nguyện ý, không ngại lưu tại nam hạ Thẩm gia làm việc, ở nơi đó tuyệt sẽ không mai một ngươi này một thân bản sự."

Trần đường cười nói: "Đa tạ quân chủ."

Nghe trầm triệt để cùng Diệp Vũ lúc tiếng nói, tựa hồ nam hạ Thẩm gia có lai lịch lớn.

Trần đường, Diệp Vũ lúc hai người rời đi chỗ này trạch viện.

Theo thiên tài chiến hội trường rời đi thời điểm, Thiên liền đã đen.

Giờ phút này, bóng đêm càng thâm, chung quanh một mảnh u tĩnh.

Nơi này khoảng cách bờ sông rất gần, trần đường hai người thậm chí có thể nghe được nước sông ào ào ào dâng trào thanh âm.

Hai người hướng phía phía tây bước đi, đi không bao xa, liền xa xa trông thấy một chiếc lâu thuyền, nhìn qua, so theo ẩn giả châu trở về cái kia chiếc thuyền hàng thì nhỏ hơn nhiều.

Sắp rời đi thiên hồ châu, có thể trần đường trong lòng, còn có một số nghi hoặc không có cởi ra.

Minh Nguyệt tán nhân, chẳng qua là chuyến này hắn tò mò nhất, cũng là muốn gặp nhất người, nhưng thủy chung không thể nhìn thấy.

Đương nhiên, có lẽ hai người đã gặp mặt.

Còn có A Ly, cái kia quỷ ẩn.

Đi theo đám bọn hắn rời đi ẩn giả châu, tàng trên thuyền, một đường đi vào thiên hồ châu về sau, liền biến mất không thấy, cũng không có xuất hiện nữa.

Trần đường cảm thấy có chút thất lạc.

Hắn quăng cho ăn một đường ăn ngon, thật vất vả cùng người ta quen thuộc một điểm, kết quả người liền biến mất.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vũ lúc bước chân dừng lại, khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!".