Chương 92: Chặn giết (1 / 3)

Chương 92: Chặn giết (1 / 3)

"Nghĩ không ra, bên cạnh ngươi còn có một vị cao thủ."

Nương theo lấy một đạo băng lãnh thanh âm, có người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Phong bá dị!

Dựa theo trầm triệt để nói, vị này là tam phẩm võ giả.

Phong bá hai miệng bên trong nói cao thủ, chính là trần đường bên người Diệp Vũ lúc.

Keng

Mưa đêm kiếm ra khỏi vỏ, một vệt hàn quang tại lãnh nguyệt hạ lưu chuyển không chừng.

Diệp Vũ lúc tay trái nắm địch, tay phải cầm kiếm, tiến lên nửa bước, mũi kiếm rủ xuống tại mặt đất, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Hảo kiếm!"

Phong bá dị ánh mắt sắc bén, liếc mắt liền nhìn ra Diệp Vũ lúc trong tay cầm cũng không phải là bình thường binh khí.

Trần đường nói: "Ngươi tới rất nhanh."

Phong hưng chết ở trong tay hắn, Phong bá dị đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chẳng qua là, trần đường không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy.

"Trầm triệt để ý đồ kia, sao có thể giấu giếm được các vị quân chủ?"

Lại một thanh âm từ trong bóng tối vang lên.

Một vị lưng đeo trường đao, ăn mặc võ sĩ phục lão giả theo một bên khác, chậm rãi đi tới, cùng Phong bá dị đứng tại hai bên, phong tỏa ngăn cản trần đường, Diệp Vũ lúc hai người đường đi.

Lão giả này tại thiên tài chiến thời điểm, trần đường gặp qua, có chút ấn tượng, đến từ đêm trăng nhất tộc.

"Lão phu đêm trăng binh vệ, hôm nay chuyên tới để lấy tính mạng ngươi!"

Lão giả sắc mặt âm trầm, ngữ khí băng lãnh.

Trần đường ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói: "Còn có bao nhiêu người, cùng một chỗ hiện thân đi, hà tất trốn trốn tránh tránh."

"Hai người chúng ta đã đủ."

Phong bá dị hơi hơi cười lạnh, nói: "Giết ngươi, không cần đến nhiều người như vậy!"

Chung quanh bóng đêm nặng nề, chỉ có gió biển ô yết, xác thực không nhìn thấy mặt khác thân ảnh.

Diệp Vũ lúc hơi hơi ghé mắt, nhẹ nói ra: "Ta cản bọn họ lại, ngươi lên trước thuyền, nhường chủ thuyền lái thuyền, ta sau đó liền tới."

Trần đường suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ nàng ý tứ.

Hai người này đều là tam phẩm võ giả, hai người tới chính diện giao phong, phần thắng không lớn.

Không có giao thủ, hai người đến tột cùng đả thông mấy đường kinh mạch, cũng là không được biết.

Đả thông một hai đầu kinh mạch, cùng bát mạch đều thông sức chiến đấu, hoàn toàn là khác biệt trời vực!

Ổn thỏa nhất kế hoạch, tựa như theo ẩn giả châu rời đi như vậy, đem hai vị tam phẩm võ giả ngăn cách mở.

Thuyền biển lái rời bến cảng, như Phong bá dị hai người đuổi tới, trần đường trước một bước lên thuyền, chiếm cứ ưu thế về địa lý, bằng vào Giao Long cung  có thể nếm thử đem một người trong đó bắn rơi, rơi vào trong biển.

Như thế, liền có thể phỏng theo trước đó chém giết ẩn giả châu bên trên ẩn tình huống, bào chế đúng cách.

Diệp Vũ lúc ngăn lại một người, trần đường tại trong sông đối phó một cái khác.

Tốt

Trần đường quyết định thật nhanh, không cùng Diệp Vũ lúc nói nhảm, vừa đi vừa về lôi kéo, mà là hướng thẳng đến cảng khẩu thuyền biển chạy đi.

"Trốn chỗ nào!"

Phong bá dị trước tiên ra tay, cầm đao hướng phía trần đường chém tới, khí tức bắn ra, trên thân đao, có nội khí bao phủ, dâng lên muốn ra, tăng thêm mấy phần lăng lệ!

Ô ô!

Một đạo ô yết ai oán tiếng sáo vang lên.

Diệp Vũ lúc cầm kiếm tới, mặc dù thay hình đổi dạng, giống như là nông thôn phu nhân, có thể vừa vừa ra tay, liền nhìn ra thật sâu dày võ học bản lĩnh, thân pháp linh động, phiêu dật xuất trần, cả người khí chất đại biến!

Coong

Đao kiếm va chạm, tia lửa tung tóe, bộc phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Hai người đều là toàn thân chấn động.

Phong bá Dị Thần sắc khẽ biến, âm thầm kinh hãi.

Nữ nhân này nhìn qua bề ngoài xấu xí, làm sao kiếm khí như thế cô đọng, còn hiểu đến âm luật chi pháp?

Diệp Vũ lúc hoàn toàn yên tâm.

Thông qua mới vừa giao thủ, cái này Phong bá dị hẳn là đả thông năm đường kinh mạch, so với nàng nhiều một đầu, nội khí càng thêm hùng hậu.

Nhưng nàng tu luyện nội khí, càng thêm cô đọng tinh thuần.

Cả hai khách quan, cũng là nàng chiếm thượng phong.

Lấy nàng trước mắt thủ đoạn, coi như đối đầu sáu mạch võ giả, cũng có bảy thành phần thắng!

Diệp Vũ lúc ngăn lại Phong bá dị một đao, thân hình rung động, mượn nhờ đối phương trong thân đao lực phản chấn, trong nháy mắt đi vào một bên khác, lại lần nữa xuất kiếm.

Coong

Kiếm quang lóe lên, vừa vặn chặn đứng đêm trăng binh vệ lưỡi đao!

Diệp Vũ lúc thủ đoạn chìm xuống, thân kiếm hơi hơi hạ xuống.

Tháng này đêm binh vệ là bảy mạch võ giả!

Tam phẩm Thông Mạch, muốn đánh thông chính là kỳ kinh bát mạch.

Mà trong bát mạch, khó khăn nhất đả thông liền là nhâm mạch cùng Đốc mạch.

Có thật nhiều võ giả, cuối cùng cả đời, đều kẹt tại này một cửa lên.

Thậm chí có chút võ giả, nghĩ muốn mạnh mẽ trùng kích hai mạch nhâm đốc, sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

Kẻ nhẹ tẩu hỏa nhập ma, kẻ nặng công lực tẫn phế, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng!

Mà hai mạch nhâm đốc nếu là đả thông, chiến lực tăng lên cũng là cực kỳ rõ ràng, nội khí rõ ràng sẽ tăng vọt một đoạn dài!

Nếu như nói, đan điền là một phiến hải dương, cái kia bát mạch liền là tám nhánh sông.

Ở trong đó, hai mạch nhâm đốc chính là cái kia rộng rãi nhất, cũng là trọng yếu nhất hai nhánh sông đại xuyên!

Mặc dù chẳng qua là đả thông hai mạch nhâm đốc bên trong một đầu, chiến lực cũng là có cực kỳ rõ ràng tăng lên.

Diệp Vũ lúc cùng đêm trăng binh vệ chợt giao thủ một cái, liền kiểm tra xong công lực của đối phương.

Đối đầu bảy mạch võ giả, mặc dù nàng mượn nhờ tiếng địch cùng rất nhiều tinh diệu kiếm pháp, phần thắng cũng không lớn, chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối.

Hừ

Đêm trăng binh vệ cười lạnh một tiếng, tạm thời bỏ qua trần đường, tầm mắt ngưng lại, chỉ thấy cổ tay rung lên, liền có một vệt ánh đao thoáng hiện, tốc độ nhanh đến kinh người!

Diệp Vũ lúc tựa hồ đã sớm ngờ tới phản ứng của đối phương, không đợi đêm trăng binh vệ ra chiêu, nàng liền trước một bước thu kiếm, thân kiếm gột rửa ra, bắn ra một mảnh lưu loát kiếm ảnh, tựa như Ngân Hà rủ xuống cửu thiên, hình thành một đạo kiếm ảnh màn nước.

Coong

Đêm trăng binh vệ ánh đao trảm tại kiếm ảnh màn nước lên.

Chẳng qua là một đao, liền đem hắn đụng nát.

Nhưng Diệp Vũ lúc đã mượn lực lùi lại, lại là nhất kiếm đâm về phía mong muốn truy sát trần đường Phong bá dị.

Phong bá dị lớn cau mày, chỉ có thể xoay người lại tái chiến.

Đinh đinh đang đang!

Đao kiếm va chạm thanh âm, liên tiếp, nương theo lấy đứt quãng tiếng địch, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt.

Diệp Vũ lúc lấy một địch hai, giương ra bình sinh sở học, tận khả năng cùng đêm trăng binh vệ cùng Phong bá dị hai người dây dưa, vừa đánh vừa lui.

Một bên khác.

Mắt thấy thuyền biển càng ngày càng gần, trần đường trong lòng đột nhiên bay lên một chút bất an.

Vô số lần sinh cùng tử ma luyện, gần như là theo bản năng, trần đường trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái, cả người giác quan, tốc độ phản ứng, thân thể các phương diện trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn!

Hắn lướt ngang nửa thước, không để ý hình ảnh, lại thuận thế trên mặt đất lăn một vòng!

Xoẹt xẹt!

Coong

Sau lưng quần áo bị lợi khí vạch phá.

Mặc dù cách Giao Long nội giáp, trần đường y nguyên có thể cảm nhận được chuôi này lưỡi dao phong mang!

Mà đổi thành một tiếng, lại là lưỡi dao trảm tại Giao Long cung khom lưng bên trên, phát ra tới tiếng vang.

"Thật là lợi hại!"

Trần đường trong lòng kinh hãi.

Vừa mới này hai lần, mang ý nghĩa tại Thần Chiếu trạng thái dưới, hắn đều không có thể tránh mở công kích của đối phương.

Nếu không phải có Giao Long cung cùng Giao Long nội giáp ngăn cản, hắn hiện tại đã bị hai thanh lưỡi dao mở ngực mổ bụng!

A

Xa xa trong bóng tối, một bóng người mờ ảo đứng tại cái kia, khẽ di một tiếng.

Tựa hồ lần này không thể giết chết trần đường, cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Trần đường dư quang cong lên, giữa không trung đang có hai đạo bạch quang bay lượn, tốc độ nhanh chóng, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, hắn đều không cách nào thấy rõ hắn bản thể!

"Là phi kiếm!"

Nhiều lần cùng Huyền Sư giao thủ, trần đường vẫn là trước tiên nhận ra này loại ánh sáng trắng lai lịch.

Đông lai châu Huyền Sư cũng tới!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vị kia ngọc minh chân nhân.

Đồng dạng là khống chế phi kiếm, theo Trúc Cơ cảnh nhảy vọt đến Kim Đan cảnh, uy lực lại tăng lên tới đáng sợ như vậy cấp độ.

Thần Chiếu trạng thái dưới, trần đường đều không thể trốn tránh.

Càng quan trọng hơn là, nghe nói kim đan chân nhân có khả năng đồng thời điều khiển bốn thanh phi kiếm!

Ý nghĩ này vừa mới lóe lên, chỉ thấy ngọc minh chân nhân bên kia, lại là hai đạo bạch quang xuất hiện.

Coi là trước đó hai lưỡi phi kiếm, đã có bốn thanh phi kiếm hướng phía trần đường đánh tới!

"Tiên sư nó, thật đúng là để mắt ta."

Trần đường trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên theo sau lưng của hắn bùn cát bên trong phá đất mà lên, mượn nhảy vọt chi thế, lưỡi đao từ đuôi đến đầu, mong muốn đem trần đường chém thành hai khúc!

Trần đường phát giác được không đúng thời điểm, đã chậm.

Người này ra tay không chỉ ẩn nấp, mà lại nhanh chuẩn tàn nhẫn!

Mặc dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, trần đường vẫn như cũ sinh ra một loại vô cùng cảm giác khó chịu.

Hắn rõ ràng cảm giác được đối phương ra tay, nhưng cảnh giới của hắn không đủ, thân thể không làm được tương ứng phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương lưỡi đao, đến hạ bộ của mình.

Tại Thần Chiếu trạng thái dưới, phảng phất thời gian biến đến cực kỳ thong thả.

Nhưng trên thực tế, sinh tử liền trong nháy mắt!

Ra tay không phải tam phẩm bên trên ẩn.

Bên trên ẩn còn lâu mới có được mạnh như vậy.

Thiên ẩn!

Trần đường trong đầu, lóe lên hai chữ.

Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, đi đến nhị phẩm, mới có thể được xưng là Thiên ẩn!

Không nghĩ tới, ẩn giả châu vì giết hắn, lại phái ra một vị Thiên ẩn.

Kim đan chân nhân, cộng thêm một vị Thiên ẩn, mặc dù trần đường có rất nhiều thủ đoạn át chủ bài, giờ phút này đều không làm nên chuyện gì.

Chênh lệch quá xa.

"Tíu tíu!"

Nhưng vào lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên một đạo tiếng vang quỷ dị, giống như là ngỗng trời kêu to, đau buồn thê lương bi ai.

Phốc

Tiếp theo, trần đường bên tai nghe được một tiếng dị hưởng, giống như là lợi khí vạch phá máu thịt.

Xì xì!

Sau một khắc, chính là máu tươi dâng trào thanh âm, trần đường thấy sau cổ một hồi ấm áp.

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị ăn mặc màu lam xám y phục dạ hành ẩn giả, hình dạng bình thường, nhìn qua có năm sáu mươi tuổi, mặt không biểu tình, chẳng qua là đôi mắt chỗ sâu lộ ra một vẻ hoảng sợ bối rối.

Là vừa vặn vị kia Thiên ẩn!

Hai người gần trong gang tấc, lẫn nhau đối mặt, trần đường thấy rõ ràng, vị này Thiên ẩn yết hầu chỗ, một vệt rõ ràng vết máu, giờ phút này đang hướng ra phía ngoài phun ra máu tươi.

Sau một khắc, cái này Thiên ẩn hướng về phía trước ngã quỵ, cái kia viên lớn chừng cái đấu đầu lại trước một bước trượt xuống, lăn rơi trên mặt đất.

Chỗ cổ vết thương, bị lưỡi đao chém qua, thật chỉnh tề!

Vị này Thiên ẩn đã chết.

Một đao mất mạng!

Ra tay là ai?

Có thể đem Thiên ẩn một đao chém giết, lại là cái gì tu vi?

Keng keng keng keng!

Chung quanh truyền đến một hồi kim qua giao kích thanh âm, trần đường trong lòng giật mình, đè xuống trong lòng nghi hoặc, ý thức được còn chưa thoát khỏi nguy hiểm, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại.

Còn có một vị ngọc minh chân nhân ở đây.

Trần đường nhìn lại, một đạo thân ảnh cầm trong tay trường đao, lăng không đứng vững, thân pháp phiêu dật, bắn bay quay quanh bên cạnh hắn bốn thanh phi kiếm, trực tiếp hướng phía ngọc minh chân nhân phương hướng chạy đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt là tới!

"Là ngươi, Minh Nguyệt. . ."

Ngọc minh chân nhân thanh âm truyền đến, thất kinh.

Đinh đinh đang đang!

Oanh! Oanh!

Lại là một chuỗi đao kiếm va chạm, trong bóng tối tia lửa tung tóe, nương theo lấy khí kình cùng pháp thuật đối bính cứng rắn chống đỡ, từng đạo sóng khí hướng bên này lan tràn tới.

"Việc này cùng ngươi không quan hệ, ngươi dám. . ."

Ngọc minh chân nhân nói còn chưa dứt lời, thanh âm hơi ngừng.

Trần đường nuốt nước miếng.

Ngọc minh chân nhân cũng đã chết!

Người tới sát phạt quyết đoán, ra tay thời cơ có thể xưng hoàn mỹ, một đao chém giết Thiên ẩn, giờ phút này lại đem ngọc minh chân nhân giết chết!

Nghe ngọc minh chân nhân ý tứ, người tới hẳn là vị kia Minh Nguyệt tán nhân.

Trần đường không nghĩ tới, trước đó nhiều như vậy Thiên, không có người nhìn thấy, hôm nay lại đột nhiên hiện thân, đưa hắn theo Quỷ Môn quan túm trở về.

"Ô ô!"

Tiếng địch ô yết.

Trần đường đột nhiên giật mình, ý thức được Diệp Vũ lúc còn tại trong nguy hiểm, thuận tay quơ lấy Thiên ẩn chuôi này trường đao, liền hướng phía Diệp Vũ lúc phương hướng chạy đi.

Trên thực tế, Phong bá dị cùng đêm trăng binh vệ phát giác được không động tĩnh nơi xa, đã sợ đến hồn phi phách tán, căn bản vô tâm ham chiến, mong muốn quay người thoát đi.

Giờ phút này, lại là Diệp Vũ lúc dốc hết toàn lực, nhất kiếm một địch, đem hai người kéo tại tại chỗ.

A

Đêm trăng vệ binh nổi giận gầm lên một tiếng, nội khí bắn ra, liên tục bộc phát ra hai chiêu đêm trăng mười thức bên trong sát chiêu, đem Diệp Vũ lúc trường kiếm cùng sáo ngọc bức lui, kéo ra không gian, sau đó hướng phía sau lưng bỏ chạy.

Tại ngay tại hắn tức sắp xoay người, vẫn chưa hoàn toàn chuyển tới nháy mắt, đột nhiên ngửi được một tia khí tức tử vong!

"Không tốt!"

Đêm trăng binh vệ một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Còn có người mai phục!

Giờ phút này, hắn vừa mới đem hết toàn lực ra tay, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, cũng là thần tâm tối vi thư giãn thời điểm, chuẩn bị toàn lực đào vong. . . Sát cơ hiển hiện!

Không gian xung quanh hơi hơi vặn vẹo, một đạo gầy yếu ấu tiểu thân ảnh, tựa như trống rỗng xuất hiện ở bên người hắn, hai tay cầm đao, tại hắn yết hầu chỗ thuận thế một vệt!

Phốc phốc!

Đêm trăng vệ binh trừng lớn hai mắt, con ngươi bỗng nhiên co vào, thân hình nhận quán tính lại hướng về phía trước chạy mấy bước, mới dần dần dừng lại, hai chân như nhũn ra, co quắp trên mặt đất.

"Ôi ôi. . ."

Đêm trăng vệ binh mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nỗ lực miệng mở rộng, tựa hồ nghĩ muốn nói chuyện, trong miệng lại chỉ có thể phát ra một hồi dị hưởng.

Hắn khí quản, đã bị lợi khí chặt đứt!

Mà từ đầu đến cuối, hắn thậm chí cũng không thấy giết hắn người là người nào, là nam hay là nữ, dung mạo ra sao con.

Đêm trăng binh vệ không cam tâm, hắn chết quá oan uổng!

Nương theo lấy vô tận oán niệm, đêm trăng binh vệ run rẩy nửa ngày, dần dần không một tiếng động.

Trần đường thấy cảnh này, bước chân dần dần chậm dần.

Hắn không đếm xỉa đến, thấy rất rõ ràng.

Ra tay là quỷ ẩn A Ly!

Không biết A Ly tới bao lâu, ẩn núp ẩn giấu đi bao lâu.

Chẳng qua là tứ phẩm tu vi, xem đúng thời cơ, một chiêu mất mạng, đem tam phẩm bảy mạch võ giả đêm trăng binh vệ thành công ám sát!

A Ly lại xuất hiện.

Giống như là nàng hư không tiêu thất một dạng, không chào mà đi.

Bây giờ, lại trống rỗng xuất hiện, xảy ra bất ngờ.

Một bên khác.

Không có đêm trăng binh vệ kiềm chế, lại thêm tận mắt nhìn thấy một vị Thiên ẩn, ngọc minh chân nhân, bao quát đêm trăng binh vệ liên tục bỏ mình, Phong bá dị đã là dọa đến sợ vỡ mật!

Nếu là đơn đả độc đấu, cùng Diệp Vũ lúc giao thủ, hắn ban đầu liền không có bao nhiêu phần thắng.

Bây giờ, dũng khí một tiết, thần tâm thất thủ, càng là ngăn cản không nổi Diệp Vũ lúc tinh diệu kiếm pháp!

Ào ào ào!

Trên bầu trời, phảng phất rơi ra mưa to.

Diệp Vũ lúc khẽ quát một tiếng, người theo kiếm đi, thân hình cơ hồ cùng mưa đêm kiếm hòa làm một thể, không phân khác biệt, hướng phía Phong bá dị đụng tới.

Còn ở giữa không trung, thân kiếm đẩy ra, bắn ra một mảnh lít nha lít nhít mưa ánh sáng, sáng chói chói mắt!

Phong bá dị trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bạch quang, căn bản thấy không rõ Diệp Vũ lúc thân ảnh, bối rối ở giữa liên tục vung đao, đã không có trình tự kết cấu.

Loại đao pháp này, làm sao có thể ngăn cản này lợi dụng tất cả mọi dịp mưa ánh sáng?

Phốc phốc phốc!

Sau một khắc, hai bóng người đan xen.

Phong bá dị trên thân, hiện ra từng đạo huyết quang.

Đứng yên một lát, bịch một tiếng, một đầu ngã quỵ tiến vào trong đất bùn, khí tuyệt bỏ mình!.