Chương 93: Nhân tài a

Chương 93: Nhân tài a

Phong bá dị bỏ mình.

Trần đường bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện đã không có Minh Nguyệt tán nhân cùng quỷ ẩn A Ly thân ảnh.

Hai người tới đột nhiên, biến mất càng nhanh.

Liền cả mặt đất bên trên, đêm trăng binh vệ, vị kia Thiên ẩn, bao quát ngọc minh chân nhân thi thể, đều biến mất không thấy.

"Vừa mới ra tay là Minh Nguyệt tán nhân?"

Diệp Vũ lúc hơi hơi thở dốc, thu kiếm hỏi: "Có lẽ là trầm triệt để quân chủ lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, mới có cái này an bài?"

Trần đường như có điều suy nghĩ, trầm ngâm Bất Ngữ.

"Nhưng vừa vặn quỷ ẩn là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vũ lúc hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Nàng tại sao lại giết đêm trăng binh vệ, lại biến mất không thấy?"

Tại Diệp Vũ lúc xem ra, quỷ ẩn là theo chân vị kia Thiên ẩn tới.

Nhưng hai người mục tiêu ám sát, lại hoàn toàn khác biệt.

Thiên ẩn ám sát trần đường, vị kia quỷ ẩn lại giết chết đêm trăng binh vệ, trong lúc vô hình giúp trần đường một thanh.

Mà lại, quỷ biến mất có đến tiếp sau động tác, chẳng lẽ là bị Minh Nguyệt tán nhân dọa đi rồi?

Minh Nguyệt tán nhân vì sao cũng không chào mà đi?

Trong lòng trần đường mơ hồ có cái suy đoán, nhưng còn khó xác định.

"Trước đem thi thể xử lý sạch."

Trần đường tại Phong bá dị trên thân lấy ra một xấp ngân phiếu, chỉ tiếc, là thiên hồ châu bên này ngân phiếu, đưa đến nam hạ không dùng đến.

Cũng là có mấy lượng bạc vụn, xem như đồng tiền mạnh.

Trần đường đem bạc cất vào trong ngực, mang theo Phong bá dị thi thể đi vào bờ sông, tìm khối đá lớn, cùng thi thể trói buộc chung một chỗ, chìm vào thiên hồ xuyên đáy sông.

Chủ thuyền lối cũ là cái trung niên hán tử, làn da ngăm đen, trên đầu ghim một khối khăn tay, tay cầm dày rộng, khớp xương thô to, thấy trần đường hai người tới, đứng ở đầu thuyền vẫy vẫy tay.

Trần đường đang muốn lên thuyền, lòng có cảm giác, hướng về sau mặt nhìn lại.

Trong bóng tối, đang có hai bóng người hướng nơi này chạy nhanh đến.

Trần đường nhận ra người, khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói: "Ngươi lên trước thuyền, ta sau đó liền đến."

Diệp Vũ lúc tự nghĩ trần đường đối phó được đến, liền không có nhiều lời, phi thân lên thuyền.

Trần đường hướng phía trong bóng tối hai người nghênh đón.

Người tới một nam một nữ, sóng vai mà đi, tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ, rất là đẹp mắt, hai người lại là thiên tài chiến bên trên bại vào trần đường tay bụi mây kinh cùng Thiên Chiếu thiên hạc.

"Hai vị tới làm cái gì?"

Trần đường thấy bụi mây kinh, Thiên Chiếu thiên hạc bên cạnh hai người không có những người khác, liền thu hồi một chút địch ý, lên tiếng hỏi.

Hai người này tại thiên tài tranh tài đều bị nội thương, không ở trong nhà dưỡng thương, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?

"Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Bụi mây kinh đột nhiên nói ra.

Nơi này liền ba người, còn chơi thần bí?

Trần đường trong lòng chửi bậy một câu, thật cũng không cự tuyệt, cùng bụi mây kinh đi vào một bên.

"Thế nào, tới tìm ta báo thù?"

Trần đường hỏi.

Bụi mây kinh cùng dương Doanh Nhi tình đầu ý hợp, nghe nói lần này thiên tài chiến về sau, sắp thành thân.

Dương Doanh Nhi chết tại trần đường trong tay, bụi mây kinh tới tìm hắn báo thù, cũng là chuyện đương nhiên.

"Trên danh nghĩa là báo thù."

Bụi mây kinh mỉm cười, nói: "Trên thực tế xem như nói lời cảm tạ."

"Cám ơn cái gì?"

Trần đường sửng sốt một chút, nhìn xem bụi mây kinh ánh mắt, trong lòng đột nhiên bốc lên một cái hoang đường tới cực điểm suy nghĩ, hỏi: "Cám ơn ta giết dương Doanh Nhi?"

"Ngươi là người thông minh."

Bụi mây kinh lại cười dưới.

Trần đường hỏi dò: "Giữa các ngươi. . . . ."

"Ta cũng không thích nàng, chẳng qua là bức bách tại gia tộc áp lực, chỉ có thể lá mặt lá trái, thực tế trong lòng ghét thiệt là phiền."

Bụi mây kinh nói: "Hải Đường huynh một quyền kia, ngược lại để ta giải thoát rồi."

Ách

Trần đường nhất thời im lặng.

Hắn lại hỏi: "Vậy ngươi mới vừa tại phía dưới lôi đài, làm sao còn biểu hiện như thế bi phẫn, đến mức lửa công tâm, khiên động nội thương, tại chỗ hôn mê bất tỉnh?"

"Đương nhiên là chứa."

Bụi mây kinh hơi hơi nhún vai, nói: "Trong lòng ta không thích, nhưng bộ dáng vẫn là muốn giả bộ. Nếu là không giả vờ ngất, dưới con mắt mọi người, ta làm sao bây giờ, tìm ngươi liều mạng sao? Đó không phải là tương đương muốn chết."

Trần đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, theo bản năng hỏi: "Ngươi nôn kia ngụm máu. . . ."

"Diễn trò nha, liền muốn làm nguyên bộ."

Bụi mây kinh lè lưỡi, phía trên vết thương có thể thấy rõ ràng, nói: "Kia ngụm máu là ta vừa ngoan tâm, cắn đầu lưỡi mình phun ra."

"Nhân tài a."

Trong lòng trần đường cảm thán.

Trách không được, hắn lúc ấy cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Bây giờ hồi tưởng lại, mới bừng tỉnh đại ngộ, lúc ấy bụi mây kinh phun ra kia ngụm máu, càng thêm đỏ tươi, không giống như là bị nội thương, đến từ nội phủ màu đỏ sậm máu.

Lúc đó, hai người khoảng cách rất gần, mới có thể phát giác được này loại rất nhỏ khác biệt.

Quan chiến tịch khoảng cách khá xa, căn bản nhìn không rõ ràng, mà lại, cũng không ai sẽ nhàm chán đến đi nhận biết bụi mây kinh thổ huyết màu sắc.

Bụi mây kinh chiêu này, không chỉ biểu hiện được trọng tình trọng nghĩa, còn đem chính mình hái được sạch sẽ.

"Loại sự tình này, ngươi vì sao muốn nói cho ta biết?"

Trần đường lại hỏi.

"Loại sự tình này nếu không tìm người thổ lộ hết một phiên, trong lòng ta kìm nén đến hoảng."

Bụi mây kinh nói: "Ngươi sắp rời đi thiên hồ châu, đi tới Thần Châu, cùng nơi này tái vô quan hệ, nói cho ngươi ổn thỏa nhất."

Thấy bụi mây kinh như thế thẳng thắn, trần đường đảo cũng không tiện nói gì.

Chẳng qua là, hắn làm sao có loại bị lợi dụng cảm giác. . . . .

Trần đường hơi híp mắt lại, hỏi: "Ngươi đây coi như là mượn đao giết người sao?"

"Không, không, không."

Bụi mây kinh thấy trần đường vẻ mặt bất thiện, vội vàng khoát tay, giải thích nói: "Ta cũng không có giật dây qua nàng đi tìm ngươi phiền toái, ta ra sân trước, đều không nghĩ tới chính mình sẽ bại."

"Chính nàng tìm đường chết, trách không được ta."

Trần đường đột nhiên có chút hiếu kỳ, hỏi: "Cái kia dương Doanh Nhi bộ dáng cũng không tệ, gia thế bối cảnh cũng không tệ, ngươi vì sao không thích?"

"Không thích liền là không thích, nào có cái gì nguyên do."

Bụi mây kinh nói.

Trần đường nhìn về phía cách đó không xa Thiên Chiếu thiên hạc, trong lòng dấy lên một đoàn bát quái chi hồn, hỏi: "Ngươi cùng Thiên Chiếu thiên hạc là. . . . ."

"Không phải."

Bụi mây kinh lắc đầu, nói: "Ta cũng không thích nàng."

Phẩm vị như thế xảo trá?

Trần đường thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này, bụi mây kinh đột nhiên ngẩng đầu lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem trần đường, không có hảo ý nói ra: "Kỳ thật, ta đối Hải Đường huynh cũng là có chút tò mò. . . . ."

Trần đường toàn thân giật mình, lui lại nửa bước, vẻ mặt cảnh giác.

"Ha ha, chỉ đùa một chút!"

Bụi mây kinh cười lớn một tiếng.

Không nghĩ tới, dùng loại phương thức này lấy lại danh dự, cũng tính thở một hơi.

Bụi mây kinh ghé mắt nhìn về phía một bên, nói khẽ: "Buổi chiều trận chiến kia, thiên hạc khả năng đã có tâm ma, nhờ ngươi, hỗ trợ khuyên bảo vài câu đi."

Nói xong, bụi mây kinh chắp tay bái biệt, không ngừng lại, quay người rời đi.

Tâm ma?

Trần đường không có quá rõ.

Đi vào Thiên Chiếu thiên hạc bên người, trần đường hỏi: "Ngươi tìm ta có việc?"

"Mộ Dung các hạ, ta có cái nghi vấn, mong rằng ngươi giải hoặc."

Thiên Chiếu thiên hạc vẻ mặt có chút bao la mờ mịt, hỏi: "Chúng ta thiên hồ châu đủ loại võ học, thật như là rác rưởi bình thường, không chịu nổi một kích sao? Dạng này tu luyện, còn có ý nghĩa gì?"

Nguyên lai bụi mây kinh nói tâm ma, là ý tứ này.

Nhìn bầu trời chiếu thiên hạc bộ dáng này, nói một cách khác, liền là đạo tâm nát. . ..