Chương 94: Võ Đế đao ý

Chương 94: Võ Đế đao ý

Trần đường nghiêm sắc mặt, nói: "Trước đó cái kia lời nói, là ta bịa chuyện. Võ học chi đạo, không có phân chia cao thấp, chỉ có sử dụng người, có chia cao thấp."

"Giống như là 《 Phục Hổ quyền 》 tại Thần Châu bất quá là bình thường nhất quyền pháp. Bộ này quyền, cũng phải nhìn tại trong tay ai xuất ra."

Lời nói này, cũng không phải trần đường vì an ủi Thiên Chiếu thiên hạc lập.

Mặc dù có người đạt được 《 Phục Hổ quyền 》 chân truyền, cho dù là Võ Đế một triều, có thể đem bộ quyền pháp này tu luyện tới loại tình trạng này, cũng là trước đó chưa từng có.

Nói cách khác, liền Võ Đế tại trần đường cái tuổi này, đều không thể đánh ra loại hiệu quả này.

Trần đường có thể đem 《 Phục Hổ quyền 》 phát huy ra uy lực kinh khủng như thế, là bởi vì hắn từng đi theo Sơn Quân Bạch Hổ tu hành luyện quyền, lại phải Địa Tham, ngàn năm nhân sâm, Hầu Nhi tửu chờ vật đại bổ phụ trợ, nền móng chắc cố.

Càng quan trọng hơn là, hắn tại nhập phẩm trước, liền mở ra Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu.

Cho nên, hắn có thể đem 《 Phục Hổ quyền 》 tu luyện tới Thần cảnh cấp độ.

"Thật sao?"

Thiên Chiếu thiên hạc hai mắt tỏa sáng, tựa hồ lại lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

"Dĩ nhiên."

Trần đường nói: "Ngươi như đến Thần Châu, dùng tuổi của ngươi cùng thiên phú, cũng là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất."

Thiên Chiếu thiên hạc nghe được có chút vui vẻ, nói: "Nhưng ta cùng bụi mây kinh hợp lại, vận dụng gia tộc bí kỹ, nhưng vẫn là đánh không lại ngươi."

"Ngươi không muốn cùng ta so."

Trần đường thuận miệng nói: "Chúng ta không cùng một đẳng cấp."

Thiên Chiếu thiên hạc lại bị đả kích.

Nàng hơi hơi cúi đầu, nghĩ nửa ngày, cuối cùng lấy hết dũng khí, hỏi dò: "Mộ Dung các hạ, ta, ta có thể cùng ngươi đi tới Thần Châu sao? Ta muốn cùng tại bên cạnh ngươi, nhìn ngươi là tu luyện như thế nào."

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không quấy rầy ngươi, cũng sẽ không liên lụy ngươi. Nếu là có chuyện gì, ngươi phân phó để ta làm liền tốt."

"Quá phiền toái."

Trần đường khoát tay cự tuyệt, nói: "Chúng ta vẫn là xin từ biệt, nếu có duyên, giang hồ gặp lại."

Dứt lời, trần đường chắp tay chào từ biệt, quay người hướng phía bờ sông thuyền biển bước đi.

Lúc này, cái kia chiếc màu đen thuyền biển đã làm tốt lên đường chuẩn bị, thu hồi ván cầu.

Đối với nội khí võ giả mà nói, thì cũng chẳng có gì, hơi hiểu chút khinh công đều có thể bay trên người.

Chẳng qua là, trần đường hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, trong đan điền không có nội khí.

Hắn hiện tại nắm giữ đường đường chính chính khinh công, chỉ có một tay 《 Bích Hổ Du Tường Công 》.

Trần đường đi vào bờ sông, không có có ý tốt mở miệng nhường thuyền một lần nữa cập bờ, chỉ có thể chính mình nhảy xuống sông, bơi tới dưới hải thuyền phương, hai tay hút tại thuyền biển bề ngoài, thi triển Bích Hổ Du Tường Công, hướng phía đầu thuyền bò qua.

Trong bóng tối, xa xa nhìn lại, thật giống là một đầu cường tráng cường tráng lớn thạch sùng.

"Vị này Mộ Dung Hải đường võ học là rất lợi hại, nhưng khinh công của hắn thật sự là một lời khó nói hết. . . . ."

Thiên Chiếu thiên hạc trừng mắt nhìn, vẻ mặt cổ quái, trong lòng dâng lên một loại phá diệt cảm giác.

Đi vào đầu thuyền, trần đường cảm nhận được sau lưng ánh mắt nhìn chăm chú, khuôn mặt ửng đỏ.

Không có nội khí, một số thời khắc, vẫn có chút rụt rè, có sai lầm phong phạm cao thủ.

Trong lòng trần đường thầm than.

Lựa chọn hoành luyện chi pháp, liền là có lợi có hại.

Chỗ tốt tự nhiên là thân thể tạng phủ mạnh mẽ, sức chịu đòn tăng cường, tinh lực tràn đầy, huyết mạch mạnh mẽ.

Tai hại liền là khinh công hướng đi quá yếu, không có Diệp Vũ lúc loại kia nhanh như cầu vồng, uyển như du long khinh thân công pháp, nhìn qua tiêu sái phiêu dật, rất là phong cách.

Trần đường khinh công, liền là lợi dụng hai chân, hai chân phát lực, mượn nhờ 'Hổ vồ khe 'Loại hình bùng nổ, đi thẳng về thẳng, giống như là một đầu đấu đá lung tung Man Ngưu, không có quá nhiều biến hóa.

Nếu có cơ hội, tương lai vẫn là muốn nếm thử trong khi tu luyện khí.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là muốn đem trong đan điền ba loại sức mạnh xử lý một chút.

Trước đó, một khỏa Kim Cương xá lợi chiếm cứ đan điền, nội khí liền vô pháp lắng đọng.

Bây giờ, lại thêm ra hai đoàn lực lượng, càng là không có nội khí nơi sống yên ổn.

Lần này thiên hồ châu chuyến đi thời gian không dài, thu hoạch lại không nhỏ.

Đương nhiên, cho đến trước mắt, trần đường còn không rõ ràng lắm, trong đan điền này hai đoàn lực lượng có làm được cái gì.

Đợi rời đi thiên hồ châu, tìm cơ hội lợi dụng nhập thần ngồi chiếu nghiên cứu một chút.

Mà lại, trước đó tham gia thiên tài chiến, mới vừa lại trải qua một trận mạng sống như treo trên sợi tóc ám sát, khiến cho hắn cảm giác được, ngũ phẩm Cực Cảnh bình cảnh đã buông lỏng.

Tiếp tục tu luyện, không được bao lâu, liền có cơ hội bước vào tứ phẩm!

Tại trần đường lên thuyền về sau, lối cũ liền thu neo lái thuyền, thuận chảy xuống, hướng phía thiên hồ xuyên ra biển khẩu chạy tới.

Trần đường thu thập tâm tình, đầu tiên là trên thuyền bốn phía chuyển động, không có phát hiện gì, mới đến đến đáy thuyền thuyền hàng.

Không có người thấy Minh Nguyệt tán nhân cùng quỷ ẩn A Ly đi đâu.

Nhưng trần đường suy đoán, hai người đã trên thuyền.

Mà lại, đang chờ hắn!

Đi vào đáy thuyền thuyền hàng, không khí ẩm ướt, bốn bề vắng lặng, một mảnh u ám.

"Ngươi đến rồi."

Trần đường đến thuyền hàng, trong góc đột nhiên truyền tới một giọng ôn hòa.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, tóc dài phất phới, nho nhã tuấn tú, nhìn qua giống như bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng ánh mắt bên trong lơ đãng toát ra tới tang thương, lại tựa như đã trải qua trên trăm năm tuế nguyệt tẩy lễ.

"Đa tạ sáng Nguyệt tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Trần đường khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Minh Nguyệt tán nhân khẽ vuốt cằm.

Trần đường hỏi: "A Ly cũng tại đi."

"A Ly?"

Minh Nguyệt tán nhân khẽ giật mình, chợt phản ứng lại, nói: "Ngươi là hỏi quỷ ẩn sao? Nàng tại."

Vừa dứt lời, tại sau lưng trần đường cách đó không xa, A Ly thân ảnh hiển hiện, yên lặng đứng ở một bên.

"Chắc hẳn, trong lòng ngươi có thật nhiều nghi hoặc."

Minh Nguyệt tán nhân mỉm cười, nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra có mấy vấn đề, nghĩ hỏi trước một chút ngươi."

"Tiền bối thỉnh giảng."

Trần đường gật đầu.

Minh Nguyệt tán nhân hỏi: "Bệ hạ có tốt không, thương thế có thể từng khỏi hẳn?"

Trần đường im lặng.

Có một số việc hắn có thể nói, nhưng có một số việc, hắn từng đã đáp ứng Võ Đế, không thể nói ra được.

Mặc dù trước mắt vị này, khả năng từng là Võ Đế bên người người thân cận nhất, cũng sẽ không gia hại Võ Đế, trần đường cũng không thể lộ ra Võ Đế hành tung cùng tình huống.

Huống chi, hắn đối ở trước mắt vị này cũng không tính hiểu rõ, biết cũng chỉ là trong lòng một chút đại khái suy đoán, còn chưa nhất định chuẩn xác.

Trần đường lắc đầu nói: "Ta không biết rõ tiền bối trong miệng 'Bệ hạ 'Là chỉ người nào."

"Đương nhiên là Vũ triều Hoàng Đế."

Minh Nguyệt tán nhân nói.

Trần đường tiếp tục giả vờ ngây ngốc, đồng thời cũng đang thử thăm dò Minh Nguyệt tán nhân, nói: "Vãn bối vẫn là không biết rõ, tiền bối làm thế nào nhìn ra được ta cùng Võ Đế quen biết?"

"Cầm Long công."

Minh Nguyệt tán nhân đáp.

Trần đường cười cười, nói: "Theo ta được biết, Võ Đế một triều, hiểu được Cầm Long công người có không ít, bao quát năm đó tứ đại Tru Tiên sĩ, A Ly đồng dạng hiểu được Cầm Long công."

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân gật đầu nói: "Nàng Cầm Long công, là ta nơi trao."

Trong lòng trần đường run lên, đồng thời cũng ấn chứng trong lòng một cái suy đoán.

Minh Nguyệt tán nhân lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng ngươi Cầm Long công, tuyệt không có khả năng là người bên ngoài truyền lại. Mà lại đao pháp của ngươi bên trong, mơ hồ ẩn chứa một loại đao ý, đó là thuộc về Võ Đế đao ý!"

"Nếu không phải đạt được Võ Đế chân truyền, tuyệt không có khả năng có này loại đao ý.".