Chương 95: Lúc ấy Minh Nguyệt tại (1 / 3)

Chương 95: Lúc ấy Minh Nguyệt tại (1 / 3)

Trần đường đao pháp, còn không có tu luyện ra đao ý một bước kia.

Hắn không rõ ràng Minh Nguyệt tán nhân từ nơi nào nhìn ra được.

Nhưng Minh Nguyệt tán nhân lời nói này, lại có một sơ hở.

Trần đường hỏi: "Ta tại thiên hồ châu chỉ tại thiên tài chiến thời điểm dùng qua đao, mà lại không có đao pháp, chẳng qua là chú trọng một cái 'Nhanh' chữ, tiền bối là từ đâu thấy ta sử dụng mặt khác đao pháp?"

Minh Nguyệt tán nhân tựa hồ ý thức được vấn đề, cũng không chính diện trả lời trần đường, mà là tiếp tục nói ra: "Ngươi hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, này loại phương pháp tu luyện, cùng bệ hạ nhất mạch tương thừa."

"Này loại phương pháp tu luyện, cũng không hiếm lạ."

Trần đường nói: "Hoành luyện chi pháp võ giả mặc dù thiếu, nhưng cũng có một chút truyền thừa. Theo ta được biết, Võ Đế hoành luyện công pháp, cùng ta tu luyện cũng không giống nhau."

Minh Nguyệt tán nhân lại nói: "Còn có điểm trọng yếu nhất, ngươi chẳng qua là ngũ phẩm, nhưng Nê Hoàn cung lại bị sớm mở ra, này loại thủ đoạn thông thiên, chỉ có bệ hạ làm được."

Việc này liên quan đến lai lịch của mình, càng là không tốt nói rõ, trần đường im lặng.

Minh Nguyệt tán nhân thấy trần đường yên lặng Bất Ngữ, cũng không có tiếp tục truy vấn, mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi đối ta vẫn còn có chút cảnh giác."

"Chưa nói tới cảnh giác."

Trần đường lắc đầu, hỏi: "A Ly 《 Cầm Long công là tiền bối truyền lại?"

Thấy A Ly cùng Minh Nguyệt tán nhân thái độ, liền biết hai người quan hệ không ít.

Đúng

Minh Nguyệt tán nhân gật gật đầu.

Trần đường nói: "Theo ta được biết, A Ly sư phụ là Đông Di tộc ngũ đại trưởng lão bên trong thần bí nhất truyền công trưởng lão."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Không sai, nàng có hai vị sư phụ, vị thứ nhất là vị kia truyền công trưởng lão, vị thứ hai chính là ta."

Trần đường như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Võ Đế dưới trướng có bốn vị Tru Tiên sĩ, có hai vị rõ ràng chết trận, một vị mất tích, một vị tại hạ sông cuộc chiến bên trong trọng thương rơi sông, không rõ sống chết, không biết tiền bối là vị nào?"

Lúc trước tại ngàn trúc thành, nhìn thấy A Ly hiểu được Cầm Long công về sau, trần đường trở lại khách sạn, liền có cái suy đoán này.

"Lý Càng bụi."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ngày đó ta rơi sông hôn mê, bị Thẩm Hàn cứu lên. . . A, Thẩm Hàn liền là trầm triệt để phụ thân, Xuyên Tây quốc ban đầu quân chủ. Ta lúc ấy thương thế cực nặng, sắp gặp tử vong, nhờ có Thẩm Hàn một nhà chiếu cố, mới đưa ta theo Quỷ Môn quan bên trong kéo lại."

"Sau này, bởi vì ta thân phận bại lộ, đưa tới Ẩn Tông ám sát. Thẩm Hàn vì cứu ta, cùng Ẩn Tông đại chiến, trọng thương không trị, tại một năm sau qua đời."

"Ta lúc ấy chẳng qua là nhị phẩm, có thể thù mới hận cũ chung vào một chỗ, ta không thể ngồi yên không lý đến. Huống chi, Ẩn Tông ám sát bệ hạ, nay đã bị thương, tại thiên hồ châu cùng Thẩm Hàn giao thủ, thương càng thêm thương, đây là cơ hội ngàn năm một thuở."

"Cho nên, một mình ta đi tới ẩn giả châu. Chỉ tiếc, không thể nhìn thấy Ẩn Tông, liền bị truyền công trưởng lão phát giác, suýt nữa mệnh tang ẩn giả châu. Trong lúc này, ta thu câm nữ làm đồ đệ, truyền cho nàng 《 Cầm Long công."

"Ta tự biết tu vi không đủ, báo thù vô vọng, chỉ có thể thay hình đổi dạng, dùng 'Minh Nguyệt tán nhân' cái thân phận này, trở lại thiên hồ châu tiếp tục tu luyện, cho đến hôm nay."

Minh Nguyệt tán nhân một hơi, đem năm đó chân tướng giảng giải một lần, đồng thời giải đáp một chút nghi hoặc.

"Nghe không có vấn đề gì."

Trần đường suy nghĩ một chút, đột nhiên nhìn xem Minh Nguyệt tán nhân hỏi: "Ta tại ẩn giả châu ngàn trúc thành, gặp được một vị đoán mệnh mù lòa, hắn là Đông Di tộc cái vị kia truyền công trưởng lão sao?"

"Không biết."

Minh Nguyệt tán nhân thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không ai thấy qua truyền công trưởng lão chân thực hình dạng, hắn hôm nay có thể là đoán mệnh mù lòa, ngày mai cũng có thể là là bên đường tên ăn mày, hoá duyên tăng lữ."

"A Ly, hắn là sư phụ ngươi, ngươi hẳn là nhận ra a?"

Trần đường nhìn về phía quỷ ẩn A Ly, hỏi: "Ngàn trúc thành cái kia đoán mệnh mù lòa là truyền công trưởng lão sao?"

A Ly chần chừ một lúc, vẫn gật đầu.

Trần đường đột nhiên cười cười, nói: "Này hơn một tháng, ta gặp qua ba vị dịch dung trang điểm cao thủ, một vị là ngàn trúc thành đoán mệnh mù lòa, một vị đi vào thiên hồ châu về sau, đến cho chúng ta trang điểm dịch dung tím Kinh bà bà, một vị khác liền là tiền bối."

Minh Nguyệt tán nhân có thể hoàn toàn vứt bỏ Tru Tiên sĩ Lý Càng bụi dung mạo thân phận, hóa thân Minh Nguyệt tán nhân, Man Thiên Quá Hải, tự nhiên là dịch dung phương diện cao thủ.

"Cho nên?"

Minh Nguyệt tán nhân hỏi.

Trần đường cười nói: "Cho nên, ta đang nghĩ, ba vị này có thể hay không là cùng một người."

Vừa nói, trần đường vừa quan sát Minh Nguyệt tán nhân thần sắc.

Minh Nguyệt tán nhân vẻ mặt bình tĩnh, đôi mắt như giếng cổ bình thường, hào không gợn sóng.

Cũng là bên cạnh hắn A Ly, ánh mắt bên trong lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Khoang chứa hàng bên trong, đột nhiên lâm vào trong yên lặng.

Nửa ngày về sau, vẫn là Minh Nguyệt tán nhân mở miệng hỏi: "Ngươi lúc nào thì xem xảy ra vấn đề?"

Câu nói này  tương đương với ấn chứng trần đường suy đoán!

Trần đường nói: "Ban đầu chẳng qua là có một ít nghi hoặc nhỏ, nhưng cũng không cùng tiền bối liên hệ tới."

"Tỉ như đâu?"

Minh Nguyệt tán nhân hỏi.

Trần đường nói: "Vị kia đoán mệnh mù lòa từng đã cứu ta hai lần, ta ban đầu là coi là, hắn thật chính là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người. Nhưng nếu hắn liền là Đông Di tộc truyền công trưởng lão, không có đạo lý vì ẩn tệ cứu ta một cái ngoại tộc người, thậm chí không tiếc giết chết một vị bên trên ẩn."

"Còn có, rời đi ẩn giả châu về sau, ta thăm dò được trầm triệt để dưới gối chỉ có trầm ngọc một đứa con gái."

"Mà lần này ẩn giả châu chuyến đi, Thẩm gia thuyền hàng bên trên nhưng không có một vị ra dáng cao thủ tọa trấn, này không hợp lý, trừ phi trầm triệt để đối trầm ngọc không quan tâm chút nào."

"Cho nên, chiếc này thuyền hàng bên trên khẳng định có một vị cao thủ đi theo, chí ít có thể dùng dễ dàng giấu diếm được ta cảm ứng. Hiện tại xem ra, chỉ có tiền bối theo thuyền mà đi, trầm triệt để mới có thể yên tâm."

Minh Nguyệt tán nhân gật gật đầu, nói: "Tiếp tục."

Trần đường nói: "Dựa theo cái phương hướng này phỏng đoán xuống, nếu là tiền bối theo thuyền mà đi, cũng sẽ theo thuyền trở về, cho nên 'Tím Kinh bà bà' xuất hiện."

"Lúc ấy vị này bà bà từng vỗ xuống bờ vai của ta, nội khí trong nháy mắt phong bế ta toàn thân huyệt đạo, ta ban đầu chẳng qua là coi là, vị này bà bà là tại đối ta ám chỉ cùng cảnh cáo."

"Nhưng sau này ta mới hiểu được, tiền bối là đang thử thăm dò, ta tu luyện là loại nào nội tráng công pháp."

Minh Nguyệt tán nhân cười không nói.

Trần đường tiếp tục nói: "Còn có, ngàn trúc thành Ảnh Tử lâu mây mẹ, đợi thái độ của ta, cũng cùng người bên ngoài có chút khác biệt. Nếu là ta không có đoán sai, tiền bối cùng mây mẹ hẳn là quen biết cũ đi."

Nghe đến đó, Minh Nguyệt tán nhân trong mắt, mới lóe lên một tia ngoài ý muốn.

A Ly cũng là ngẩng đầu nhìn liếc mắt trần đường, mới lại rủ xuống tầm mắt.

"Ngươi tại sao lại nghĩ như vậy?"

Minh Nguyệt tán nhân hỏi.

"Đoán lung tung."

Trần đường nói: "Mây mẹ mỗi ngày đều ưa thích đổi một thân quần áo mới, có một ngày, ta cùng với nàng mở câu đùa giỡn, nói áo không bằng mới, người không như cũ, lão bản nương nhất định là cái nhớ tình bạn cũ người. Mây mẹ ngay lúc đó phản ứng, là có chút kỳ quái."

"Nhớ tình bạn cũ, tại sao lại nghĩ đến trên người của ta?"

Minh Nguyệt tán nhân có chút dở khóc dở cười.

"Hắc hắc."

Trần đường khẽ cười một tiếng, nói: "Lúc ấy Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về, tiền bối cái danh hiệu này lên. . ."

Minh Nguyệt tán nhân gật gật đầu, nói: "Việc này thật là ta sơ sẩy."

Trên thực tế, nếu không phải trần đường sớm có rất nhiều nghi hoặc, phát giác dị thường, cũng không có khả năng lăng không đem thiên hồ châu Minh Nguyệt tán nhân, cùng ngàn trúc thành Ảnh Tử lâu lão bản nương liên hệ với nhau.

Trần đường nói: "Chẳng qua là, ta nghĩ mãi mà không rõ, tiền bối làm sao lại thành Đông Di tộc truyền công trưởng lão?"

"Kỳ thật, ta vừa mới miêu tả không có làm giả."

Lời đã đến nước này, Minh Nguyệt tán nhân không cần thiết ẩn giấu đi, nói: "Chẳng qua là, ở giữa lọt một số chuyện. Lúc ấy một mình ta đi tới ẩn giả châu, bị truyền công trưởng lão trọng thương, nhốt lại."

"Chính là cái kia đoạn trong lúc đó, ta biết câm nữ cùng mây mẹ."

"Sau này đến mây mẹ liều chết tương trợ, ta mới dùng thoát khốn, cùng hắn hợp lại, đem truyền công trưởng lão chém giết, đồng thời cứu ra câm nữ."

Minh Nguyệt tán nhân nói dễ dàng, nhưng trong lúc này hung hiểm, tuyệt không phải vài ba câu có khả năng miêu tả.

Có chút sai lầm, ba người đều sẽ bỏ mình!

Ừm

Trần đường nhíu nhíu mày, hỏi: "A Ly không phải truyền công trưởng lão đệ tử sao?"

Đúng

Minh Nguyệt tán nhân gật gật đầu.

Trần đường lại hỏi: "Tiền bối kia vì sao muốn cứu nàng ra tới?"

Nói, Minh Nguyệt tán nhân trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ cùng lửa giận, không tự kìm hãm được nắm quyền nói: "Súc sinh kia. . ."

Một bên khác, A Ly dần dần cúi thấp đầu xuống.

Trần đường trong lòng hơi động, ngầm sinh áy náy.

Hắn vấn đề này  tương đương với tại bóc A Ly vết sẹo.

Trần đường vội vàng chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Tiền bối, cho nên các ngươi hợp lại giết chết truyền công trưởng lão về sau, ngươi liền thay vào đó, thành mới truyền công trưởng lão?"

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân khẽ vuốt cằm.

Trần đường lại hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, đều không có người hoài nghi sao?"

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Truyền công trưởng lão hành tung thần bí, không có cái gì bằng hữu thân nhân, hằng năm hiện thân một lần, tại trưởng lão tụ hội bên trên lộ mặt là đủ. Bị cầm tù đoạn thời gian kia, ta lưu ý qua hắn cử chỉ ngồi nằm một chút thói quen, theo A Ly cùng mây mẹ nơi đó, cũng biết một chút liên quan tới hắn chuyện cũ."

"Giết chết hắn về sau, cái kia trong động phủ, cất giữ lấy liên quan tới Đông Di nhất tộc rất nhiều công pháp bí tịch, ta chọn lựa một chút công pháp, tu luyện đại thành về sau mới xuất quan."

"Cũng chính là bởi vì những công pháp này trợ giúp, ta mới dùng đem quá khứ sở học dung hội quán thông, nhất cử bước vào nhất phẩm, thành tựu Tông Sư. Tại tu vi bên trên cùng truyền công trưởng lão không kém bao nhiêu  có thể thay vào đó."

Dừng lại, Minh Nguyệt tán nhân lại nói: "Đến mức một chút Đông Di tộc văn hóa, truyền thống, thói quen, ta càng cực kỳ quen thuộc. Bởi vì, ta vốn là Đông Di tộc nhân."

A

Trần đường sửng sốt.

Lần này, quả thật làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu như Minh Nguyệt tán nhân vốn là Đông Di tộc nhân, vậy hắn. . .

Minh Nguyệt tán nhân tựa hồ nhìn ra trần đường ý nghĩ, nói: "Ta không có phản bội Đông Di tộc, phản bội Đông Di tộc chính là Ẩn Tông."

"Bệ hạ năm đó đối đãi Đông Di tộc cũng không bạc đãi, nói đúng ra, bệ hạ lòng dạ rộng lớn, hùng tâm vạn trượng, đối đãi hết thảy ngoại tộc, đều là đối xử như nhau. Bệ hạ cho rằng, một cái chân chính vương triều, nên có hải nạp bách xuyên, bao dung vạn tộc chi tâm."

"Kỳ thật, không riêng gì bệ hạ, hiện tại Càn quốc tứ đại Thị Tộc, Vũ Văn, Mộ Dung, Độc Cô, trưởng tôn, bao quát Càn quốc hoàng tộc Nguyên thị, đã từng là Thác Bạt thị, đều là ngoại tộc."

"Trước kia tại bắc càn vùng đất kia bên trên chỉ có Hạ Nhân, bởi vì ngoại tộc xâm lấn, dẫn đến Thần Châu luân hãm, bộ phận Hạ Nhân nam dời, bắc phương lâm vào mấy năm liên tục trong chinh chiến. Là bởi vì bệ hạ xuất hiện, mới đã bình ổn định các tộc bộ lạc, thành lập Vũ triều, chỉ tiếc. . . Ai."

Nói đến đây, Minh Nguyệt tán nhân thật sâu thở dài một tiếng, lộ ra hồi ức chi sắc, vẻ mặt thổn thức.

Đoạn chuyện cũ này, trần đường từng nghe lão đầu mập đề cập qua một lần.

Lúc đó Thần Châu bắc phương, chiến hỏa liên miên, thập thất cửu không, nếu không phải Võ Đế hoành không xuất thế, chỉ sợ tại bắc phương hạ người cũng đã chết hết.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ngay lúc đó Đông Di tộc chia làm hai phái, có một phái nguyện ý lưu tại Thần Châu, lưu tại gia viên của mình bên trên, bệ hạ sẽ cho chúng ta đất phong, cũng sẽ không làm khó chúng ta."

Điểm này, trần đường cũng là tin tưởng.

Không riêng gì Đông Di tộc, liền đã từng đối địch với Võ Đế Vũ Văn thị tộc, Mộ Dung thị tộc, quy hàng về sau, Võ Đế đều chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Nhưng cũng chính là như thế, chôn xuống mầm tai hoạ.

Nam chinh sau khi thất bại, Võ Đế bị thương, đại quân tổn thất nặng nề, Vũ Văn thị tộc, Mộ Dung thị tộc dồn dập phản loạn, dẫn đến Vũ triều sụp đổ, cuối cùng phá diệt.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Một phái khác chính là Ẩn Tông nhất mạch, Ẩn Tông bị Huyền Thiên giáo chỗ mê hoặc, ám sát bệ hạ. Ban đầu bệ hạ đều không có cùng Ẩn Tông so đo, nhưng Ẩn Tông hết lần này đến lần khác ám sát, khiến cho bệ hạ chấn nộ."

"Cuối cùng không ít Đông Di tộc nhân bị ép đi theo Ẩn Tông rời đi Thần Châu, ly biệt quê hương, phiêu dương qua biển, đi vào ẩn giả châu lên."

"Là Ẩn Tông phản bội Đông Di tộc, mang theo Đông Di tộc từng bước một lưu lạc đến tận đây!"

Minh Nguyệt tán nhân vẻ mặt lạnh dần, nói: "Năm đó nếu không phải bệ hạ xuất thủ cứu giúp, ta sớm đã bị Ẩn Tông phái người giết!"

Trần đường không có tiếp tục truy vấn.

Nhưng nghe Minh Nguyệt tán nhân ý tứ, Đông Di tộc chia làm hai phái, Ẩn Tông nắm giữ quyền hành, đối một phái khác đuổi tận giết tuyệt, mới đưa đến hôm nay kết quả.

Minh Nguyệt tán nhân tự giễu cười cười, nói: "Có thể an phận sống qua ngày, chân thật sinh hoạt, người nào lại nguyện ý biến thành người không ra người, quỷ không quỷ, biến thành từng cái tê liệt, chỉ biết sát lục công cụ?"

"Ngươi đi quá ngàn trúc thành, nơi đó sinh hoạt Đông Di tộc nhân, còn có một người từng có chân chính nụ cười?"

Trần đường yên lặng Bất Ngữ.

Ngàn trúc thành mang cho hắn cảm thụ, liền là âm u đầy tử khí.

Bên trong sinh hoạt người, bất luận là ẩn giả vẫn là người bình thường, đều như là cái xác không hồn, ánh mắt bên trong không có một chút quang thải, trên mặt không nhìn thấy cái gì hi vọng.

Trần đường chẳng qua là ở nơi đó ngây người hơn hai mươi ngày, liền cảm thấy có chút đè nén.

Huống chi, là ở nơi đó sinh hoạt mấy năm, vài chục năm người.

"Tiền bối sau này có tính toán gì?"

Trần đường hỏi.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ta nếu vẫn Lý Càng bụi, lần này ta liền có thể cùng ngươi một đạo, đi tới Thần Châu, đi tìm tìm bệ hạ tung tích. Chẳng qua là, năm đó Lý Càng bụi đã chết."

Nói, Minh Nguyệt tán nhân mặt lộ vẻ cảm khái, nói: "Thẩm gia đối ta có đại ân, ta không thể cứ như vậy rời đi."

"Mà lại, một khi ta đi tới Thần Châu, vừa đến một lần, ít nhất phải một năm trở lên. Ta tại ẩn giả châu truyền công trưởng lão thân phận, tùy thời đều có thể bại lộ, đến lúc đó, rất nhiều người đều sẽ lâm vào hiểm cảnh."

"Trừ phi, ta có thể đem Ẩn Tông diệt trừ!"

Nâng lên Ẩn Tông, Minh Nguyệt tán nhân tầm mắt như đao, lăng lệ dị thường.

Đối với hắn mà nói, giết chết Ẩn Tông, không chỉ là vì Võ Đế báo thù, cũng vì Thẩm Hàn báo thù, càng là vì Đông Di nhất tộc tương lai!

Chỉ tiếc, những năm gần đây, hắn từ đầu đến cuối không có cơ hội, càng không có tuyệt đối nắm bắt.

Cơ hội xuất thủ chỉ có một lần, một khi lỡ tay, liền là vực sâu vạn trượng..