Chương 96: Phù quang lược ảnh

Chương 96: Phù quang lược ảnh

"Những sự tình này như thế che giấu, tiền bối vì sao đối ta như thế tín nhiệm?"

Minh Nguyệt tán nhân đem này chút quá khứ, thậm chí xuất thân của mình, như thế che giấu sự tình đều nói thẳng ra, thản nhiên như vậy cùng tín nhiệm, ngược lại để Trần Đường cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Minh Nguyệt tán nhân tươi sáng cười một tiếng, nói: "Ngươi bị bệ hạ chọn trúng, đến hắn chân truyền, còn thân phụ thiên hạ đệ nhất đạo tặc khinh công truyền thừa, ta đối với ngươi đương nhiên tín nhiệm."

"Huống chi, ngươi tại Thiên Trúc thành nhất cử nhất động, ta đều thấy rõ. Tuổi còn trẻ, lại có một cỗ phóng khoáng khí khái, rất có bệ hạ năm đó phong thái."

Bị người ở trước mặt dạng này khen, Trần Đường là có chút ngượng ngùng.

Dù sao, Minh Nguyệt tán nhân hỏi thăm vấn đề của hắn, hắn thủy chung không cho đối phương đáp lại.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Kỳ thật, chỉ bằng bệ hạ truyền nhân tầng này thân phận, ta hẳn là nghe ngươi phân công. Hoặc là nói, ít nhất phải đi theo bên cạnh ngươi, hộ ngươi chu toàn, chẳng qua là. . ."

Trần Đường hiểu rõ Minh Nguyệt tán nhân chỗ khó.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đi theo Võ Đế dưới trướng cái vị kia Tru Tiên sĩ Lý Càng Trần đã chết.

Bây giờ Minh Nguyệt tán nhân, vì báo ân cùng báo thù, chỉ có thể lưu tại Thiên Hồ châu.

Trần Đường trầm ngâm một lát, nói: "Tiền bối nói quá lời, ta chỗ này cũng là biết một tin tức, cùng Võ Đế có quan hệ."

"Theo ta được biết, Võ Đế có một vị hậu nhân, Vũ triều hủy diệt về sau, mai danh ẩn tích. Tại năm ngoái thời điểm, thân phận bại lộ, bị Càn quốc triều đình vây quét, sau này bị một vị cường giả bí ẩn cứu, không biết tung tích."

Trần Đường không thể đề cập Võ Đế tình huống, những người khác tin tức, cũng là có thể lộ ra một ít.

Ồ

Minh Nguyệt tán nhân hỏi: "Có thể là Tần Hi điện hạ?"

"Đúng vậy."

Trần Đường gật gật đầu.

Minh Nguyệt tán nhân lại hỏi: "Vị kia cường giả bí ẩn dung mạo ra sao?"

"Ta đây cũng không biết."

Trần Đường lắc đầu nói: "Lúc ấy ta cũng bị người đuổi giết, một đường đào vong, việc này vẫn là sau này nghe người ta nói đến."

Chuyện này đúng là bí mật, mãi đến Trần Đường rời đi Kinh Thành thời điểm, cũng không có hỏi thăm đến có quan hệ Tần Hi vợ chồng tin tức, giống như hư không tiêu thất bình thường, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Minh Nguyệt tán nhân khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là Lý Mạc?"

Trần Đường hỏi: "Tiền bối trong miệng vị này là một vị khác Tru Tiên sĩ?"

Ừm

Minh Nguyệt tán nhân gật đầu nói: "Bốn vị Tru Tiên sĩ bên trong, ba người chúng ta được tuyển chọn lúc, đều đã riêng phần mình tu luyện ra nội khí, thân phụ đủ loại võ học truyền thừa."

"Lý Mạc là duy nhất được bệ hạ hoành luyện công pháp chân truyền người, tu luyện 《 Long Hổ đan trải qua, một thân hoành luyện công phu cực kỳ tinh thuần, thân thể mạnh mẽ, lực lớn vô cùng, người xưng 'Long Hổ bá chủ' ."

Dừng lại, Minh Nguyệt tán nhân tựa hồ có chút tò mò, đột nhiên hỏi: "Ngươi như là đã được bệ hạ chân truyền, cũng là lựa chọn hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ con đường tu luyện, vì sao không có tu luyện 《 Long Hổ đan trải qua?"

"Ta xuống núi thời điểm, còn chưa kịp học. . ."

Câu nói này đến bên miệng, Trần Đường trong lòng hơi động, lại nuốt trở vào.

Minh Nguyệt tán nhân này hỏi một chút, cực kỳ tự nhiên, vừa vặn trò chuyện đến chỗ này.

Trần Đường kém chút liền nói lỡ miệng.

Minh Nguyệt tán nhân mắt thấy Trần Đường miệng đều mở ra, lại đột nhiên cắn hạ đầu lưỡi, ngậm miệng không nói.

"Ngươi a!"

Minh Nguyệt tán nhân thấy thế, vừa bực mình vừa buồn cười, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tuổi không lớn lắm, lại như thế khôn khéo nhạy bén, cảnh giác cũng quá lớn."

"Hắc hắc."

Trần Đường cười khan một tiếng, nói: "Coi như tiền bối là đang khen ta."

A Ly thấy hai người nói thú vị, nguyên bản không có gợn sóng trong đôi mắt, hơi hơi tạo nên mỉm cười.

Nàng tựa hồ cảm thấy không ổn, lại cấp tốc khôi phục như thường, cúi đầu xuống.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Bất quá, ngươi tu luyện này loại nội tráng công pháp, uy lực cũng là không tầm thường, tiềm lực to lớn. Ta từng dò xét qua thân thể của ngươi, ngươi là ngũ phẩm Cực Cảnh, phế phủ cường đại dị thường, vượt xa cùng giai."

Đó là tự nhiên.

Này mảnh thế gian, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một loại sinh linh, so đầu kia Đông Hải cự yêu phế phủ càng thêm cường đại.

"Bất quá."

Minh Nguyệt tán nhân lời nói xoay chuyển, nói: "Hoành luyện chi pháp, lại có một ít nhược điểm, tại khinh công phương diện, không có nội khí chống đỡ, vô pháp đằng không bay lượn, cũng không thể ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, thiếu đi rất nhiều biến hóa."

Tu luyện ra nội khí, chẳng khác nào trong cơ thể lăng không thêm ra một loại sức mạnh.

Nếu là vận dụng thoả đáng, nội khí cao thủ thân ở giữa không trung, hoàn toàn có khả năng mượn nhờ nội khí, lướt ngang mở đi ra, hoặc là liên tục đằng không bay vọt.

Cho nên, nhìn qua liền lộ ra tiêu sái phiêu dật.

Mà Trần Đường hoàn toàn là dựa vào hai chân hai chân bùng nổ, đi thẳng về thẳng, dựa vào một bộ 《 Bích Hổ Du Tường Công trèo tường đảo viện, hành tẩu thiên hạ. . .

Lão đầu mập mặc dù truyền thụ cho hắn 《 Phù Diêu công, tại Thính Phong quyết đằng sau, còn có tật phong quyết, theo gió quyết, thậm chí một bước Vân Tiêu, nhưng đằng sau đều cần tu luyện ra nội khí, mới có thể hiển hiện hiệu quả.

Minh Nguyệt tán nhân trầm ngâm nói: "Ở bên trong tráng công pháp, quyền pháp, đao pháp bên trên, ta vô pháp đối ngươi chỉ chút gì đó. Nhưng ở khinh công phương diện, cũng là có thể đem Ẩn giả 《 phù quang lược ảnh truyền thụ cho ngươi."

Trần Đường đến Võ Đế chân truyền, mặc dù Minh Nguyệt tán nhân thân là Tông Sư cường giả, cũng không dám tùy tiện chỉ bảo, sợ chỉ bảo xóa.

"Phù quang lược ảnh!"

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Lão đầu mập từng nói qua, phù quang lược ảnh cùng hắn một bước Vân Tiêu, đều đứng hàng thiên hạ thập đại khinh công.

Mà lại tại Thiên Trúc thành thời điểm, Trần Đường cùng chư vị Ẩn giả giao thủ, liền kiến thức qua 《 phù quang lược ảnh uy lực, tàn ảnh tầng tầng  khiến cho người hoa cả mắt, khó phân thật giả.

Nếu không phải có Thần Chiếu tương trợ, hắn cũng ngăn cản không nổi.

Trần Đường hỏi: "Phù quang lược ảnh không cần nội khí cũng có thể tu luyện sao?"

"Có khả năng."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ẩn giả võ học công pháp, chú trọng một đòn giết chết, trong nháy mắt bùng nổ. Không có quá nhiều biến hóa, khinh công cũng là như thế."

"Tổng thể tới nói, phù quang lược ảnh miêu tả là một loại khinh công kỹ xảo, lợi dụng tia sáng cùng tự thân tốc độ, tạo thành thị giác bên trên thác loạn, vì ám sát sáng tạo cơ hội."

"Mỗi cá nhân tu luyện phù quang lược ảnh, lĩnh ngộ ra tới khinh công, đều không nhất định giống nhau. Giống như là Bát Xích nhất tộc, lĩnh ngộ ra tới liền là quỷ bộ, mà Ách Nữ lĩnh ngộ ra tới là Ảnh phân thân thuấn sát thuật."

Trần Đường cùng A Ly giao thủ thời điểm, từng chứng kiến đối phương này loại Ảnh phân thân thuấn sát thuật, xác thực cực kỳ lợi hại, khó lòng phòng bị.

Minh Nguyệt tán nhân một cái khác tầng thân phận, là Đông Di tộc truyền công trưởng lão, đối Đông Di tộc đủ loại công pháp sớm đã thuộc nằm lòng, ngay tại khoang chứa hàng bên trong, đem 《 phù quang lược ảnh thân pháp, mỗi chữ mỗi câu truyền thụ cho Trần Đường.

Một chút tối tăm khó hiểu chỗ, còn cố ý tiến hành chú giải.

Giống như là Đông Di tộc loại công pháp này, tại rất nhiều chữ viết bên trên, đều sắp đặt bẫy rập cùng sai lầm.

Nếu không phải chân chính Đông Di tộc nhân, mặc dù đạt được loại công pháp này, cũng rất dễ dàng tu luyện xóa.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ngươi có khả năng đem 《 phù quang lược ảnh cùng 《 Phù Diêu công kết hợp một thoáng, lấy thừa bù thiếu, hình thành chính mình đặc hữu khinh công, chưa hẳn muốn bảo thủ không chịu thay đổi, không có sai biệt."

Ừm

Trần Đường lên tiếng, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Minh Nguyệt tán nhân không có quấy rầy, đứng tại cửa ra vào nhìn xuống sắc trời.

Trước hừng đông sáng, hắn liền chuẩn bị xuống thuyền rời đi.

Thuyền biển dọc theo Thiên Hồ xuyên thuận chảy xuống, trên đường đi có chút thông thuận, theo thời gian chuyển dời, sắc trời dần dần sáng lên.

Minh Nguyệt tán nhân trở lại khoang chứa hàng, thấy Trần Đường vẫn đang suy tư, tựa hồ tại lĩnh hội 《 phù quang lược ảnh, chuẩn bị mới gọi hắn thức dậy, dặn dò vài câu liền rời đi.

Theo Minh Nguyệt tán nhân đi tới, kéo theo một hồi gió nhẹ.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường thân hình khẽ động, cả người phảng phất dung nhập trong gió nhẹ, trong chớp mắt đi vào A Ly trước mặt, lại cấp tốc lui trở về.

A Ly hơi ngẩn ra, con ngươi co vào.

Tại trong tầm mắt của nàng, Trần Đường vừa mới vừa đến một lần, lại ở giữa không trung lôi kéo ra từng đạo tàn ảnh, giống như quỷ mị.

Thân pháp nhanh chóng, liền nàng đều không thể phản ứng lại!

A

A Ly nhìn về phía Minh Nguyệt tán nhân, nhẹ nhàng phát ra một tiếng, biểu đạt chính mình nội tâm kinh ngạc cùng không hiểu.

Tình cảnh vừa nãy, Minh Nguyệt tán nhân cũng để ở trong mắt.

Chỉ bất quá, hắn dù sao cũng là Tông Sư cường giả, tại trong tầm mắt của hắn, có thể rõ ràng thấy Trần Đường thân pháp quỹ tích, cũng không tàn ảnh.

Trần Đường vừa mới một tiến một lui, là đem 《 Phù Diêu công cùng 《 phù quang lược ảnh dung hợp lại cùng nhau, tiến vào Thần Chiếu trạng thái dưới, đột nhiên bạo phát đi ra một chiêu.

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường động tác ban đầu liền đối lập càng nhanh.

Lại thêm Phù Diêu công, phù quang lược ảnh dung hợp, không đến nửa ngày thời gian, liền bị hắn tìm hiểu ra một loại giống như quỷ mị thân pháp!

Này mấu chốt trong đó, vẫn là nhập thần ngồi chiếu.

Chẳng qua là, Trần Đường có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem hai lớn thân pháp dung hợp, vẫn là để Minh Nguyệt tán nhân cảm thấy ngoài ý muốn.

"Bệ hạ quả nhiên không nhìn lầm người."

Minh Nguyệt tán nhân tán thưởng một tiếng, hỏi: "Ngươi tay này khinh công kêu cái gì?"

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Liền gọi tin đồn thất thiệt đi."

Dù sao cũng là hắn dung hợp hai lớn khinh công, phối hợp Thần Chiếu sáng tạo ra thân pháp, đại khái ý tứ đối là được.

Minh Nguyệt tán nhân trầm ngâm nói: "Ta vô pháp rời đi Thiên Hồ châu, bảo hộ tại bên cạnh ngươi, sau này liền để Ách Nữ đi theo ngươi Nam Hạ đi, dùng bản lãnh của nàng, có thể giúp ngươi giải quyết không ít tai hoạ ngầm."

A

Trần Đường sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn về phía A Ly.

A Ly thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết việc này, cũng không ngoài ý muốn.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ách Nữ, sau này ngươi đi theo Trần Đường bên người, phải đem hết toàn lực bảo hộ an toàn của hắn, hết thảy công việc, dùng mệnh lệnh của hắn làm chuẩn, biết không."

A Ly gật đầu.

Trần Đường nhíu mày, có chút lo nghĩ, hỏi: "A Ly trên danh nghĩa dù sao cũng là tiền bối đệ tử, nếu là nàng mất tích, tiền bối bên kia không sẽ có phiền toái gì sao?"

"Không có việc gì."

Minh Nguyệt tán nhân lắc đầu nói: "Đối với vị này truyền công trưởng lão mà nói, việc này không thể bình thường hơn được, Ẩn Giả châu người đã sớm nhìn lắm thành quen. Truyền nhân của hắn bên trong, toàn bộ tung tích không rõ, không rõ sống chết."

"Nếu là Ách Nữ một mực sống được thật tốt, ngược lại dễ dàng dẫn tới hoài nghi."

Trần Đường không khỏi hồi tưởng lại, Minh Nguyệt tán nhân trước đó chưa nói xong, trong lòng đúng a cách, lại thêm ra một tia đồng tình.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Gặp qua A Ly hình dáng người không nhiều, nhưng đến Nam Hạ, dùng phòng ngừa vạn nhất, nàng tốt nhất vẫn là làm chút ngụy trang, tận lực không nên bị người nhận ra."

Nói đến đây, Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

"Có chuyện, không biết tiền bối nhưng biết trong đó nội tình?"

Trần Đường đem Diệp Vũ Thời truy xét Nam Hạ, Bắc Càn mất tích hài nhi sự tình, tiềm phục tại thuyền hàng bên trên, một đường đi vào Ẩn Giả châu sự tình, giảng thuật một lần.

Dựa theo Diệp Vũ Thời nói, này chút hài nhi bị Ẩn giả tổ chức huấn luyện thành Ẩn giả, sau đó vừa tối bên trong đưa về Nam Hạ, chấp hành một hạng nhiệm vụ bí mật.

Nhưng cụ thể là cái gì, nàng không thể điều tra ra, liền bị rất nhiều Ẩn giả một đường truy sát, suýt nữa mất mạng.

Minh Nguyệt tán nhân trầm giọng nói: "Nhiệm vụ này mục tiêu, chủ yếu là nhằm vào Nam Hạ võ lâm."

"Nam Hạ võ lâm?"

Trần Đường nghi hoặc.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nam Hạ trong chốn võ lâm, giang hồ các đại bang hội môn phái là một cỗ cực kỳ cường đại thế lực, thậm chí theo trình độ nào đó tới nói  có thể cùng triều đình chống lại."

"Lợi hại như vậy?"

Trần Đường hơi kinh ngạc.

Hắn từng nghe lão đầu mập đề cập qua, Nam Hạ giang hồ thế lực rất lớn, võ lâm cường thịnh, lại không nghĩ rằng, giang hồ thế lực vậy mà đi đến cùng triều đình chống lại mức độ.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Triều đình cùng giang hồ xem như hai thế giới, hai bên lẫn nhau có điều cố kỵ, lẫn nhau ngăn chế, nước giếng không phạm nước sông . Bình thường tới nói, hai bên đều có ăn ý, tận lực tránh cho phát sinh xung đột."

Trần Đường vẫn còn có chút không hiểu, hỏi: "Nam Hạ trong chốn võ lâm, các đại bang hội môn phái san sát, rơi ở các nơi, như là năm bè bảy mảng, làm sao có thể cùng triều đình chống lại?"

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Bởi vì Nam Hạ trong chốn võ lâm, có một vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư."

"Nam Hạ Kiếm Tông!"

Trần Đường bật thốt lên nói ra.

Võ Đế từng nói qua, thiên hạ chín trong tông, có một vị liền là Nam Hạ Kiếm Tông.

Yên Vũ thôn bên ngoài vị kia Long Hổ Vệ, đã từng đề cập qua vị này Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Năm đó Võ Đế Nam chinh, đến Hạ Giang, chính là vị này Nam Hạ Kiếm Tông ra mặt, chính diện ngăn trở Võ Đế lưỡi đao, mới khiến cho Hạ Giang một trận chiến, Võ Đế lạc bại mà về.

Đương nhiên, ở trong đó còn có mặt khác một chút biến cố.

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp.

Nhường Trần Đường có chút ngoài ý muốn chính là, Hạ Giang một trận chiến, Võ Đế lạc bại, Minh Nguyệt tán nhân trọng thương rơi sông, hiểm tử hoàn sinh.

Nhưng đề cập cái này người, Minh Nguyệt tán nhân ánh mắt bên trong, lại không có cái gì phẫn hận, cũng là kính nể càng nhiều hơn một chút.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Năm đó Thần Châu bắc bộ luân hãm, bộ phận Hạ Nhân nam dời, tại Hạ Giang phía Nam kéo dài Hạ Quốc nhất mạch, nhưng trên thực tế, lúc ấy lực cản tầng tầng, nam phương các đại môn phiệt thế gia, thế lực khắp nơi đều rục rịch."

"Là Thẩm gia ngay lúc đó Thẩm Mậu Hoằng, người xưng Xích Long cư sĩ, ra mặt lung lạc Giang Đông sĩ tộc môn phiệt, hợp tung giang hồ các đại môn phái, mới đã bình ổn định bốn phương, khiến cho Hạ Quốc có thể kéo dài, tại Giang Đông dừng chân."

Trần Đường không rõ vừa mới nói được Nam Hạ Kiếm Tông, tại sao lại đột nhiên nâng lên Thẩm gia.

Nhưng hắn vẫn hỏi nói: "Tiền bối nói Thẩm gia, liền là Lang Gia các Thẩm thị?"

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Vị này Xích Long cư sĩ, được xưng là Nam Hạ lập quốc cơ sở xã tắc chi thần, cũng chính vì vậy, Thẩm thị tại Nam Hạ mới có địa vị vô cùng quan trọng. Lúc ấy Nam Hạ thậm chí có truyền ngôn, Thẩm Dữ Hạ, chung thiên hạ."

"Hạ, chính là Hạ triều hoàng tộc."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Lang Gia các Thẩm thị, lai lịch lớn như vậy.

Có thể là Thiên Hồ châu Thẩm thị này nhất mạch, lại là chuyện gì xảy ra?

Trước đó nghe nói, tựa hồ giống như là xảy ra biến cố gì.

Minh Nguyệt tán nhân tiếp tục nói: "Sau này, lúc ấy Nam Hạ trong triều đình, Xích Long cư sĩ vì tướng, mà binh quyền tại Thẩm thị một mạch khác Thẩm Đôn trong tay. Dần dà, lọt vào triều đình kiêng kị, ý đồ suy yếu hắn binh quyền."

Trần Đường gật gật đầu.

Loại tình huống này, Hạ triều Hoàng Đế khẳng định là đứng ngồi không yên.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Chưa từng nghĩ, Nguyên Đế hành động này, ngược lại thu nhận Thẩm Đôn mâu thuẫn, tiến tới dẫn phát một trận phản loạn, sau này được xưng là Thẩm Đôn chi loạn.".