Chương 97: Kiếm ra Đông Sơn

Chương 97: Kiếm ra Đông Sơn

"Thẩm Đôn chi loạn, ảnh hưởng sâu xa, liền Nguyên Đế đều bị Thẩm Đôn cầm tù, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Chỉ bất quá, trong thời gian này Xích Long cư sĩ thủy chung đứng tại Hạ triều hoàng tộc bên này, cũng không vì cùng Thẩm Đôn đồng tộc, liền cùng thứ nhất cùng làm loạn, mà lại tại Nguyên Đế ốm chết về sau, phụ tá hai thế Minh Đế kế vị."

"Sau này, Thẩm Đôn chi loạn bình ổn lại, bởi vì Xích Long cư sĩ, xem như bảo vệ Thẩm thị tại Nam Hạ địa vị. Theo Xích Long cư sĩ qua đời, Thẩm gia ảnh hưởng đã là không lớn bằng lúc trước, hậu nhân phần lớn trong triều làm quan, trong quân đội chưa từng xuất hiện cường nhân chấp chưởng binh quyền."

"Nhưng dù vậy, Lang Gia các Thẩm thị vẫn là Nam Hạ lớn nhất môn phiệt một trong."

Trần Đường giật mình, nói: "Thiên Hồ đảo bên trên Thẩm Triệt này nhất mạch, liền là Thẩm Đôn hậu nhân?"

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Thẩm Đôn chi loạn về sau, Thẩm Đôn này nhất mạch, bao quát không ít phản quân lọt vào thanh toán vây giết, may mắn được Xích Long cư sĩ sớm có trù tính, vì Thẩm Đôn hậu nhân tìm được đường ra, điều động bọn hắn vào biển đi về phía đông, đi vào Thiên Hồ châu bám rễ sinh chồi."

"Trong thời gian này, Thẩm gia lưỡng mạch tộc nhân thỉnh thoảng sẽ có liên hệ. Sau này Hạ Giang cuộc chiến bên trong, ta trọng thương rơi sông, Thẩm Hàn vừa mới đến Nam Hạ không bao lâu, dưới cơ duyên xảo hợp, bị hắn cứu tới."

Trần Đường thổn thức.

Ở trong đó lại có dạng này một phiên nội tình.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Minh Đế tại vị ba năm, hai mươi bảy tuổi mất sớm, tam thế thành Đế kế vị, mẫu hậu Dư thị phụ chính. Bởi vì Thẩm Đôn chi loạn, Thẩm gia lọt vào chèn ép nghi kỵ, mượn Dư thái hậu phụ chính cơ hội, Dư thị quật khởi."

"Trong thời gian này, Nam Hạ còn phát sinh qua một trận phản loạn, do Xích Long cư sĩ hợp lại Dư thị đem hắn bình định, sau đó Xích Long cư sĩ qua đời. Theo như truyền thuyết, Xích Long cư sĩ trước khi chết, cực kỳ xem trọng Nam Hạ hai vị thiếu niên, tương lai có lẽ có thể trở thành Nam Hạ quăng cỗ chi thần."

"Trong đó một vị gọi là Hàn Ôn. Nam Hạ tứ đại môn phiệt một trong Hàn thị, chính là trong tay hắn quật khởi, thanh thế đạt đến đỉnh điểm, Hàn thị đến nay vẫn là Nam Hạ có quyền thế nhất lực lượng, tọa trấn Tĩnh Châu."

"Một vị khác, chính là bây giờ Nam Hạ Kiếm Tông, Diệp An Thạch!"

A

Trần Đường thở nhẹ một tiếng.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nam Hạ có tứ đại môn phiệt, phân biệt là Thẩm thị, Hàn thị, Dư thị, Diệp thị, trăm năm qua, chập trùng lên xuống, hưng suy thay đổi. Nhưng nâng lên Nam Hạ, danh vọng cùng lực ảnh hưởng lớn nhất, còn muốn thuộc Nam Hạ hai các."

Trần Đường Đạo: "Một trong số đó, hẳn là Lang Gia các Thẩm thị."

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Một cái khác, liền là Ngô châu Hội Kê quận, Đông Sơn Kiếm Các! Nam Hạ Kiếm Tông, liền là Đông Sơn Kiếm Các Các chủ."

"Đông Sơn Kiếm Các tại Nam Hạ địa vị cực kỳ đặc thù, cùng với những cái khác ba đại môn phiệt khác biệt, Đông Sơn Kiếm Các thuộc về giang hồ thế lực, cực ít tham gia triều đình sự tình. Kiếm Các Diệp thị tộc nhân thậm chí là cố ý tránh cho tiến vào miếu đường, rời xa triều đình tranh đấu."

"Này cùng Kiếm Tông tính cách cũng không không quan hệ, Kiếm Tông được xưng là người trong chốn thần tiên, phong lưu danh sĩ, không màng danh lợi, không tranh quyền thế, lớn nhất niềm vui thú lại là cùng bạn bè làm bạn, gửi gắm tình cảm tại sơn thủy bên trong."

"Trăm năm qua, Nam Hạ triều đình hỗn loạn rung chuyển, biến đổi liên tục, trải qua mười vị Hoàng Đế, mặt khác ba đại môn phiệt bên trong người ở trong đó tranh quyền đoạt lợi, tranh đấu gay gắt, Đông Sơn Kiếm Các đại biểu giang hồ thế lực, phần lớn thời gian đều không đếm xỉa đến."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Chẳng qua là trăm năm ở giữa, Nam Hạ liền đổi mười vị Hoàng Đế, ở trong đó rung chuyển hung hiểm, có thể nghĩ.

Minh Nguyệt tán nhân tiếp tục nói: "Trăm năm ở giữa, Kiếm Tông chỉ xuất mặt hai lần, mỗi một lần rời núi, đều hoàn toàn thay đổi Nam Hạ triều cục, thậm chí thiên hạ cách cục!"

"Hạ triều đời thứ bảy phế đế trong lúc đó, nhiều năm tích lũy lắng đọng, Hàn Ôn đánh Đông dẹp Bắc, bình định Ích châu, lại mượn nhờ ba lần bắc phạt chi thế, tay cầm trọng binh, danh vọng địa vị không người có thể đụng, trong triều đã không có bất kỳ lực lượng nào có thể chống lại."

"Hàn Ôn niên tuế phát triển, lâu nghi ngờ dị chí, ba lần bắc phạt về sau, chiếm cứ Càng châu chỗ, mang binh thẳng vào kinh đô, vu hãm xưng phế đế bất lực, không thể sinh dục, đương triều huỷ bỏ Hạ Duyên Lăng đế vị, ủng lập Giản Văn Đế kế vị, chính là Hạ triều đời thứ tám."

Trần Đường kinh hãi, nói: "Này Hàn Ôn cường thế như vậy bá đạo, dám thiện đi phế lập, bước kế tiếp, chẳng phải là muốn thay vào đó?"

Minh Nguyệt tán nhân cười cười, lại nói: "Hàn Ôn cử động lần này dẫn tới Nam Hạ triều đình trên dưới, bách quan run rẩy, lo sợ bất an."

"Lúc ấy bệ hạ đối với cái này, cũng là xem thường, cho là hắn mấy năm liên tục chinh chiến, trong đó còn có hai trận đại bại, dẫn đến Nam Hạ dân chúng lầm than, không tạ tội tại bách tính, còn phế truất quân chủ, vì thiên hạ chỗ không dung, không còn sống lâu nữa."

Trần Đường nghe được, Minh Nguyệt tán nhân trong miệng bệ hạ, là chỉ ngay lúc đó Võ Đế.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Hàn Ôn phế lập về sau, bắt đầu chèn ép tẩy trừ trong triều đối lập, liền một chút Hạ thị phong vương hoàng tộc, đều tại hắn bức bách dưới, tự xưng mưu phản, bị biếm thành thứ dân."

"Tứ đại môn phiệt một trong Dư thị, nguyên bản thế lực cường thịnh, tộc nhân đa số trong triều hiển quý, trong lúc này, bị trọng thương, tộc nhân thương vong thảm trọng, từ đó không gượng dậy nổi."

"Giản Văn Đế tại vị ngắn ngủi nửa năm, lo lắng bị Hàn Ôn chỗ phế, cả ngày lo lắng, ốm chết qua đời. Bệnh tình nguy kịch trước, từng chiêu Hàn Ôn vào triều phụ chính, một ngày một đêm liên phát bốn đạo chiếu lệnh, Hàn Ôn đều chối từ không đến, bức bách triều đình gia phong chín tích."

"Hàn Ôn không đến, quần thần hoảng hốt, thậm chí không dám ủng lập Thái Tử, đều cho là nên nhường Hàn Ôn tới làm quyết định."

Nghe đến đó, trong lòng Trần Đường thở dài một tiếng.

Nam Hạ hoàng quyền suy thoái, lại lưu lạc đến tận đây.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Sau này, vẫn là Thẩm gia một vị tên là Thẩm Văn Độ hậu nhân đứng dậy, dựa vào lí lẽ biện luận, ủng lập tân đế, chính là Nam Hạ thứ chín thế Hiếu Võ Đế."

"Hàn Ôn tọa trấn Tĩnh Châu, nghe nói việc này, thất vọng, hắn vốn cho rằng, Giản Văn Đế sẽ bắt chước tiên hiền, đem hoàng vị nhường ngôi với hắn, không nghĩ tới, tân đế kế vị, chẳng qua là khiến cho hắn phụ chính."

"Tân đế nguyên niên, Hàn Ôn mượn Giản Văn Đế chết, lại lần nữa mang binh vào triều, bái tế hoàng lăng."

Trần Đường nói ra: "Xem ra cái này người là không giả bộ được, lần này, không chỉ muốn phế đi Hiếu Võ Đế, chỉ sợ còn muốn trực tiếp thay vào đó."

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Lúc ấy trong kinh lời đồn đại nổi lên bốn phía, đều nói Hàn Ôn lần này vào triều, là chuẩn bị tru diệt Thẩm Văn Độ cầm đầu Thẩm thị tộc nhân, phá vỡ Nam Hạ, thay vào đó."

Nói đến đây, Minh Nguyệt tán nhân dừng lại, mới chậm rãi nói ra: "Thế là, Diệp An Thạch xuống núi."

Trần Đường tâm thần trong nháy mắt căng cứng.

Phía Nam hạ ngay lúc đó thế cục, Hàn Ôn thế lớn, tại trong triều đình, đã không có lực lượng có thể chống lại.

Mà Đông Sơn Kiếm Các, đại biểu lại là giang hồ thế lực!

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Diệp An Thạch lúc ấy hẳn là còn không có tu luyện tới Hóa Cảnh Đại Tông Sư cảnh giới, đến kinh sư về sau, Hiếu Võ Đế mệnh bách quan ra khỏi thành nghênh đón, đường hẻm lễ bái, trong đó có Thẩm Văn Độ cùng Diệp An Thạch."

"Hàn Ôn bố trí trọng binh thủ vệ, tiếp đãi bách quan, bài trí tiệc rượu. Ở đây có quan chức danh vọng người đều lúng túng thất sắc, Thẩm Văn Độ dù sao cũng là văn thần, ủng lập tân đế kế vị, bị Hàn Ôn xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, chân chính nhìn thấy Hàn Ôn này loại trong núi thây biển máu đi ra Tông Sư cường giả, chỗ nào ngăn cản được loại kia huyết khí uy thế, đối mặt phía dưới, liền đã dọa đến mồ hôi đầm đìa."

"Chỉ có Diệp An Thạch thong dong liền tòa, cùng Hàn Ôn chuyện trò vui vẻ."

Trần Đường nghe được tập trung tinh thần.

Hai vị này còn rất có sâu xa, năm đó đều là bị Xích Long cư sĩ xem trọng người.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Sau này, bách quan rời khỏi, chỉ còn lại có Hàn Ôn cùng Diệp An Thạch hai người tại trong doanh trướng, không có ai biết lúc ấy xảy ra chuyện gì. Nhưng này tràng tiệc rượu về sau, Hàn Ôn lui binh, không lâu liền bệnh qua đời."

A

Trần Đường kinh hô một tiếng.

Hàn Ôn là Tông Sư cường giả, vừa mới qua tuổi lục tuần, còn ở vào trạng thái đỉnh phong, như thế nào tùy tiện ốm chết?

Trần Đường không khỏi miên man bất định, hận không thể nghịch lưu thời gian trường hà, trở lại quá khứ, tận mắt xem lúc ấy xảy ra chuyện gì.

Kiếm Tông Diệp An Thạch, thật sự là thủ đoạn cao cường.

Lẻ loi một mình, đối mặt Hàn Ôn cùng thiên quân vạn mã, một trận chuyện trò vui vẻ tiệc rượu về sau, liền hóa giải Nam Hạ mối nguy!

Đây là phong thái cỡ nào?

Nếu không phải Diệp An Thạch ra mặt, chỉ sợ Nam Hạ đã không còn tồn tại.

Võ đạo lực lượng đi đến cực hạn về sau, sức một mình, liền có thể thay đổi triều cục!

Trần Đường không khỏi hồi tưởng lại Bắc Càn, hồi tưởng lại Nguyên Thanh sơn.

Nếu là hắn có thể đi đến Kiếm Tông Diệp An Thạch cảnh giới, hoặc Hứa sư huynh liền không cần chết.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Lúc ấy, lưu truyền một câu, Diệp Lạc kinh sư An Thiên dưới, câu này liền là nói Nam Hạ Kiếm Tông."

"Về sau đây."

Trần Đường nghe được ngẩn người mê mẩn, nhịn không được truy vấn.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Diệp An Thạch nhờ vào đó đầy trời công lao, vốn có cơ hội vào triều bái tướng, địa vị cực cao, nhưng hắn lại mượn cớ ốm quy ẩn, tị thế không ra."

"Lúc đương thời truyền ngôn, hai người từng trong bữa tiệc giao thủ, đại chiến một trận, lưỡng bại câu thương, Diệp An Thạch chỉ có thể ẩn cư dưỡng thương. Cũng có người nói, mượn trận chiến này, Diệp An Thạch đột phá cảnh giới, bước vào Hóa Cảnh, lúc ấy không có người biết rõ tường tình, mãi đến. . ."

Hơi chút dừng lại, Minh Nguyệt tán nhân hít sâu một hơi, mới nói: "Mãi đến bệ hạ chuẩn bị suất quân Nam chinh!"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Biết tiếp đó, chính là ảnh hưởng Thần Châu nam bắc một trận khoáng thế đại chiến, Hạ Giang cuộc chiến.

Hắn chỉ biết là, Hạ Giang cuộc chiến bên trong, Võ Đế bên này gặp phải tình huống, lại không biết lúc ấy Nam Hạ tình hình.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ngay lúc đó Nam Hạ, Hàn Ôn mặc dù ốm chết, nhưng Hàn thị nhất tộc vẫn một mực chiếm cứ lấy Tĩnh châu, coi đây là trung tâm, chưởng khống phía tây Ích châu cùng ở giữa Giang châu chỗ."

"Bệ hạ lúc ấy hàng phục Bắc Thần châu các bộ, được xưng là đương thời vô địch, thanh danh quá lớn, như mặt trời ban trưa, đại quân chỗ đến, đều trông chừng mà hàng. Mà Nam Hạ triều cục rung chuyển, môn phiệt to lớn, hoàng quyền suy thoái, trong triều không người có thể dùng, này loại loạn trong giặc ngoài tình thế, căn bản ngăn không được bệ hạ đại quân."

"Bất đắc dĩ, Hiếu Võ Đế chỉ có thể cầu xin Kiếm Tông rời núi, Kiếm Tông lại chối từ không ra. Nhiều lần điều động bái phỏng phía dưới, Kiếm Tông mới khiến cho một vị tộc nhân xuống núi, triệu tập giang hồ các đại bang hội trong môn phái hảo thủ, tụ tập tại cùng một chỗ, trong thời gian ngắn tổ kiến ra một nhánh mười vạn tân quân, tên là bắc phạt quân."

"Cái này người tên là Diệp Huyền, chính là Kiếm Tông chất tử, tại Nam Hạ cũng cực kỳ nổi danh. Diệp Huyền suất lĩnh chi này bắc phạt quân, chính là tại Hạ Giang cuộc chiến bên trong, cùng bệ hạ đại quân giao chiến chủ lực."

"Dĩ nhiên, chân chính quyết định trận đại chiến này hướng đi, chính là hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư ở giữa đại chiến."

Minh Nguyệt tán nhân đề cập đoạn chuyện cũ này, không có hối hận không cam lòng, trên mặt đều là vẻ cảm khái, thổn thức không thôi.

"Một lần kia, chính là Kiếm Tông lần thứ hai ra mặt, cùng bệ hạ Lan giang một trận chiến. Cũng chính là một lần kia, thế người mới biết, vị này năm đó ẩn cư rừng núi, tị thế không ra Diệp An Thạch, đã là Đại Tông Sư!"

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Sau này, Nam Hạ thế nhân đều khen ngợi, kiếm ra Đông Sơn định càn khôn."

Diệp Lạc kinh sư An Thiên dưới, kiếm ra Đông Sơn định càn khôn.

Nam Hạ Kiếm Tông, Diệp An Thạch.

Trách không được, Minh Nguyệt tán nhân thân là Võ Đế người bên cạnh, trong lời nói, không che dấu chút nào đối vị này Kiếm Tông khâm phục.

Chỉ có hai lần ra tay, một lần vịn cao ốc tại đem nghiêng, một lần ngăn cơn sóng dữ, cải biến thiên hạ cách cục!

Trần Đường cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút.

Cho dù là Võ Đế năm đó nâng lên vị này Nam Hạ Kiếm Tông, ánh mắt bên trong cũng không có cái gì địch ý oán hận.

Có lẽ, đến bọn hắn người ở cảnh giới này, đã sớm nhìn thấu thế sự cùng sinh tử.

Trách không được Minh Nguyệt tán nhân từng nói, Nam Hạ giang hồ thế lực, thậm chí có thể cùng triều đình chống lại.

Ngoại trừ Nam Hạ Kiếm Tông bên ngoài, chỉ là này phần điều động năng lực, liền đủ để cho triều đình kiêng kị.

Trong thời gian ngắn, tụ tập giang hồ các đại bang hội môn phái, thế lực khắp nơi hảo thủ, võ lâm hào kiệt, tổ kiến thành một nhánh đại quân, có thể cùng Võ Đế tự mình dẫn đại quân chính diện cứng rắn chống đỡ, đây là bực nào thống soái lực!

Trần Đường hỏi: "Hạ Giang cuộc chiến sau đâu?"

Minh Nguyệt tán nhân trong mắt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Hạ Giang cuộc chiến về sau, Kiếm Các Diệp thị mượn trận chiến này, tại triều đình cùng trên giang hồ dưới, danh vọng đều đã đạt đến đỉnh điểm. Diệp Huyền chưởng khống toàn bộ Nam Hạ sức chiến đấu mạnh nhất bắc phạt quân, thế lực danh vọng thậm chí còn muốn mạnh hơn Tĩnh Châu Hàn thị."

"Chính vì vậy, Diệp thị lọt vào Hạ Đế nghi kỵ, sợ Diệp gia cùng Thẩm gia, Hàn gia một dạng  có thể tùy tiện phế lập Hoàng Đế."

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Nam Hạ hoàng quyền suy thoái, trăm năm qua, thủy chung đứng trước môn phiệt đại tộc uy hiếp, Hạ Đế có này loại lo lắng cũng là có thể thông cảm được.

Nhưng Nam Hạ Kiếm Tông hai lần ra tay  tương đương với cứu vãn Nam Hạ, bảo vệ Nam Hạ hoàng tộc.

Dù vậy, Đông Sơn Kiếm Các còn lọt vào nghi kỵ, không khỏi làm người sợ run.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Không đợi Hạ Đế ra tay, Kiếm Tông liền lần nữa lại quy ẩn, Diệp Huyền cũng giao ra bắc phạt quân binh quyền."

Trần Đường ngầm sinh bội phục.

Bất luận là Nam Hạ Kiếm Tông, vẫn là Đông Sơn Kiếm Các Diệp thị tộc nhân, đều có thể giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, không tham luyến quyền thế, xác thực khó được.

Hoặc là nói, Nam Hạ Kiếm Tông, vốn là chí không ở chỗ này.

Hai lần ra tay, cũng chỉ là bị ép vì đó.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Diệp Huyền giao ra bắc phạt quân binh quyền, cuối cùng rơi vào Nam Hạ hoàng tộc trong tay. Đến tận đây, Nam Hạ hoàng tộc mới xem như chân chính nắm giữ một nhánh có thể cùng môn phiệt chống lại lực lượng."

"Những năm gần đây, đều không có Kiếm Tông tin tức sao?"

Trần Đường lại hỏi.

Minh Nguyệt tán nhân lắc đầu, nói: "Có người nói, Hạ Giang cuộc chiến về sau, Kiếm Tông bị thương, thủy chung chưa từng khỏi hẳn."

"Lại là này loại truyền ngôn?"

Trần Đường nhịn không được cười lên.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Lời đồn đại này, ngược lại cũng không phải không có bằng chứng. Bệ hạ lúc ấy vì thế gian đệ nhất người, Kiếm Tông cùng hắn giao thủ, rất khó toàn thân trở ra."

"Càng quan trọng hơn là, trước đây ít năm, Kiếm Tông một vị con rể Thẩm Ngưng Chi, trấn thủ Hội Kê quận thời điểm, lọt vào Huyền Thiên giáo công kích, thành trì đình trệ. Hắn người con rể này bỏ mình, gia quyến ngồi thuyền chạy trốn, thương vong thảm trọng, nữ nhi Diệp Thao Nguyên bị bắt, hai người con cái đều mất tích, tung tích không rõ."

"Trong thời gian này, Kiếm Tông từ đầu đến cuối không có ra mặt.".