Chương 98: Sau lưng đẩy tay 

Chương 98: Sau lưng đẩy tay 

Đông Sơn Kiếm Các, ngay tại Hội Kê quận.

Hội Kê quận luân hãm, con rể bị giết, liền nữ nhi bị bắt, ngoại tôn, ngoại tôn nữ mất tích, Kiếm Tông đều không có ra mặt, này sau lưng chỉ sợ xác thực xảy ra vấn đề.

Coi như Kiếm Tông lại thế nào không tranh quyền thế, thân nhân bị bắt, hậu tự mất tích, cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Kiếm Tông bị thương nặng chưa lành tin tức lan truyền nhanh chóng, đảo cũng hợp tình hợp lý.

Trần Đường hỏi: "Nam Hạ Huyền Thiên giáo, cùng Càn quốc Huyền Thiên giáo có quan hệ gì?"

"Khó mà nói."

Minh Nguyệt tán nhân trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, nam bắc hai cái Huyền Thiên giáo tu luyện đều là Huyền Môn Huyền thuật, trong giáo cung phụng đều là Huyền Thiên Tiên Tôn, cũng không có phụ thuộc quan hệ. Nam Huyền Thiên giáo chủ danh xưng 'Gió sư' Đỗ Linh, Phó giáo chủ danh xưng 'Lôi Công' tôn kính, sở học Huyền thuật đến từ hai bộ Thiên Thư."

"Thiên Thư?"

Trần Đường nghi hoặc.

Minh Nguyệt tán nhân giải thích nói: "Tục truyền trăm năm trước, có mấy bộ Thiên Thư tản mát thế gian, bị mấy người đạt được, Càn Nguyên Đế có thể tại bé nhỏ bên trong quật khởi, cũng là bởi vì nguyên nhân này, Huyền Thiên giáo cũng chính là tại cái kia thời gian xuất hiện."

"Ngoại trừ Càn Nguyên Đế bên ngoài, Bắc Huyền Thiên giáo chủ, hai vị hộ pháp đều các đến một bộ, Nam Huyền Thiên bên này, gió sư, Lôi Công các đến một bộ."

Trần Đường hỏi: "Như thế nói đến, Huyền thuật liền là theo mấy bộ trong thiên thư  lưu truyền xuống?"

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nguyên bản thiên hạ không có Huyền Môn truyền thừa, theo bệ hạ nói, Thiên Thư hẳn là vực ngoại đồ vật."

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hỏi: "Như thế nói đến, Càn Nguyên Đế cùng Huyền Thiên giáo hẳn là có quan hệ."

Minh Nguyệt tán nhân gật gật đầu, nói: "Hắn vốn là Huyền Thiên giáo người."

Trần Đường giật mình.

Trách không được Huyền Thiên giáo tại Càn quốc thế lực thao thiên, ảnh hưởng to lớn như thế, tại Càn Nguyên Đế một triều, nhưng lại chưa nghe nói hoàng quyền cùng thần quyền ở giữa, tồn tại cái gì lớn xung đột.

Nguyên lai, Càn Nguyên Đế vốn là Huyền Thiên giáo người.

"Lôi Công tôn kính. . ."

Trần Đường trong lòng hơi động, lẩm bẩm một tiếng.

Thanh Mộc từng đối với hắn đề cập qua, có Lôi hệ thiên phú Huyền Sư, vạn người không được một, liền Càn quốc Huyền Thiên giáo đều không người có thể chỉ đạo biết hơi, cho nên mới đem biết hơi mang đến Nam Hạ học tập Lôi hệ Huyền thuật.

Như thế nói đến, biết hơi vô cùng có khả năng tại vị này Lôi Công tôn kính môn hạ tu hành.

Trần Đường hỏi: "Kiếm Tông nữ nhi bị Huyền Thiên giáo chỗ bắt được, sau đó thì sao?"

"Vị này Diệp Thao Nguyên không hổ là hậu nhân của danh môn, quả thật nữ trung hào kiệt, chưa từng bôi nhọ Kiếm Tông tên. Trận chiến ngày đó, nàng đem nhi nữ đưa sau khi lên thuyền, liền dẫn lĩnh bên người thị nữ, tại thành bên trong cùng Huyền Thiên giáo chúng chu toàn đại chiến, không biết giết nhiều ít cường đạo, chưa từng lùi bước, cho đến kiệt lực mới bị bắt."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nghe nói, ngày đó phá thành về sau, Huyền Thiên giáo từng muốn đồ thành, Diệp Thao Nguyên bị bắt về sau, lại nghiêm nghị không sợ, nghiêm nghị trách cứ Huyền Thiên giáo hộ pháp mọi người, này là các ngươi cùng Diệp gia, Thẩm gia ân oán, cùng người khác có gì tương quan! Nếu muốn giết, các ngươi liền trước hết giết ta!"

Trần Đường nổi lòng tôn kính, nói: "Vị này là cất lòng quyết muốn chết."

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nghe nói liền ngay lúc đó Huyền Thiên giáo hộ pháp, gặp nàng như thế khí khái, đều lòng sinh kính nể, chẳng những không có giết nàng, còn đem nàng hoàn hảo không chút tổn hại đưa về Đông Sơn Kiếm Các."

Trần Đường cũng là xem thường.

Đám này Huyền Thiên giáo chúng phá thành giết người, cướp bóc đốt giết, không cố kỵ gì, lại đột nhiên sinh ra cái gì kính nể chi tình?

Minh Nguyệt tán nhân tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, nói: "Dĩ nhiên, cũng có người nói, Huyền Thiên giáo cuối cùng vẫn là e ngại Kiếm Tông tên, mới không dám làm quá mức."

"Coi như Kiếm Tông bị thương nặng chưa lành, mà dù sao dư uy vẫn còn. Một khi kiếm ra Đông Sơn, sẽ có hậu quả gì không, người nào cũng không dám tưởng tượng."

Kiếm Tông chỉ có hai lần ra tay, không chỉ cải biến Nam Hạ triều cục, thậm chí cải biến thiên hạ thế cục.

Không người nào nguyện ý đem vị đại tông sư này trêu chọc rời núi.

Đối Nam Hạ triều đình cùng võ lâm tình thế, Trần Đường trong lòng đại khái có cái đường nét, hỏi: "Tiền bối mới vừa nói, Ẩn Giả châu nhiệm vụ cùng Nam Hạ võ lâm có quan hệ, lại là chỉ cái gì?"

Minh Nguyệt tán nhân nói tiếp: "Đông Di tộc cùng Nam Huyền Thiên hợp lại, đem trên đảo huấn luyện tốt Ẩn giả bí mật mang đến Nam Hạ, tiến hành hàng loạt nhằm vào giang hồ các đại bang hội môn phái nhiệm vụ ám sát, dùng cái này tới bốc lên giang hồ thế lực cừu hận."

"Đây cũng là vì sao?"

Trần Đường cau mày nói: "Nam Huyền Thiên vốn là vì Nam Hạ triều đình chỗ không dung, lại muốn được tội Nam Hạ võ lâm, chẳng phải là tự chịu diệt vong?"

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nam Hạ võ lâm, các đại bang hội môn phái san sát, tản mát tại lục châu cảnh nội, như là năm bè bảy mảng. Bất kỳ một cái nào bang hội môn phái, đều không thể đối kháng Huyền Thiên giáo, chỉ có đem Nam Hạ võ lâm, giang hồ các đại thế lực tụ tập chỉnh hợp lại, hình thành một cái liên minh, mới có thể cùng Huyền Thiên giáo chống lại."

Trần Đường mơ hồ đoán được Đông Di tộc mục đích, nói: "Đông Di tộc cùng Huyền Thiên giáo, là muốn thôi động Nam Hạ võ lâm kết minh?"

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân gật đầu nói: "Như thường tới nói, ngoại trừ Đông Sơn Kiếm Các, trong chốn võ lâm không có bất kỳ cái gì môn phái thế lực, có dạng này lực hiệu triệu. Nhưng theo các đại bang phái, thậm chí là các Đại chưởng môn nhiều lần lọt vào ám sát, liền khu sử Nam Hạ võ lâm hợp lại kết minh."

Trần Đường giật mình, nói: "Kết minh không phải mục đích, nắm giữ Nam Hạ võ lâm cỗ lực lượng này, mới là mục đích cuối cùng nhất!"

Năm đó, Diệp Huyền xuống núi, từng mượn nhờ Nam Hạ võ lâm, mời chào giang hồ bãi cỏ hoang, tổ kiến ra một nhánh cùng Vũ triều đại quân đối kháng chính diện bắc phạt quân, đến nay vẫn là Nam Hạ triều đình cường đại nhất một chi quân đội.

Nếu là có thể nhường Nam Hạ võ lâm hợp lại kết minh, tiến tới nắm giữ cỗ lực lượng này, liền có thể rung chuyển Nam Hạ giang sơn!

Đến mức kết minh về sau, đến tột cùng là thảo phạt Huyền Thiên giáo, vẫn là có cái gì đến tiếp sau động tác khác, rất nhiều gia nhập liên minh bang hội môn phái, liền thân bất do kỷ.

"Thông minh."

Minh Nguyệt tán nhân tán thưởng một tiếng, nói: "Như thường tới nói, Nam Hạ võ lâm hợp lại kết minh, cái này võ lâm minh chủ vị trí, ngoại trừ Kiếm Tông, không làm người thứ hai chi tuyển. Nhưng Kiếm Tông không màng danh lợi, tuổi tác đã cao, lại thêm có thể có thể bị thương nặng chưa lành, vốn là không có khả năng bước chân trong đó."

"Nhưng còn có Diệp Huyền đâu?" Trần Đường hỏi.

"Diệp Huyền tự nhiên là một trong những người được lựa chọn, xuất thân, danh vọng, thực lực đều đủ."

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nhưng vừa đến, hắn còn không có đi đến Kiếm Tông loại kia, ra mặt là có thể hoàn toàn phục chúng mức độ; thứ hai, Kiếm Các Diệp thị luôn luôn điệu thấp, Diệp Huyền cũng chưa chắc sẽ hiện thân tới tranh đoạt cái này võ lâm minh chủ vị trí."

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ suy đoán, nói: "Nếu như, vị này võ lâm minh chủ nắm giữ Nam Hạ võ lâm lực lượng, lại cùng Nam Hạ triều đình một vị nào đó chấp chưởng binh quyền cường nhân hợp lại, Nam Hạ còn có ai là bọn hắn đối thủ?"

Tại Minh Nguyệt tán nhân tự thuật bên trong, Nam Hạ trăm năm qua cách cục, trên cơ bản là hoàng quyền, môn phiệt, võ lâm ba cái lẫn nhau ngăn chế, duy trì vi diệu cân bằng.

Hoàng quyền suy thoái, xem như trạng thái bình thường.

Võ lâm năm bè bảy mảng, chỉ cần không hợp lại kết minh, liền không có quá lớn uy hiếp.

Tại Nam Hạ trước đây ít năm, từ đầu tới cuối duy trì sự cân bằng này.

Mãi đến Hàn Ôn xuất hiện, triệt để đánh vỡ cân bằng, thiện đi phế lập, chuẩn bị phá vỡ Nam Hạ, thay vào đó.

Lúc này, Đông Sơn Kiếm Các đại biểu võ lâm thế lực tham gia, Kiếm Tông ra tay, khiến cho Hàn Ôn lui binh, ốm chết, một lần nữa giữ gìn Nam Hạ cân bằng thế cục.

Tại đối mặt ngoại địch thời điểm, Võ Đế Nam chinh, Nam Hạ ba cỗ thế lực hợp lại, hợp lực đánh thắng này một trận chiến.

Nhưng bây giờ, Nam Hạ võ lâm tại Đông Di tộc cùng Huyền Thiên giáo thôi thúc dưới, muốn một lần nữa hợp lại kết minh, ngưng tụ thành một cỗ lực lượng.

Bất luận là hoàng quyền, vẫn là môn phiệt, người nào nắm giữ cỗ lực lượng này, đều sẽ triệt để đánh vỡ ba cái ở giữa cân bằng!

Hay hoặc là, nắm giữ võ lâm cỗ lực lượng này người, vốn là có càng lớn dã tâm.

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Nam Hạ võ lâm các phương, dùng thảo phạt Huyền Thiên giáo vì danh, hợp lại các đại bang hội môn phái, lý do này rất khó làm người cự tuyệt. Huống chi, tại Đông Di tộc Ẩn giả ám sát phía dưới, người người cảm thấy bất an, thế lực khắp nơi đều sẽ tụ tập hưởng ứng."

"Nhưng mặc cho người nào cũng không nghĩ đến, thúc đẩy võ lâm kết minh, vốn là Đông Di tộc cùng Huyền Thiên giáo mục đích."

Trần Đường Đạo: "Nói cách khác, có người cùng Đông Di tộc liên thủ với Huyền Thiên giáo, trong bóng tối trợ giúp!"

"Không sai."

Minh Nguyệt tán nhân trầm ngâm nói: "Nhưng người này là ai, ta còn không rõ ràng lắm, chỉ sợ chỉ có Ẩn Tông biết được. Cái này người có thể là người trong giang hồ, có thể là trong triều đình người, cũng có thể là là một vị nào đó quyền thần Vương Hầu, thậm chí khả năng liền là Hạ Đế bản thân."

Trần Đường Đạo: "Nhưng bất luận là ai, Nam Hạ võ lâm kết minh, người nào có thể trở thành võ lâm minh chủ, chấp chưởng Nam Hạ võ lâm, cuối cùng thu hoạch, người nào liền có thể là này sau lưng đẩy tay."

"Đúng là như thế."

Minh Nguyệt tán nhân gật gật đầu.

Trần Đường mặc dù đại khái suy nghĩ minh bạch này sau lưng tính toán, nhưng trong thời gian ngắn, thu nạp số lượng lớn như vậy tin tức, vẫn là để hắn thấy trở nên đau đầu.

Nam Hạ hoàng tộc, môn phiệt mạnh phiên, võ lâm giang hồ, tựa hồ ai cũng có lý do, cùng Đông Di tộc, Huyền Thiên giáo hợp lại.

Nam Hạ nguyên bản rõ ràng cách cục, cũng dần dần biến đến bắt đầu mơ hồ.

Được rồi, không nghĩ.

Trần Đường lắc đầu.

Này loại rối loạn sự tình, tạm thời cùng hắn không có quan hệ gì, tùy tiện bọn hắn giày vò đi thôi.

Chờ tìm cơ hội, nhắc nhở một chút Diệp Vũ Thời là được.

Dù sao loại sự tình này không có chứng cớ gì.

Coi như Diệp Vũ Thời tin được hắn, nhưng chạy đến Nam Hạ cùng người nói lên, cũng sẽ không có người tin tưởng, người bên ngoài sẽ chỉ coi hắn là tên điên.

Hai người hàn huyên rất lâu, sắc trời đã sáng tinh sương.

Minh Nguyệt tán nhân nhìn về phía Trần Đường cùng A Ly, nói: "Các ngươi đi thôi, lần này từ biệt, không biết tương lai là không còn có cơ hội gặp lại. Nếu là nhìn thấy bệ hạ, liền đem ta tình hình gần đây nói với hắn nói. . ."

Nói xong, Minh Nguyệt tán nhân quay người nhảy xuống thuyền biển, thân như hồng nhạn, vượt ngang Thiên Hồ xuyên, hóa thành một điểm đen, rất nhanh tan biến tại trong núi rừng.

Trần Đường xoay người lại, nhìn trừng trừng hướng A Ly, đột nhiên hỏi: "Ngươi sau này không có tiếp tục đâm giết ta, là bởi vì sáng Nguyệt tiền bối mệnh lệnh?"

A Ly không rõ ràng cho lắm, vẫn gật đầu.

Trần Đường than nhẹ một tiếng, nói: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng, là bởi vì ta trên đường đi dốc lòng quăng cho ăn  khiến cho ngươi lòng sinh cảm động, không nghĩ tới. . ."

Cũng là hắn tự mình đa tình.

A Ly gục đầu xuống đến, khóe miệng hơi hơi khẽ động dưới.

"Đi thôi."

Trần Đường Đạo: "Từ nay về sau, ngươi liền theo ta."

A Ly đi theo mấy bước, sau đó lại dừng lại, lắc đầu, ở trên mặt khoa tay mấy lần.

"Ngươi muốn trước dịch dung trang điểm?"

Trần Đường hỏi.

A Ly gật gật đầu.

"Không cần phiền toái như vậy, cả ngày mang mặt nạ da người nhiều khó chịu."

Trần Đường Đạo: "Trên thuyền không có nhiều người, lần này đi Nam Hạ, chỉ sợ muốn nửa năm lâu. Nửa năm này, ngươi đi theo ta cùng một chỗ, ăn cơm thật ngon, ăn đến mập mạp, tròn trịa, cam đoan ai cũng không nhận ra ngươi."

A Ly nghe Trần Đường nói rất hay cười.

Cái gì mập mạp, tròn trịa, nàng mới không cần.

Biến đổi thân hình thể trọng, thân pháp của nàng, ra tay thói quen các loại, đều muốn một lần nữa quen thuộc, một lần nữa tu luyện.

Ẩn giả tàn khốc trong khi huấn luyện, không cho phép nàng làm ra loại sửa đổi này.

A Ly lắc đầu.

"Sáng Nguyệt tiền bối đều nói rồi, sau này nhường ngươi nghe ta, hắn chân trước vừa đi, ngươi liền không nghe lời."

Trần Đường cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nói: "Sau này cho ta ngoạm miếng thịt lớn, ăn nhiều rau quả, các ngươi những đứa bé này, đều không ăn cơm thật ngon. Từ nay về sau, ngươi ở bên cạnh ta, cũng không phải là Ẩn giả, hiểu không?"

Trần Đường không khỏi nghĩ lên biết hơi, nàng cũng là gầy gò yếu ớt dáng vẻ.

Biết hơi trải qua, đã hết sức khổ.

Nhưng so với A Ly, lại cũng không biết may mắn bao nhiêu.

"Ta không phải Ẩn giả?"

A Ly nghe được câu này, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia mờ mịt.

Theo nàng xuất sinh bắt đầu, chính là vì Ẩn giả mà sinh, vì giết người mà tồn tại.

Nàng không phải Ẩn giả, lại là cái gì đâu?

Đi theo Trần Đường bên người. . . Ân, coi như một cái thị nữ đi, những công tử kia tiểu thư bên người, chắc chắn sẽ có đủ loại thị nữ phục thị.

A Ly nghĩ như vậy.

Trần Đường mang theo A Ly trở lại buồng nhỏ trên tàu, đi trước cùng Diệp Vũ Thời lên tiếng chào hỏi.

Diệp Vũ Thời biết Trần Đường có thể cùng người mật đàm, trong thời gian này, từ đầu đến cuối không có tới tìm hắn.

Giờ phút này, thuyền biển đã lái rời Thiên Hồ xuyên cửa sông.

Chủ thuyền chỉ huy thủ hạ, bay lên Đại Phàm, mượn nhờ sức gió, điều chỉnh hướng đi, hướng phía phía tây bước đi.

Làm tốt tất cả những thứ này, chủ thuyền quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau lưng bọn họ, đang xa xa treo vài chiêc thuyền con.

Thân tàu hẹp dài, cực kỳ linh xảo, do nhiều người vẩy nước, mượn nhờ Thiên Hồ xuyên dòng nước chi thế, tốc độ cực nhanh, không ngờ trải qua đuổi tới!

Cũng may vào biển về sau, này loại thuyền nhỏ không có buồm mượn lực, hẳn là đuổi không kịp bọn hắn chiếc này thuyền biển.

Nhưng ở vào biển trước đó, trên thuyền nhỏ mọi người liền dồn dập lên bờ.

Thiên Hồ xuyên bên này cửa sông, một bên tiếp giáp Xuyên Tây quốc, một bên khác lại là Nguyệt Dạ quốc!

Mọi người lên bờ về sau, thẳng đến Nguyệt Dạ quốc dừng sát ở cảng khẩu mấy chiếc thuyền biển chạy như bay.

Lối cũ trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn phân phó thủ hạ tốc độ cao nhất đi, sau đó quay đầu tiến vào buồng nhỏ trên tàu, tìm tới Trần Đường hai người, đem tình huống bên ngoài nói một lần.

"Có thể đuổi kịp sao?"

Trần Đường nhíu mày hỏi.

Đêm trăng binh vệ bỏ mình, đêm trăng nhất tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng không nghĩ tới, đối phương lại tới nhanh như vậy!

"Khó nói."

Lối cũ trầm giọng nói: "Nếu là chỉ dựa vào truy kích, chưa hẳn có thể đuổi theo, nhưng đối phương trên thuyền nếu là có cao thủ  có thể vượt qua lên thuyền. Mà lại, Nguyệt Dạ quốc bến cảng bên kia đỗ đều là chiến thuyền, bên trong có các loại nỏ dài thuốc nổ nhóm vũ khí, chỉ muốn đạt tới khoảng cách nhất định, liền có thể phát động công kích!"

"Lão Đại, không xong, phía bắc cũng có thuyền đuổi tới!"

Nhưng vào lúc này, một cái thuyền viên hoảng hoảng trương trương chạy vào, vẻ mặt hoảng sợ.

"Phía bắc, Bắc Hải quốc thuyền?"

Lối cũ nhíu mày hỏi.

Thuyền kia thành viên liên tục gật đầu, gập ghềnh nói: "Tốt, tốt giống còn có Huyền Sư, có thể khống chế cuồng phong, mượn nhờ sức gió, đối phương thuyền nhanh rất nhanh. . ."

Lối cũ vẻ mặt khó coi.

Hắn ở trên biển đi kinh nghiệm lại nhiều, cũng gánh không được dạng này tư thế.

"Yên tâm, toàn lực đi là được."

Trần Đường vỗ vỗ lối cũ bả vai, nói: "Như chuyện không thể làm, ta tuyệt sẽ không liên lụy ngươi."

Lối cũ chỉ coi là Trần Đường đang an ủi hắn, thở dài một tiếng, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Có kế hoạch gì, chúng ta cùng một chỗ."

Thấy Trần Đường hướng ra phía ngoài bước đi, Diệp Vũ Thời đi theo.

Hai người một đường đi tới, trải qua nhiều như vậy, đã là đồng sinh cộng tử.

"Không cần."

Trần Đường cười dưới, nói: "Trên thuyền ở lại là được, việc này ngươi thật đúng là giúp không được gì."

Nói xong, Trần Đường đi ra buồng nhỏ trên tàu, đi vào đầu thuyền, vươn mình nhảy vào trong biển, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..