Chương 99: Thương hải hoành lưu (quyển thứ tư xong)

Chương 99: Thương hải hoành lưu (quyển thứ tư xong)

Thiên Hồ châu bắc bộ mênh mông vùng biển bên trên, mấy chiếc nguy nga hùng vĩ thuyền lớn như di chuyển hòn đảo, theo gió vượt sóng tới.

Đại Phàm như mây xoay tròn, thân thuyền điêu lương họa đống, đầu rồng ngẩng cao, đuôi phượng chập chờn.

Này chút thuyền lớn boong thuyền, đứng đầy trận địa sẵn sàng đón quân địch Bắc Hải quốc tướng sĩ, vẻ mặt lạnh lùng.

Làm người ta rung động nhất, vẫn là đứng ở đầu thuyền một người, tóc tai bù xù, một tay cầm kiếm, một tay bóp ra pháp quyết, chân đạp thần bí bộ pháp, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tại hắn trường kiếm chỉ dẫn dưới, ngày mây đen trên không tụ lại, xoay quanh không tiêu tan, cuồng phong gào thét, gió gấp buồm gấp, thuyền hành giống như tiễn, hướng phía phía trước cái kia chiếc đen buồm thuyền biển mau chóng đuổi theo.

Như thế thủ đoạn  khiến cho vô số tướng sĩ cảm thấy chấn kinh.

Cái này là trong truyền thuyết Huyền thuật!

Nghe nói, vị này là Đông Lai châu Lăng Vân chân quân.

Tại Huyền Môn bên trong, phía trên Kim Đan cảnh, vì Nguyên Anh cảnh.

Này cảnh giới Huyền Sư, lại được xưng là Nguyên Anh chân quân.

Mấy chiếc thuyền lớn phía trên, ngoại trừ Bắc Hải quốc tướng sĩ, còn có một số thân mặc đạo bào Huyền Sư.

Cùng Bắc Hải quốc này mấy chiếc thuyền lớn so sánh, Trần Đường chỗ chiếc này đen buồm thuyền biển, lộ ra nhỏ đi rất nhiều, giống như là tại mặt biển hốt hoảng chạy trốn tôm cá.

Mà sau lưng truy kích mấy chiếc thuyền lớn, tựa như trong hải dương cự thú, khí thế bàng bạc!

Tùng Vân Kinh nhìn về phía trước người vị lão nhân kia, thấp giọng nói ra: "Gia gia, tôn nhi là thua với hắn, nhưng kỳ thật không có có thâm cừu đại hận gì, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt đi."

Tùng Vân Sài Xuyên nhìn thoáng qua đầu thuyền cái vị kia hô phong tụ mây Huyền Sư, bất động thanh sắc, tụ khí thành đường, truyền âm nhập mật: "Kinh nhi, chúng ta bày ra cái này tư thế, là vì cho Đông Lai châu một cái công đạo."

"Dương Doanh Nhi đem muốn cùng ngươi thành thân, nàng bị cái này người giết chết, chúng ta Tùng Vân nhất tộc không có khả năng thờ ơ."

"Có thể Dương Doanh Nhi nàng. . . ." Tùng Vân Kinh nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nói Dương Doanh Nhi bỏ mình, vốn là gieo gió gặt bão.

Nhưng lời nói này lối ra, dễ dàng đưa tới tai họa.

Tùng Vân Sài Xuyên tiếp tục truyền âm nói: "Mà lại, ta vừa vừa lấy được Ẩn Giả châu Trưởng Lão hội mật tín, cái này người tại Ẩn Giả châu ngây người không đến một tháng, liền giết mấy trăm vị Ẩn giả, trong đó còn bao gồm vài vị Thượng Ẩn, dẫn tới chư vị trưởng lão chấn nộ, để cho chúng ta ra tay, cần phải đưa hắn lưu lại."

A

Tùng Vân Kinh bị hù dọa.

Hắn biết rõ Ẩn Giả châu là địa phương nào.

Mặc dù hắn làm Tùng Vân nhất tộc trăm năm qua có thiên phú nhất người thừa kế, tuỳ tiện đều không dám bước chân cái chỗ kia, chớ nói chi là tại Ẩn giả trên địa bàn đại khai sát giới.

Như thế nói đến, cái này Mộ Dung Hải Đường cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, đã coi như là có lưu đường sống.

Tùng Vân Sài Xuyên nói: "Cái này người liên quan trọng đại, đưa hắn ngăn lại, không chỉ cho Đông Lai châu một cái công đạo, cũng tính bán Ẩn Giả châu một cái nhân tình. Nếu không phải như thế, ta cần gì phải tự mình ra mặt."

Tùng Vân Kinh trầm mặc xuống.

Việc đã đến nước này, ý nghĩ của hắn đã không trọng yếu.

Đến mức vị kia Mộ Dung Hải Đường, chỉ sợ chỉ có thể tự cầu phúc.

Một bên khác, đêm trăng nhất tộc thuyền lớn phía trên, Nguyệt Dạ Thương già nua tay cầm, cầm thật chặt bên hông chuôi đao, đứng ở đầu thuyền, tầm mắt băng lãnh.

Coi như không có thu đến Ẩn Giả châu mật tín, hắn cũng muốn đem cái này người lưu lại.

Hắn tôn nhi không thể chết vô ích, nhất định phải có người đền mạng!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Thiên Hồ châu bên bờ.

Thiên Chiếu Sâm Dã, Thiên Chiếu Thiên Hạc cùng một đám tộc nhân, còn có không ít đến từ Thiên Hồ châu các nơi võ giả, dồn dập rướn cổ lên, nhìn ra xa xa bờ biển mấy chiếc kia truy đuổi thuyền lớn, vẻ mặt khác nhau.

"Xem điệu bộ này, cái kia Mộ Dung Hải Đường khẳng định xong!"

"Ta đã sớm liệu đến, ngươi nghĩ a, hắn tại thiên tài tranh tài, đắc tội nhiều người như vậy, còn muốn toàn thân trở ra?"

"Đêm trăng kiếm quả nhiên điềm xấu, đã từng Thiên Hồ châu chủ, ngày hôm qua Nguyệt Dạ Thái Lang dồn dập đột tử, cái này Mộ Dung Hải Đường cũng chạy không thoát cái này nguyền rủa."

"Ha ha, cái này người nghĩ phải sống sót, chỉ sợ chỉ có cầu xin thần linh bảo hộ."

Nghe chung quanh võ giả nghị luận, Thiên Chiếu Thiên Hạc than nhẹ một tiếng.

Thiên Chiếu Sâm Dã nhìn xem tôn nữ có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Thu đến Ẩn Giả châu Trưởng Lão hội truyền đến mật tín, hắn nguyên bản cũng dự định điều động đội thuyền đuổi kịp đi.

Tại Thiên Chiếu Thiên Hạc khẩn cầu dưới, hắn mới coi như thôi.

Nhưng trên thực tế, coi như không có Thiên Chiếu nhất tộc ra mặt, cái kia Mộ Dung Hải Đường cũng khó thoát kiếp nạn này.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Khoảng cách bên bờ không xa trong phủ thành chủ, ngoại trừ Minh Nguyệt tán nhân, Thẩm Triệt, Thẩm Ngọc cha con cũng ngồi thuyền thuận chảy xuống, vừa mới đến nơi này.

"Cha, tán nhân bá bá, Trần đại ca bọn hắn làm sao bây giờ a?"

Thẩm Ngọc mặt mũi tràn đầy lo lắng, lo lắng.

Thẩm Triệt vẻ mặt nghiêm túc.

Tình huống bên ngoài, hắn đã nghe nói.

Bắc Hải quốc, Đông Lai châu Huyền Sư, bao quát Nguyệt Dạ quốc đều xuất động chiến thuyền, đuổi theo Trần Đường đám người, không được bao lâu, là có thể đuổi kịp!

Thẩm Triệt lắc đầu nói: "Ta cũng không có cách, hiện tại ta nếu là ra mặt cứu cái này người  tương đương với ở trên biển cùng Bắc Hải quốc, Đông Lai châu, Nguyệt Dạ quốc khai chiến, cái này thực sự được không bù mất."

"Mà lại, chúng ta cũng căn bản đánh không lại tam đại thế lực hợp lại."

Dừng lại, Thẩm Triệt lại nói: "Huống chi, còn có Ẩn Giả châu Trưởng Lão hội mật tín, tứ đại trưởng lão liên danh phát ra lệnh truy sát, xem như vô tiền khoáng hậu."

"Tán nhân bá bá. . . ."

Thẩm Triệt lại quay đầu nhìn về phía Minh Nguyệt tán nhân.

Minh Nguyệt tán nhân nhíu mày không nói.

Dưới loại cục diện này, hắn cũng thúc thủ vô sách.

Không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể cùng Bắc Hải quốc, Đông Lai châu, Nguyệt Dạ quốc tam đại thế lực chính diện chống lại.

Huống chi, hắn như ra tay, cùng vị kia Lăng Vân chân quân chém giết, thắng bại chẳng qua là chia năm năm, thân phận còn vô cùng có khả năng bại lộ.

Đến lúc đó, một cái tác động đến nhiều cái, không riêng gì Thẩm gia, Ẩn Giả châu Vân Nương, khả năng cũng sẽ nhận liên lụy.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ sợ chỉ có chờ Trần Đường bị bắt về sau, lại nghĩ những biện pháp khác, đưa hắn cứu ra.

Báo

Một vị thị vệ bước nhanh chạy vào, thở dốc nói: "Nguyệt Dạ quốc chiến thuyền đã đuổi theo, tiến vào phạm vi công kích, đang ở hướng cái kia chiếc đen buồm thuyền biển phát pháo."

"Bắc Hải quốc thuyền lớn hạm đội cũng đã tiếp cận, hai đại quân chủ đã đi tới đầu thuyền, chuẩn bị vượt qua mặt biển, tự mình ra tay!"

Thẩm Triệt ba người trong lòng xiết chặt.

"Lại dò xét, lại báo!"

Thẩm Triệt phất tay lệnh.

Thị vệ bước nhanh rời đi.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Bát ngát trên mặt biển, lão Lộ chỉ huy trên thuyền mọi người, nỗ lực điều khiển thuyền biển, né tránh tới từ sau lưng hoả pháo.

Hắn kinh nghiệm phong phú, trong thời gian ngắn cũng là đối phó được đến.

Nhưng như thế trốn tránh, thuyền biển con đường tiến tới cải biến, tốc độ liền bất đắc dĩ hạ thấp xuống tới.

Bắc Hải quốc thuyền lớn xếp hàng, đã là càng ngày càng gần.

Chiếu cái này xu thế xuống, không đến chum trà thời gian, bọn hắn liền sẽ bị đuổi kịp!

"Lão Đại, cái kia Mộ Dung Hải Đường không phải là sợ hãi, một mình nhảy thuyền đào mệnh đi a?"

"Liền đúng vậy a, chúng ta tại đây liều sống liều chết, hấp dẫn hỏa lực, chính hắn thừa cơ chạy trốn."

Có thuyền viên thấy sau lưng càng ngày càng gần thuyền lớn, trong lòng e ngại, có chút không chịu nổi, nhịn không được phàn nàn nói.

Lối cũ sắc mặt âm trầm, không nói lời nào.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Vũ Thời.

Giờ phút này, Diệp Vũ Thời đã đem mưa đêm kiếm rút ra, lấy xuống sáo ngọc, đón gió mà đứng.

Nàng không giúp đỡ được cái gì.

Nhưng nàng biết, Trần Đường tuyệt sẽ không một mình đào mệnh.

Nhưng vào lúc này, Bắc Hải quốc mấy chiếc thuyền lớn bên trên, có hai bóng người đằng không vọt lên, vượt ngang mặt biển, hướng bên này chạy nhanh đến.

Một vị chính là Bắc Hải quốc quân chủ, Tùng Vân Sài Xuyên.

Một vị khác, chính là vị kia cầm trong tay trường kiếm, hô phong tụ mây Huyền Sư.

Lăng Vân chân quân dưới chân giẫm lên phi kiếm, tay áo tung bay, tóc dài phất động, tựa như tiên nhân hạ phàm, đỉnh đầu mây đen tùy theo áp bách tới, thanh thế doạ người!

Một bên khác, Nguyệt Dạ quốc quân chủ Nguyệt Dạ Thương, cũng đồng thời đạp không tới.

Chỉ thấy vị kia Nguyên Anh chân quân ống tay áo vung lên.

Sưu sưu sưu!

Bảy đạo bạch quang phá không tới, tốc độ cực nhanh, vượt ngang ngàn trượng, cơ hồ là trong chớp mắt liền tới đến đen buồm trên hải thuyền.

Bạch quang trôi nổi tại Diệp Vũ Thời, chủ thuyền chờ một đám thuyền viên trên đỉnh đầu, hàn quang lẫm liệt, kiếm khí u mịch, nhập vào xuất ra không ngừng, tùy thời đều có thể đem mọi người đầu xuyên thủng!

Diệp Vũ Thời tầm mắt ngưng lại, thần tâm run lên.

Nàng từng nghe nói, Huyền Môn Nguyên Anh chân quân, tương đương với Võ Đạo tông sư, có thể đồng thời khống chế tám lưỡi phi kiếm.

Cách xa nhau ngàn trượng, liền có thể lấy địch thủ cấp.

Hôm nay, xem như thấy được.

Cảnh giới chênh lệch quá xa!

Này loại đối phi kiếm lực khống chế, phi kiếm tốc độ, nếu là muốn giết bọn hắn, nàng cũng không kịp xuất kiếm, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Ngừng thuyền!"

Lăng Vân chân quân thanh âm truyền đến, tràn ngập uy nghiêm, nặng trĩu như sấm, tại mọi người bên tai nổ vang.

Rất nhiều thuyền viên toàn thân một cái giật mình, hù đến ngồi liệt tại boong thuyền.

Chủ thuyền giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, vội vàng lớn tiếng giải thích nói: "Cái kia Mộ Dung Hải Đường không trên thuyền, hắn vừa mới nhảy thuyền trốn!"

Hai vị Tông Sư cùng Lăng Vân chân quân đã càng ngày càng gần.

Lăng Vân chân quân ngự kiếm mà đi, tốc độ càng nhanh, vượt qua hai vị Tông Sư cường giả một đoạn dài.

Hai vị Tông Sư cường giả vượt ngang trăm trượng về sau, thân hình sẽ còn rơi xuống, chân lướt mặt biển, mượn lực mới có thể tiếp tục đằng không.

Mà Lăng Vân chân quân, hoàn toàn là ở giữa không trung bay nhanh.

Huyền Sư cùng võ giả ở giữa, lập tức phân cao thấp!

Huống chi, Lăng Vân chân quân người còn chưa tới, liền đã dựa vào bảy lưỡi phi kiếm, đem cái kia chiếc thuyền biển hoàn toàn khống chế lại!

Nhưng vào lúc này, Lăng Vân chân quân đột nhiên cảm nhận được một hồi không hiểu thấu tim đập nhanh.

Ừm

Lăng Vân chân quân khẽ nhíu mày.

Nơi này hẳn không có người có thể uy hiếp được hắn, này chủng tâm vì sợ mà tâm rung động cảm giác làm sao lại xuất hiện?

Hắn phát ra thần thức, đồng thời ngắm nhìn bốn phía, cũng không nhận thấy được mối nguy.

Bình tĩnh mặt biển van xin xuất hiện một tia dị động, nước biển bắt đầu phun trào, do chậm đến gấp, một vòng lại một vòng gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra tới.

Lăng Vân chân quân vô ý thức cúi đầu nhìn thoáng qua.

Tê

Lăng Vân chân quân con ngươi kịch liệt co vào, hít vào một ngụm khí lạnh, một trái tim trong nháy mắt nhảy tới cổ họng.

Tại dưới thân thể của hắn, thâm thúy đáy biển, đang có một mảnh to lớn bóng mờ cấp tốc hiển hiện, cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung quái vật khổng lồ, toàn bộ mặt biển đều phồng lên!

Tựa như một tòa thật to hải đảo, theo dưới biển sâu chậm rãi bay lên!

Này loại cảm giác áp bách, liền hắn đều thấy một hồi nghẹt thở!

"Đây là cái gì!"

Lăng Vân chân quân trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Ngay sau đó, hắn thấy được cái kia như dãy núi chập trùng, dày rộng vô biên lưng, thấy được một đôi như là sao trời to lớn thâm thúy con mắt, thấy được cái kia viên khổng lồ vô cùng đầu, cùng chung quanh như là thượng cổ cự mãng râu dài. . . . .

Tại đây đầu quái vật khổng lồ trước mặt, hắn nhỏ bé như là sâu kiến!

Là Đông Hải cự yêu!

Lăng Vân chân quân ý thức được chính mình gặp được cái gì.

Có thể đầu này Đông Hải cự yêu, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại đây?

Chờ chút!

Đầu này Cự yêu trên đỉnh đầu, tựa hồ có một người?

Không chờ hắn phản ứng lại, Đông Hải cự yêu trên lưng đột nhiên bắn ra một đường to lớn cứng cáp cột nước!

Này đạo thủy trụ phạm vi công kích quá lớn, Lăng Vân chân quân mong muốn trốn tránh, đều không thể tránh đi, bị đụng thẳng.

Ầm

Lăng Vân chân quân cả người trong nháy mắt bị lật tung xuống tới, vẻ mặt mờ mịt, thân hình không chịu khống chế, như là diều đứt dây rơi vào trong biển.

Nguyên bản treo ở Diệp Vũ Thời mọi người trên đỉnh đầu bảy lưỡi phi kiếm, mất đi khống chế, cũng dồn dập rơi xuống tại boong thuyền.

Tùng Vân Sài Xuyên, Nguyệt Dạ Thương hai đại tông sư thấy cảnh này, run sợ biến sắc, vội vàng ngừng bước!

Nhưng Đông Hải cự yêu cấp tốc chìm xuống, to lớn cái đuôi trồi lên mặt biển, hướng phía hai người phương hướng quất tới!

Lần này, quả thực là già vân tế nhật.

Hai đại tông sư chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất toàn bộ thế giới đều ảm đạm xuống.

Ầm! Ầm!

Hai người thôi động nội khí, Nê Hoàn cung rộng mở, mi tâm tản mát ra từng sợi lực lượng tinh thần, ở bên người ngưng tụ ra từng đạo dị tượng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn không cách nào ngăn cản Đông Hải cự yêu cái đuôi quật!

Hai người vừa mới ngưng tụ ra dị tượng trong nháy mắt sụp đổ, hai bóng người bị quất bay trăm trượng xa, trên mặt biển liên tục bắn ngược nhảy vọt, kích thích từng đạo bọt nước, miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi.

Ông

Đông Hải cự yêu thấy cảnh này, nhịn không được trường minh một tiếng.

Chỉ có Trần Đường nghe được, Đông Hải cự yêu rất là vui sướng.

Vừa mới hai đại tông sư, bị nó xem như cục đá, trên mặt biển treo lên nước nổi đến, tựa hồ còn không cẩn thận sáng tạo ra ghi chép.

Dù sao nó trước đó đổ xuống sông xuống biển, chưa bao giờ dùng qua như thế kiên cố, tràn ngập co dãn 'Cục đá '.

Trần Đường thấy thế, cũng rất là hưng phấn.

Có Đông Hải cự yêu tương trợ, cái gì Tông Sư Chân Quân, đều không đủ gây sợ!

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường trong tiếng hít thở, ngửa đầu thét dài, phát ra một hồi cùng Đông Hải cự yêu tương tự tiếng gào!

Ông

Ông

Một người một yêu tiếng gào, trên mặt biển tràn ngập truyền lại.

Bắc Hải quốc, Nguyệt Dạ quốc mấy chiếc thuyền lớn vội vàng dừng lại tiến lên, trên thuyền mọi người thấy cảnh này, phảng phất gặp được quỷ thần, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, tất cả đều thấy choáng mắt.

Ban đầu, mọi người chẳng qua là thấy Đông Hải cự yêu.

Theo tiếng gào vang lên, trên thuyền mọi người mới chú ý tới, tại Đông Hải cự yêu trên đỉnh đầu, còn đứng lấy một đạo nhìn như nhỏ bé thân ảnh!

Nhưng vào lúc này, cái này người hướng phía bên này phất tay nhất chỉ.

Đông Hải cự yêu lại lần nữa chui vào trong nước biển.

Trong chớp mắt, khổng lồ hắc ảnh xuất hiện tại mấy chiếc thuyền lớn phía dưới!

Đông Hải cự yêu trồi lên mặt biển, đón đầu đánh tới, này chút như là biển sâu như cự thú thuyền lớn, tại trước mặt của nó, như đồ chơi, trong nháy mắt bị lật tung, đâm đến nát vụn!

Trên thuyền rất nhiều võ giả dồn dập rơi xuống mặt biển.

Trần Đường cánh tay lại nhất chỉ.

Đông Hải cự yêu hướng phía Nguyệt Dạ quốc bên kia bơi đi.

Oanh

Một tiếng kịch liệt va chạm phía dưới, Nguyệt Dạ quốc chiến thuyền cũng vỡ nát tan tành.

Đông Hải cự yêu đem này xem như là Trần Đường cùng nó chơi trò chơi, cực kỳ hưng phấn, mang theo Trần Đường tại sóng biển bên trong chập trùng lên xuống.

Tại nước biển cọ rửa phía dưới, Trần Đường trên mặt mặt nạ da người sớm đã phá toái không thể tả, hắn dứt khoát tiện tay kéo xuống.

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường đứng tại Đông Hải cự yêu trên đỉnh đầu, nhìn nát vụn, quân lính tan rã mọi người, hai tay chống nạnh, tốt không đắc ý, không khỏi tận tình cười ha hả.

Có thể một màn này, rơi vào Bắc Hải quốc, Nguyệt Dạ quốc chờ Thiên Hồ châu võ giả trong mắt, lại là không giống nhau cảm thụ.

Thương hải hoành lưu, kinh đào hải lãng, chỉ thấy cái kia thân hình cao lớn sừng sững tại Đông Hải cự yêu phía trên, ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế nghiêm nghị, như là thần linh trêu đùa chúng sinh, nhìn xuống thiên địa!.