Chương 1: Hắn liền là thần!

Chương 1: Hắn liền là thần!

Đông Hải cự yêu thân thể khổng lồ, hung mãnh doạ người, lực lượng thông thiên triệt địa, liền Tông Sư tại trước mặt nó, đều không chịu nổi một kích.

Nhưng có lẽ là cùng kiếp trước cá voi tính tình có chút tương tự, Đông Hải cự yêu mặc dù đem mấy chiếc tàu thủy chiến thuyền đâm đến chia năm xẻ bảy, nát vụn, nhưng từ đầu đến cuối, nó đều không có giết người.

Trần Đường từng tận mắt nhìn thấy, nó cùng Bắc Càn cái kia con chân long tại đáy biển chém giết vật lộn, nhuộm đỏ mặt biển.

Có thể Đông Hải cự yêu đối với nhân loại cái này bộ tộc, tựa hồ có chút thân thiện.

Nó chở Trần Đường tại trong Đông Hải chập trùng, nhấc lên kinh đào hải lãng, đụng nát thuyền lớn, nhìn xem vô số Thiên Hồ châu người rơi xuống nước, càng giống là trêu đùa đối phương, cũng không có chân chính đả thương người ý đồ.

Trần Đường cũng không có bức bách Đông Hải cự yêu ý tứ.

Chỉ cần đem đám này truy binh cản lại, chính mình có thể thuận lợi trở về Thần Châu như vậy đủ rồi.

Đi qua kiếp nạn này, bất luận là Thiên Hồ châu người, vẫn là Đông Lai châu Huyền Sư, chỉ sợ đều không dám lại đến trêu chọc hắn.

Ít nhất không còn dám phái thuyền ra biển truy kích!

Này chút tàu thủy chiến thuyền, mỗi một chiếc đều phí tổn không thấp, bị Đông Hải cự yêu đụng thành một đống rách rưới, đối Bắc Hải quốc, Nguyệt Dạ quốc đều là khó mà lường được tổn thất to lớn.

Chẳng qua là, Thiên Hồ châu phản ứng của mọi người, có chút vượt qua Trần Đường dự kiến.

Tùng Vân Sài Xuyên cùng Nguyệt Dạ Thương hai vị Tông Sư, vẫn tính như thường.

Tùng Vân Sài Xuyên dưới nách kẹp lấy Tùng Vân Kinh, lại mò lên Lăng Vân chân quân, kéo lấy thân thể bị trọng thương, chân đạp gỗ vụn mảnh, hướng phía bên bờ chạy như bay.

Nguyệt Dạ Thương cũng là vội vàng thoát thân, không dám lưu lại.

Có thể những người khác lại tựa như sợ choáng váng bình thường.

Ban đầu mọi người trên mặt biển phịch, nỗ lực tìm kiếm trôi nổi đồ vật, ánh mắt bên trong đều là kinh khủng cùng lúng túng.

Nhưng cũng không lâu lắm, nhìn xem Đông Hải cự yêu bên trên, ngửa mặt lên trời thét dài Trần Đường, mấy ngày này ấm châu người ánh mắt bên trong kinh khủng chấn kinh, vậy mà dần dần tiêu tán.

Thay vào đó là tôn kính, thậm chí toát ra ánh mắt cuồng nhiệt!

"Râu tá, râu tá!"

Trên mặt biển, không biết người nào đứng tại trên ván gỗ, chỉ Trần Đường phương hướng, trong miệng phát ra một hồi cổ quái âm tiết.

"Râu tá! Râu tá!"

Đạo thanh âm này, tại rất nhiều Thiên Hồ châu người ở giữa cấp tốc truyền ra, vô số người lớn tiếng kêu gào, cũng biến thành cực kỳ phấn khởi.

Một chút tìm kiếm được trên ván gỗ võ giả, lại dồn dập quỳ xuống lạy, hướng phía Trần Đường phương hướng không ngừng dập đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, cực kỳ thành kính.

"Cái này. . . . ."

Trần Đường thấy một mặt mộng.

Sớm tại cố đô thời điểm, thấy đám người này đối Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc truy phủng tư thái, hắn liền cảm thấy người nơi này, đầu óc nhiều ít dính điểm không bình thường.

Hiện tại xem ra, quả nhiên là có bệnh nặng!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Trên bờ biển.

Động tĩnh bên này thực sự quá lớn, càng ngày càng nhiều người tụ ở chỗ này, xa xa nhìn lại, lít nha lít nhít.

"Trời ạ, là hải yêu!" Có người dám thán.

"Đầu này trong truyền thuyết yêu thú, không nghĩ tới, hôm nay lại có may mắn mắt thấy hình dáng, liền để cho ta hiện tại chết đáng giá!" Có người lệ nóng doanh tròng.

"Hải yêu tại sao lại đột nhiên hiện thân?"

"Bắc Hải quốc cùng Nguyệt Dạ quốc làm cái gì, lại dẫn tới hải yêu tức giận như vậy?"

Thiên Hồ châu đường ven biển bên trên, đã là tiếng người huyên náo, huyên náo một mảnh.

Tại Thiên Hồ châu, Đông Hải cự yêu được xưng là hải yêu.

"Râu tá! Râu tá!"

Có người trước bị sóng biển vọt lên bờ một bên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, phảng phất mất đi tam hồn thất phách, trong miệng lặp đi lặp lại nỉ non.

"Ngươi nói cái gì đó?"

Có người nhịn không được tiến lên hỏi.

"Các ngươi nhìn kỹ, Mộ Dung Hải Đường ở phía trên, là hắn khống chế hải yêu, đụng nát chúng ta thuyền lớn!"

Này người toàn thân run rẩy, kích động nói: "Hắn, hắn liền là râu tá!"

Người chung quanh nghe vậy, xôn xao biến sắc!

Râu tá, chính là Thiên Hồ châu tên Hải Thần, tam đại thần linh một trong.

Mặc dù râu tá chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng không có người hoài nghi hắn chân thực.

Này tôn thần minh tồn tại chứng cứ, liền là hắn lưu lại chuôi này cắm ở trên tấm bia đá thần khí... ... Tùng Vân đao.

Tùng Vân nhất tộc bởi vì thủ hộ kiện thần khí này, mới dùng quật khởi, tại Thiên Hồ châu có địa vị vô cùng quan trọng cùng to lớn danh vọng.

Thiên Hồ châu người tôn trọng võ đạo, cho nên mới sẽ truy phủng Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc dạng này tương lai võ đạo cường giả.

Nhưng ở võ đạo phía trên, còn có nhường Thiên Hồ châu người kính ngưỡng sùng bái, liền là tam đại thần linh!

Mỗi một vị, đều là không cho phép kẻ khác khinh nhờn, địa vị cao cả tồn tại!

"Làm sao có thể?"

Có người không thể tin được.

"Đại gia nhìn kỹ, giống như phía trên kia thật có một người!"

"Hắn là Hải Thần râu tá chuyển thế chi thân sao?"

"Có thể là Hải Thần râu tá, như thế nào chuyển thế đến một cái như thế xấu xí nhân thân bên trên?"

"Các ngươi cách quá xa, râu tá sau này xé toang trên mặt mặt nạ da người, thân hình hắn vĩ ngạn, mày kiếm nhập tấn, mặt như ngọc, gương mặt kia, cái kia dáng người, quả thực là hoàn mỹ!"

"Đúng vậy a, ta nghĩ không ra ngoại trừ râu tá Hải Thần, sẽ có người trưởng thành cái dạng kia!"

Bên này tin tức, cấp tốc tại dài đằng đẵng đường ven biển bên trên nổ tung, như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, dẫn tới to lớn gợn sóng!

A

Thiên Chiếu Thiên Hạc nhịn không được che ngực, thở nhẹ một tiếng: "Hắn, hắn đúng là râu tá Hải Thần sao! Trách không được, trách không được. . . . ."

Thiên Chiếu Sâm Dã thân là một nước quân chủ, Tông Sư cường giả, tự nhiên biết, này căn bản không có khả năng.

Cái gọi là tam đại thần linh, chẳng qua là phiến thiên địa này ở giữa, đã từng tu luyện tới võ đạo đỉnh phong cường giả.

Người trẻ tuổi kia, thế nào lại là thần linh.

"Thiên Hạc, không nên suy nghĩ bậy bạ."

Thiên Chiếu Sâm Dã trầm giọng nói: "Theo ta được biết, cái này người đến từ Thần Châu, râu tá Hải Thần, làm sao lại cùng hắn dính líu quan hệ."

Thiên Chiếu Thiên Hạc nhịn không được nói ra: "Nhưng nếu hắn không phải râu tá Hải Thần, làm sao lại mạnh mẽ như thế  có thể dễ dàng đem ta cùng Tùng Vân Kinh hạ gục, thậm chí liền Trúc Cơ cảnh Huyền Sư đều không đả thương được hắn!"

"Thiên phú của hắn không sai, xác thực có mấy phần thủ đoạn, nhưng. . . . ."

Thiên Chiếu Sâm Dã nếm thử giải thích.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, đã bên người đã có không ít người, lục tục ngo ngoe hướng phía hải yêu phương hướng quỳ xuống lạy, tầm mắt tôn kính, vẻ mặt thành kính.

"Các ngươi. . . ."

Thiên Chiếu Sâm Dã có chút nổi nóng.

"Quân chủ, nếu không phải là râu tá Hải Thần, làm sao có thể khống chế hải yêu?"

Có người hỏi.

"..."

Thiên Chiếu Sâm Dã nhất thời nghẹn lời.

Hắn hiện tại cũng làm không rõ ràng, một màn này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong lòng hơi động, đột nhiên hồi tưởng lại ban đầu ở Thiên Chiếu cung bên trong, trong lúc vô tình thấy một màn.

Trách không được, Thiên Chiếu bảo giám cùng hắn tiếp xúc, lại đột nhiên phát sinh dị thường.

Trách không được, hắn có thể cầm lấy Thiên Chiếu bảo giám, lại lông tóc không tổn hao gì.

Thì ra là thế, ta đã sớm nên đoán được.

Là ta quá ngu ngốc.

"Râu tá Hải Thần, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật này."

Thiên Chiếu Thiên Hạc quỳ xuống lạy, cúi thấp đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Gia gia, lúc này ngươi thật sai."

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Tùng Vân Sài Xuyên kẹp lấy Tùng Vân Kinh, kéo lấy Lăng Vân chân quân, chật vật không chịu nổi trốn về bên bờ, lại thấy rất nhiều Thiên Hồ châu người quỳ xuống lạy, liền liền tộc nhân của mình, đều cực kỳ thành tín quỳ xuống đất dập đầu.

Đến cái tuổi này, hắn đã sớm không có chút rung động nào, tu luyện tới hỉ nộ không lộ cảnh giới.

Có thể thấy cảnh này, vẫn là giận không chỗ phát tiết.

Hắn không hiểu thấu bị hải yêu đánh thành nội thương, mấy chiếc thuyền lớn phá toái, tổn thất nặng nề, hốt hoảng trốn về đến, lại thấy chính mình tộc nhân hướng bên kia quỳ lạy, này ai chịu nổi?

"Các ngươi làm cái gì!"

Tùng Vân Sài Xuyên quát chói tai một tiếng.

Trên một người trước nói ra: "Lão tộc trưởng bớt giận, cử động lần này là chúng ta không đúng, xúc phạm thần linh, ta đang dẫn đầu tộc nhân hướng thần linh bồi tội."

Thả

Tùng Vân Sài Xuyên kém chút phát nổ nói tục, cắn răng nói: "Từ đâu tới thần linh?"

"Râu tá, râu tá Hải Thần a!"

Cái này người chỉ nơi xa, đứng tại hải yêu trên đỉnh đầu Trần Đường, nói: "Nếu không phải Hải Thần, người nào có năng lực hàng phục khống chế đầu này hải yêu?"

"Nói bậy nói bạ!"

Tùng Vân Sài Xuyên dựng râu trừng mắt, trong cơn tức giận, đem Lăng Vân chân quân cùng Tùng Vân Kinh tầng tầng ném xuống đất, nắm Tùng Vân Kinh rơi hoa mắt váng đầu, một mặt vô tội.

"Chúng ta Tùng Vân nhất tộc thủ hộ Hải Thần lưu lại thần khí."

Tùng Vân Sài Xuyên trầm giọng nói: "Nếu là Hải Thần chuyển thế, thần khí làm sao lại không có có dị thường?"

"Ta biết rồi!"

Nhưng vào lúc này, có người đột nhiên kinh hô một tiếng, dẫn tới không ít người chú ý.

Cái này người thần tình kích động, tựa như phát hiện cái gì trọng đại bí mật, lớn tiếng nói: "Tại thiên tài tranh tài, có một màn, không biết đại gia còn nhớ đến?"

"A Kinh tu luyện ra được Xích Viêm, cùng vị này Mộ Dung Hải Đường đối bính thời điểm, từng bị đối phương một quyền vê diệt, này là vì sao?"

"Xích Viêm chính là huyết mạch bí pháp, huyết mạch không khô, dù cho là nước biển đổ xuống, đều không thể đem hắn dập tắt."

"Đúng vậy a!"

Mọi người nghe vậy, dồn dập phụ họa.

"Chân tướng chỉ có một cái!"

Này người vươn tay cánh tay, hướng phía hải yêu hướng đi nhất chỉ, tự tin nói: "Bởi vì Xích Viêm bí pháp nguồn gốc từ tại thần khí Tùng Vân đao, lực lượng đầu nguồn, tại Bát Kỳ Đại Xà trên thân."

"Mà Mộ Dung Hải Đường là râu tá chuyển thế, hắn là Hải Thần, chỉ có râu tá Hải Thần huyết mạch, mới có thể trấn áp Xích Viêm, trấn áp Bát Kỳ Đại Xà!"

"Không sai, lúc trước thấy cảnh này thời điểm, ta cũng cảm giác không được bình thường!"

"Thì ra là thế!"

"Đối mặt, lúc này đối mặt!"

Tùng Vân nhất tộc trong đám người, bộc phát ra từng đợt tiếng gầm.

Tùng Vân Sài Xuyên vẻ mặt khó coi, này chủng quần tình sôi trào tình huống, dùng thanh danh của hắn trong lúc nhất thời đều áp chế không nổi.

Huống chi, hắn vừa mới vừa bị hải yêu trọng thương.

Liền hải yêu cũng đỡ không nổi, hắn có tư cách gì đi hoài nghi hải yêu thân trên cái kia người?

Tùng Vân Sài Xuyên theo bản năng nghiêng đầu, nhìn về phía đêm trăng nhất tộc phương hướng.

Tình huống bên kia cũng không tốt lắm.

Nguyệt Dạ Thương một mình trốn về đến, đang trông thấy bên bờ biển bên trên, lần lượt quỳ xuống lạy võ giả, trong đó còn có không ít đến từ Nguyệt Dạ quốc tộc nhân.

Nghe trong đám người tiếng nghị luận, Nguyệt Dạ Thương rất nhanh hiểu rõ nguyên do trong đó, không khỏi thấy một hồi hoang đường.

"Đều đứng lên cho ta!"

Nguyệt Dạ Thương nhịn không được hét lớn một tiếng.

Không có bao nhiêu người để ý tới, chỉ có một ít tộc nhân chịu không nổi hắn ánh mắt bén nhọn, lề mà lề mề đứng dậy.

Nguyệt Dạ Thương cười lạnh nói: "Nào có cái gì thần linh, các ngươi chớ bị hắn lừa!"

"Quân chủ đại nhân, ngươi xem a."

Có võ giả đứng ra, giải thích: "Dùng hải yêu lực lượng cùng hung tàn, nếu không phải râu tá Hải Thần tại khống chế, chỉ sợ ngươi. . . . . Chỉ sợ hải lý những người kia sớm đã bị hải yêu nuốt vào trong bụng."

"Không sai!"

Một người khác nói ra: "Chính là bởi vì hắn là râu tá, thủ hộ chúng ta Thiên Hồ châu thần linh, mới có thể đối với nơi này con dân như thế tha thứ."

"Dù cho chúng ta đối với hắn như thế mạo phạm, râu tá cũng không có cùng chúng ta so đo."

"Trách không được, tại thiên tài tranh tài, hắn từng nói chúng ta võ đạo là rác rưởi, tại râu tá ánh mắt, chúng ta phàm nhân võ đạo, lại như thế nào cùng thần linh lực lượng so sánh?"

"Ta thật sự là sai lầm, phải chết! Ta thế mà còn chỉ trích qua hắn cuồng vọng hung hăng càn quấy. Hiện đang hồi tưởng lại đến, quả thực là xấu hổ vô cùng, hắn rõ ràng nói đều là lời nói thật, là cảnh giới của chúng ta quá thấp!"

Nguyệt Dạ Thương nghe chung quanh nghị luận, hận đến nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc xúc động, liên lụy nội thương, yết hầu ngứa, thấy một hồi huyết tinh.

Hắn hít sâu một hơi, tận khả năng bình phục cảm xúc, trầm giọng nói: "Đây đều là chính các ngươi Hồ Tư Loạn. . . ."

"Ta biết rồi!"

Nguyệt Dạ Thương nói còn chưa dứt lời, có người đột nhiên kinh hô một tiếng, đem hắn cắt ngang.

Cái này người lớn tiếng nói: "Chúng ta đêm trăng nhất tộc bảo vệ thần khí đêm trăng kiếm, được xưng là điềm xấu chi kiếm, bất luận là châu chủ, vẫn là Nguyệt Dạ Thái Lang, đều không có thể may mắn thoát khỏi, đột tử bỏ mình, có thể Mộ Dung Hải Đường lại không sự tình, này là vì sao?"

Mọi người nghe được hai mắt tỏa sáng, dồn dập nói ra: "Bởi vì hắn liền là râu tá Hải Thần, có thể chống cự điềm xấu!"

"Đối mặt, hết thảy đều đối mặt!"

"Mộ Dung Hải Đường không cần cầu xin thần linh bảo hộ, hắn liền là thần!"

Nguyệt Dạ Thương thực sự nghe không vô, lửa công tâm, yết hầu một mặn, một ngụm máu tươi phun tới, thân hình lắc lư dưới, kém chút đứng không vững.

Như đổi lại bình thường, sớm có người tiến lên đây nâng.

Mà giờ khắc này, liền tộc nhân của hắn đều sẽ hắn gạt sang một bên, đắm chìm trong một loại nào đó cuồng nhiệt cảm xúc bên trong.

Nguyệt Dạ Thương cảm nhận được một hồi tầm mắt, theo bản năng nhìn lại, đang trông thấy cách đó không xa Tùng Vân Sài Xuyên.

Hai người lẫn nhau đối mặt, trong lòng thấy một hồi bi thương đau khổ.

Cái gọi là thần linh, thần khí, thậm chí là điềm xấu nói đến, chỉ là bọn hắn cố ý thôi động, người làm sáng tạo ra thần thoại.

Hư vô, thần bí, sờ không đụng tới, rồi lại có thần tích tồn tại.

Làm thần linh lưu trên thế gian biểu tượng, tam đại gia tộc mới có thể thuận lý thành chương, càng thêm dễ dàng chưởng khống Thiên Hồ châu người, bằng vào điểm này, càng là tích lũy vô số danh vọng.

Thật không nghĩ đến, hôm nay lại bị cắn trả.

Bọn hắn chẳng qua là thần linh lưu trên thế gian phát ngôn  bên kia lại la ó, làm ra động tĩnh lớn như vậy, trực tiếp tới cái thần linh hàng thế!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Phủ thành chủ.

Thẩm Triệt, Minh Nguyệt tán nhân hai người sắc mặt ngưng trọng, lo lắng.

Thẩm Ngọc trong phòng đi tới đi lui, căn bản ngồi không yên.

Nhưng vào lúc này, cổng có thị vệ thở hổn hển chạy vào, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bờ môi run rẩy, chỉ bờ biển phương hướng, nửa ngày nói không ra lời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Triệt hỏi.

Hắn đã làm tốt nhất tin tức xấu chuẩn bị.

Minh Nguyệt tán nhân trong lòng lộp bộp một tiếng.

Xem điệu bộ này, chẳng lẽ Trần Đường mấy người đã. . . . .

Thẩm Ngọc nhịn không được thúc giục nói: "Ngươi, ngươi mau nói a!"

Cái này thị vệ liền vội vàng đem thấy một màn, một năm một mười giảng giải một lần, nói: "Quân chủ đại nhân, ngươi là không nhìn thấy, thật sự là râu tá hàng thế a, chỉ có râu tá mới có vô thượng thần lực khống chế đầu kia hải yêu!"

Ách

Thẩm Triệt, Minh Nguyệt tán nhân nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Thẩm Ngọc đã sớm kìm nén không được, lôi kéo cái này thị vệ chạy ra ngoài, muốn đi tận mắt nhìn thấy Hải Thần, hải yêu Hợp Thể một màn.

"Đây là có chuyện gì?" Thẩm Triệt nhịn không được hỏi.

"Ta cũng không biết."

Minh Nguyệt tán nhân có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi sẽ không tin tưởng loại thuyết pháp này a?"

Thẩm Triệt nói: "Ta là không tin, nhưng có người tin."

Trong phòng lâm vào yên lặng.

Sau nửa ngày, Thẩm Triệt đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Ta có chút hối hận."

"Nói thế nào?"

"Trước đó lo lắng dẫn lửa thiêu thân, chỉ muốn nhanh lên đem kẻ này đưa tiễn, như biết kẻ này có lớn như vậy năng lực, nói cái gì đều muốn để lại cho hắn tới."

Tam đại gia tộc, mượn Thủ Hộ thần khí tên, tại Thiên Hồ châu đều có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

Nếu là có một tôn thần minh tọa trấn Xuyên Tây quốc, những người khác còn không phải chen chúc mà tới, trước tới triều bái?.