Chương 2: Đến Nam Hạ

Chương 2: Đến Nam Hạ

Đông Hải cự yêu chở đi Trần Đường dời sông lấp biển khẽ đảo, thấy không có người lại truy, mới nghênh ngang rời đi.

"Cá mè hoa, lần này đa tạ, chính ngươi đi chơi đi."

Trần Đường trở lại trên thuyền, hướng về phía hải lý Đông Hải cự yêu vẫy vẫy tay.

Ông

Đông Hải cự yêu trường minh một tiếng, một đầu đâm vào trong nước biển, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lối cũ chờ một đám thuyền viên đều thấy choáng mắt, cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

Đầu này trong Đông Hải duy nhất bá chủ, được xưng hải yêu quái vật, lại bị này người gọi là cá mè hoa?

Mà lại này giọng nói chuyện, giống như là tại cùng chính mình sủng vật trao đổi.

Dùng Diệp Vũ Thời bình tĩnh thong dong, giờ phút này đều không tự chủ kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Giấu ở buồng nhỏ trên tàu trong bóng tối A Ly, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, nhiều một tia kính sợ.

Trần Đường trở lại trên thuyền, xoay người nhìn lại.

Ngoại trừ lối cũ vịn cột buồm, còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, mặt khác một đám thuyền viên tất cả đều quỳ lạy trên mặt đất, nhìn hắn ánh mắt, giống như là thấy được quỷ thần, trong miệng không ngừng phát ra 'Râu tá 'Loại hình âm tiết.

"Đám người này cũng mắc bệnh?"

Trần Đường hướng phía lão đường đi tới, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Hải Thần đại nhân?"

Lối cũ thử thăm dò hỏi một câu.

"Cái gì Hải Thần?"

Trần Đường cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu.

Lối cũ thấy Trần Đường mù tịt không biết, thần thái không giống giả mạo, mới nuốt nước miếng, đem liên quan tới râu tá Hải Thần truyền thuyết, giảng thuật một lần.

Trần Đường giật mình.

Trách không được, Thiên Hồ châu người, sẽ có loại phản ứng này.

Nguyên lai là đưa hắn xem thành râu tá chuyển thế chi thân.

Đây coi như là trời xui đất khiến, cũng không phải là Trần Đường cố ý gây nên, hắn cũng lười nói rõ lí do.

"Chớ ngẩn ra đó, lái thuyền đi."

Trần Đường thúc giục một tiếng.

"Đúng đúng."

Lối cũ vội vàng chào hỏi người khô sống.

Lần này, này chút thuyền viên một lần nữa thăng buồm, tay chân lanh lẹ được nhiều, từng cái tranh cướp giành giật làm việc, mong muốn tại Trần Đường trước mặt biểu hiện một chút, tốt đến Hải Thần râu tá xem trọng.

Trần Đường tầm mắt quét qua, thấy rơi xuống tại boong thuyền bảy lưỡi phi kiếm.

Hắn tiến lên đem bảy lưỡi phi kiếm nhặt lên, ngón tay tại trên mũi kiếm nhẹ nhàng một vệt, đầu ngón tay hơi hơi chạm nỗi đau, làn da phá vỡ, hiện ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

"Hảo kiếm!"

Trong lòng Trần Đường tán thưởng một tiếng.

Không nói những cái khác, Huyền Môn này loại thai nghén phi kiếm thủ đoạn xác thực lợi hại.

Phi kiếm thân kiếm ảm đạm, đã không có người điều khiển, có thể lưỡi kiếm vẫn là như thế sắc bén, thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn!

Chỉ tiếc, bảy lưỡi phi kiếm không có chuôi kiếm, vô pháp trực tiếp sử dụng.

Mà lại, này bảy lưỡi phi kiếm giữ ở bên người, rất có thể là cái to lớn tai hoạ ngầm.

Lăng Vân chân quân bị Đông Hải cự yêu trọng thương, nhưng mệnh là bảo vệ.

Chỉ cần khoảng cách đủ xa, Lăng Vân chân quân liền vô pháp điều khiển này bảy lưỡi phi kiếm.

Có thể thai nghén rèn luyện phi kiếm nhiều năm như vậy, hắn cùng phi kiếm ở giữa, khẳng định tồn tại một loại nào đó vượt qua người bình thường cảm ứng.

Bảy lưỡi phi kiếm, tựa như là kiếp trước dụng cụ định vị khí.

Nếu là thả ở bên người, tương lai rất có thể sẽ bị Lăng Vân chân quân tìm tới cửa!

Nhưng nếu cứ như vậy đem như thế lợi khí ném vào hải lý, Trần Đường còn có chút không nỡ bỏ.

Trầm ngâm một lát, hắn vẫn là tạm thời đem bảy lưỡi phi kiếm thu lại, chứa ở một cái hộp gỗ bên trong.

Lăng Vân chân quân trọng thương, cần tu dưỡng chữa thương, trong thời gian ngắn vô pháp đuổi tới.

Ít nhất ở trên biển đi trong khoảng thời gian này, hắn tuyệt đối không dám đuổi tới.

Chờ bọn hắn đến Nam Hạ, cập bờ xuống thuyền về sau, Trần Đường tìm cái tiệm thợ rèn con, đem này bảy lưỡi phi kiếm dung.

Coi như bảy lưỡi phi kiếm bên trên có cái gì ấn ký ký hiệu, cũng khẳng định bị thiêu đến biến thành tro bụi, hóa thành hư không.

'Vạn cổ 'Rơi vào Bắc Càn, trong thời gian ngắn còn không cầm về được.

Đến lúc đó, dùng bảy lưỡi phi kiếm vì bại hoại, chế tạo một kiện tiện tay binh khí, xông xáo giang hồ kề bên người dùng.

Theo Thiên Hồ châu ngồi thuyền đi, đến Thần Châu, ước chừng muốn thời gian nửa năm.

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường mỗi ngày tiếp tục tu luyện, chưa từng lười biếng.

Cùng ban đầu vì sinh tồn báo thù, bị ép tu luyện khác biệt.

Thời gian hơn hai năm, Trần Đường đã có thể theo trong tu luyện, cảm nhận được một loại trước nay chưa có niềm vui thú.

Loại kia tại Vũ Đạo sơn trên đỉnh, không ngừng leo, thời khắc đều tại tiến bộ, đều có thu hoạch vui vẻ, tựa hồ đã siêu việt tình yêu nam nữ, siêu việt sống phóng túng vui sướng, đi đến một loại trên tinh thần thỏa mãn.

Hai năm qua tu hành, Trần Đường ý chí càng ngày càng kiên định.

Võ đạo chi lộ đằng đẵng, chỉ có không thể phá vỡ ý chí, mới có thể đến điểm cuối!

Tại thiên tài tranh tài, Trần Đường cùng Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc chờ một đám tuổi trẻ võ giả giao thủ, mặc dù thắng bại không có bất ngờ, nhưng mắt thấy Thiên Hồ châu rất nhiều võ học, chính hắn cũng có cảm giác ngộ.

Ngũ phẩm Cực Cảnh bình cảnh, có chỗ buông lỏng.

Cuối cùng tại Đông Hải đi một tháng sau, Trần Đường bước vào tứ phẩm!

Trong khi tu luyện khí võ giả, tại cảnh giới này bên trên  có thể không ngừng thông qua nội khí, tới kích thích trên thân thể trọng yếu nhất chín đại khiếu huyệt, cuối cùng đưa chúng nó một vừa mở ra.

Khai khiếu ý nghĩa phi phàm.

Cảnh giới này, có thể đại thể chia làm tứ khiếu, thất khiếu cùng cửu khiếu.

Nói như vậy, nội khí võ giả, đều chọn đi đầu mở ra mắt khiếu cùng tai khiếu.

Một khi đem hắn mở ra, liền mang ý nghĩa mở tứ khiếu, đi đến một loại 'Thiên thị địa thính ' trạng thái.

Đối chung quanh thanh âm, biến đến càng thêm mẫn cảm.

Đối chung quanh sự vật, nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Cái này cũng mang ý nghĩa năng lực phản ứng tăng lên, trong chiến đấu, có khó có thể tưởng tượng tác dụng!

Không chỉ như vậy, tai khiếu cùng thận tương liên, mắt khiếu cùng can đảm tương quan.

Kích thích mở ra tai khiếu, mắt khiếu đồng thời  tương đương với đồng thời tại tẩm bổ lớn mạnh tạng phủ.

Đương nhiên  bình thường tới nói, tứ phẩm khai khiếu võ giả, đả thông thất khiếu liền sẽ dừng lại.

Cuối cùng hai khiếu, thuộc về cơ thể người phía dưới hai Đại Âm khiếu, đả thông về sau, chẳng qua là có thể tốt hơn bài tiết ra bên trong thân thể chất bẩn độc tố, đối với võ giả sức chiến đấu tăng lên, lại là cực kỳ bé nhỏ.

Nếu là đem tinh lực lãng phí ở trên đây, liền sẽ kéo dài bước vào Thông Mạch thời gian.

Nếu là có thể sớm đả thông một đường kinh mạch, sức chiến đấu tăng lên, lại đến một tầng khác.

Mà Trần Đường đan điền vô pháp tồn trữ nội khí, chỉ có thể hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ.

Ở trên con đường này, tứ phẩm đồng dạng là khai khiếu.

Chỉ bất quá, Trần Đường vô pháp lợi dụng nội khí đi kích thích huyệt khiếu, mà là tiếp tục nội tráng tạng phủ.

Bởi vì lá gan cùng gan tương quan, tương hỗ là trong ngoài, thối luyện gân lớn, khai khiếu tại mắt.

Tâm cùng ruột non tương quan, thối luyện huyết mạch, khai khiếu tại lưỡi.

Tỳ cùng dạ dày tương quan, thối luyện cơ bắp  đồng dạng khai khiếu tại khẩu.

Phổi cùng ruột già tương quan, thối luyện làn da, khai khiếu tại mũi.

Thận cùng bàng quang tương quan, thối luyện xương cốt cốt tủy, khai khiếu bên tai.

Này đạo lý trong đó, kỳ thật liền giấu ở bình thường trong lời nói.

Giống như là nâng lên một người, nói hắn tâm địa tốt, tâm địa dùng tại cùng một chỗ, liền ẩn chứa ngũ tạng lục phủ líu lo liền đạo lý.

Cởi mở, cũng là đồng dạng đạo lý.

Mà Trần Đường dùng Côn hơi thở pháp, tu luyện phế phủ đồng thời, cũng sẽ lục phủ một trong ruột già, tăng cường nhúc nhích năng lực, tốt hơn hấp thu ngũ cốc hoa màu, nước cốc tinh vi.

Đồng thời nội khí thông qua phế phủ, sẽ từng cái thẩm thấu đến làn da, cuối cùng đem lỗ mũi mở ra!

Này loại phương pháp tu luyện, đối lập thong thả.

Nhưng lại có thể đem võ giả toàn thân trên dưới, do bên trong đến ngoại tu luyện một lần.

Cái gọi là nội tráng tạng phủ, hoành luyện thân thể, liền đem này loại kình lực, do bên trong đến ngoại luyện thấu!

Kể từ đó, không riêng gì võ giả tạng phủ mạnh mẽ, liền da thịt gân cốt tủy, cũng đang thay đổi mạnh, lực lượng một cách tự nhiên tăng trưởng.

Cho nên, thường thường võ giả tạng phủ có chỗ thương tổn bệnh biến, thông qua quan sát dung mạo, cũng có thể có phát giác.

Ngũ tạng đối ứng ngũ hành, có tương sinh chi liên quan.

Trần Đường theo phế phủ tu luyện mà lên, phổi thuộc tính kim, phổi sinh thận, tức kim sinh thủy, như phổi chi tinh tân xuôi dòng dùng tẩm bổ thận tinh.

Thận sinh lá gan, tức thủy sinh mộc, như thận tàng tinh dùng tẩm bổ lá gan máu.

Trần Đường vô pháp lựa chọn trước mở mắt khiếu cùng tai khiếu, chỉ có thể dựa theo ngũ hành tương sinh chi nguyên lý, dùng phế phủ, ruột già, làn da, lỗ mũi làm điểm xuất phát, trục một tu luyện.

Đối với hắn mà nói, trước mở thế nào mấy khiếu, cũng không phân biệt.

Mong muốn tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh, liền nhất định phải cửu khiếu đồng thời mở ra!

Trong thời gian này, Trần Đường khi nhàn hạ về sau, cũng sẽ cùng Diệp Vũ Thời tâm sự, hỏi thăm một chút Nam Hạ giang hồ tình huống.

A Ly liền đứng ở một bên, không nói một lời.

Thời gian lâu dài, Diệp Vũ Thời cũng đã thành thói quen nàng tồn tại.

Những ngày này, tại Trần Đường không ngừng quăng cho ăn dưới, A Ly biến hóa cực lớn.

Nguyên bản khô héo khuôn mặt nhỏ, dần dần biến đến hồng nhuận, gương mặt cũng nhiều chút thịt, nhìn qua mang theo một điểm hài nhi mập.

Phối hợp lên xinh xắn ngũ quan, cả người biến đến nhìn khá hơn.

Hơi khô héo tóc, cũng dần dần lưu dài, mềm mại không ít.

Được sự giúp đỡ của Diệp Vũ Thời, buộc thành song nha búi tóc dáng vẻ, lại thay quần áo khác, cả người bất luận là khí chất vẫn là bộ dáng, đều cùng lúc trước một trời một vực.

Liền cái kia nguyên bản âm u đầy tử khí hai mắt, những ngày này, cũng nhiều một tia ánh sáng, linh động rất nhiều.

Coi như Ẩn Giả châu gặp qua A Ly người, tái kiến nàng, chỉ sợ đều nhận không ra.

Trong nháy mắt, sáu tháng trôi qua.

Thuyền biển một đường đi tới, gặp được không ít sóng gió, coi như hữu kinh vô hiểm, khoảng cách Nam Hạ đã càng ngày càng gần.

Không biết sao, những ngày này, Diệp Vũ Thời hào hứng không quá cao, thường một người ngẩn người, không biết nghĩ cái gì, thất vọng mất mát.

Một ngày này.

Lối cũ có chút hưng phấn chạy buồng nhỏ trên tàu, nói: "Trần công tử, Nam Hạ nhanh đến!"

Ở trên biển trôi nổi đi sáu tháng, coi như hắn kinh nghiệm phong phú, cũng có chút không chịu nổi.

Đến Nam Hạ, lên bờ định muốn nghỉ ngơi thật tốt một phiên, sống phóng túng, đi pháo hoa Liễu ngõ hẻm chỗ đi dạo.

Ồ

Trần Đường đứng dậy, đi ra buồng nhỏ trên tàu, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước biển trời chỗ giao giới, một mảnh phồn hoa thịnh cực đường ven biển mơ hồ hiển hiện, bên tai phảng phất có thể nghe được bến cảng truyền đến người tiếng động lớn ngựa hí.

Trần Đường trước mắt có chút hốt hoảng, giống như là một bức giang hồ bức tranh ở trước mặt hắn chầm chậm bày ra, có ánh đao bóng kiếm, có tiên y nộ mã, có trượng kiếm thiên nhai, có khoái ý ân cừu, càng có vô số đếm không hết hiệp cốt nhu tình.

Trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Nam Hạ, đến!.