Chương 3: Trà đạo môn (1 / 3)

Chương 3: Trà đạo môn (1 / 3)

Gia nhập phiếu tên sách

|

Đề cử quyển sách

|

Vấn đề phản hồi

|

Bình châu cảng, là Nam Hạ lớn nhất bến cảng, ở vào Ngô châu.

Nam Hạ cùng sở hữu lục châu, Ngô châu diện tích lãnh thổ bao la, vị trí ưu việt, chỗ Giang Nam màu mỡ chỗ, không chỉ có ra biển khẩu, càng có rất nhiều từ nam chí bắc bến đò.

Nơi này hồ nước rất nhiều, vùng nước bao la, thổ địa phì nhiêu, được xưng là đất lành.

Ngoại trừ kinh đô ở chỗ này, đại danh đỉnh đỉnh Nam Hạ hai các, đều tại Ngô châu cảnh nội, quả thật một mảnh chung linh dục tú chỗ, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp.

Cách thêm gần chút, Trần Đường đứng ở đầu thuyền, liền có thể thấy bình châu bến cảng phụ cận đỗ thuyền đánh cá thuyền hàng, còn có một số tại mặt biển bến đò xuyên qua đi, cực kỳ phồn hoa.

"Trần huynh đến Nam Hạ, có tính toán gì không?"

Chẳng biết lúc nào, Diệp Vũ Thời đi vào Trần Đường bên người, cùng hắn đứng sóng vai, nhẹ giọng hỏi.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Đi trước đem Thẩm Triệt lá thư này đưa đến Thẩm gia, về sau thì cũng chẳng có gì kế hoạch, ngươi đây?"

Cảm nhận được Trần Đường tầm mắt, Diệp Vũ Thời không có nghiêng đầu đi xem, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta muốn về Ba Sơn kiếm phái báo cái bình an, đem Đông Di tộc mưu đồ bẩm báo chưởng môn, cũng tốt có cái chuẩn bị."

Đang trên đường tới, Trần Đường liền đem Minh Nguyệt tán nhân đề cập với hắn cùng sự tình, nói cho Diệp Vũ Thời.

"Lẽ ra nên như thế."

Trần Đường Đạo.

Hắn không có thân nhân, không ràng buộc.

Diệp Vũ Thời cùng hắn khác biệt, tại bên ngoài phiêu bạt lâu như vậy, bặt vô âm tín, tổng muốn trở về thông báo một tiếng.

Diệp Vũ Thời nói: "Tiếp đó, ta liền không cùng ngươi đồng hành."

Trần Đường gật gật đầu.

Những ngày này, hắn đã lưu ý đến Diệp Vũ Thời trạng thái có chút không đúng, trong lúc đó đã từng hỏi thăm qua, lại không thu hoạch được gì.

Trần Đường cũng không biết rõ Diệp Vũ Thời có tâm sự gì.

Diệp Vũ Thời đứng ở đầu thuyền, đón gió mà đứng, tay áo tung bay, nhìn về phương xa, suy nghĩ xuất thần.

Những ngày này, lòng của nàng rất loạn.

Kỳ thật, nếu chỉ là hướng môn phái báo cái bình an, đưa tin trở về, có thể sẽ càng nhanh.

Đến Nam Hạ về sau, nàng hoàn toàn có khả năng cùng Trần Đường cùng đường mà đi.

Nhưng suy nghĩ nhiều ngày, nàng vẫn là từ bỏ.

Bởi vì, nàng phát hiện mình tựa hồ đã thành thói quen ở tại Trần Đường bên người.

Những ngày này, nàng giống như đối người này sinh ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, tựa như là nghĩa khí giang hồ, tựa như là ỷ lại, hay là cái gì.

Nàng nghĩ không rõ lắm.

Nhưng Diệp Vũ Thời biết, nếu là mình tiếp tục cùng Trần Đường đồng hành, nàng có thể sẽ hãm sâu trong đó, cũng không còn cách nào rời đi.

Mỗi khi nhớ tới qua đời mẫu thân, nàng liền sẽ nhắc nhở chính mình, không nên vọng động nhi nữ chi tình.

Thế gian này, không có người nào có khả năng dựa vào.

Nàng có khả năng dựa vào, đáng tin cậy, chỉ có trong tay kiếm.

Nàng vốn là không nên đối người bên ngoài ôm có cái gì chờ mong.

Có chờ mong, mới có thất vọng.

Diệp Vũ Thời theo bản năng nghiêng đầu, nhìn về phía bên người Trần Đường.

Giang hồ lớn như vậy, bọn hắn chỉ sợ sẽ không gặp lại.

Nhưng, nếu có duyên lại gặp nhau đâu?

Nàng không biết.

Có lẽ, đến ngày đó, nàng sẽ hiểu thêm tâm ý của mình.

"Ta không biết, những ngày này, chuyện gì khốn nhiễu ngươi."

Trần Đường cảm nhận được Diệp Vũ Thời tầm mắt, xoay đầu lại, mỉm cười, nói: "Bất quá, ta nghe nói một câu  có thể giảng cho ngươi nghe nghe."

"Không thể nghi ngờ, tốt sự tình rồi sẽ tới, khi nó tới chậm lúc, cũng vẫn có thể xem là một loại kinh hỉ."

Đều nói nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển, Trần Đường là thật không rõ nữ nhi gia tâm tư, chỉ có thể suy nghĩ điểm kiếp trước canh gà đẹp văn, thuận miệng an ủi một câu.

Diệp Vũ Thời nhẹ giọng lặp lại một câu, cũng không biết đột nhiên nghĩ đến cái gì, gương mặt ửng đỏ, có chút hốt hoảng quay người đi.

"Xem ra không có hiệu quả."

Trần Đường nói thầm một tiếng, nói: "Lần sau đổi lại cười lạnh thử một chút..."

Ân... Giống nàng dạng này thanh lãnh nữ tử, cười lạnh hơn phân nửa là cái đại sát khí! ——

Cũng không lâu lắm, thuyền biển đến Bình Giang cảng.

Trần Đường mấy người xuống thuyền, Diệp Vũ Thời không biết từ nơi nào tìm đến đỉnh đầu duy mũ đội ở trên đầu, chung quanh một tầng khinh bạc mạng che mặt, che khuất cái kia tờ kinh diễm tuyệt tục dung nhan.

Trên thuyền sớm đã chuẩn bị tốt có Nam Hạ đặc sắc một chút trang phục, Trần Đường tùy tiện tìm một kiện vải thô áo gai, đem cung tiễn hệ tại sau lưng.

A Ly ôm một cái dài hình hộp gỗ, cùng sau lưng Trần Đường, có chút hiếu kỳ, có chút cảnh giác quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù nửa năm chưa từng giết người, nhưng nhiều năm qua, làm Ẩn giả thói quen, vẫn là sâu tận xương tủy.

Mỗi đến một nơi xa lạ, nàng đều sẽ quan sát hoàn cảnh bốn phía, lưu ý mỗi người, tìm kiếm khả năng tồn tại nguy hiểm.

Thậm chí tại trong đầu của nàng, trong thời gian ngắn, liền bắt chước được rất nhiều tình cảnh, nếu như ám sát người này, nên như thế nào ra tay, lại Cain nặc ở nơi nào, như thế nào toàn thân trở ra, không lưu dấu vết.

Trần Đường giống như có cảm giác, quay đầu nhìn qua, vỗ nhẹ nhẹ hạ A Ly bả vai, cười nói: "Dễ dàng một chút, không cần khẩn trương như vậy, quên ngươi ban đầu thân phận."

A Ly gật gật đầu.

Trên thuyền thời điểm, Trần Đường liền dặn dò qua nàng.

Đến Nam Hạ, không có chỉ thị của hắn, không muốn tùy tiện động thủ giết người.

Ngoại trừ Trần Đường, sợ rằng không ai biết, nếu là đối A Ly không thêm trói buộc, nàng sẽ đối với Nam Hạ giang hồ tạo thành bao lớn lực sát thương!

Nàng có thể là Ẩn Giả châu Quỷ Ẩn!

"Đúng rồi."

Diệp Vũ Thời nói: "Tuy nói bên này triều đình đối thông quan văn thư cái này, một mắt nhắm một mắt mở, nhưng các ngươi nếu là muốn vào thành, vẫn là sớm chuẩn bị một cái, lo trước khỏi hoạ, miễn cho rước lấy phiền toái."

"Ta bên này có phương pháp."

Lối cũ nói: "Hai vị mong muốn cái thân phận gì?"

Thiên Hồ châu Thẩm gia cùng Nam Hạ Lang Gia các Thẩm thị có qua lại, phương diện này quen thuộc, cũng là như thường.

"Liền là thợ săn đi."

Trần Đường nhìn thoáng qua A Ly, nói: "Nàng là biểu muội ta."

"Đáng tin cậy."

Lối cũ cười một tiếng, nói: "Hai vị tại phụ cận chờ một chút, ta một hồi liền trở lại."

Trần Đường một thân vải thô áo gai, cõng cung tiễn, nhìn qua xác thực cùng thợ săn không có gì khác biệt.

Mà lại, đối với đi săn phương diện, hắn càng thêm quen thuộc một chút, sẽ không rụt rè.

"Biểu muội?"

A Ly nghe được xưng hô thế này, trong lòng khẽ giật mình.

Hắn không có đem ta xem như thị nữ.

"Biểu ca?"

A Ly trong mắt lóe ra một tia ánh sáng.

Nàng tựa hồ có thân nhân.

Mặc dù, chẳng qua là giả.

"Trần huynh, chúng ta xin từ biệt, nếu có duyên, giang hồ gặp lại."

Diệp Vũ Thời cùng Trần Đường Đạo đừng.

"Đi đường cẩn thận."

Trần Đường cười nói: "Cái gì hữu duyên không có duyên, ta biết ngươi môn phái ở đâu, như trên giang hồ lăn lộn ngoài đời không nổi, ta liền đi nhờ cậy ngươi."

Tốt

Diệp Vũ Thời mỉm cười.

Ly biệt thương cảm bầu không khí, cũng là bị Trần Đường câu nói này, phá hư sạch sành sanh.

Không biết sao, nghe được Trần Đường câu nói này, Diệp Vũ Thời tâm tình, cũng là dễ dàng rất nhiều.

Tại Trần Đường nhìn soi mói, Diệp Vũ Thời đi vào cách đó không xa bến đò, leo lên một cái khác chiếc vùng ven sông Tây Hành đò ngang.

Cũng không lâu lắm, thuyền rời đi đi, biến mất không thấy gì nữa.

Ba Sơn kiếm phái tại Ích châu, Nam Hạ phía tây nhất, ngồi thuyền là nhất thuận tiện.

Trần Đường dẫn A Ly, tại phụ cận đi vòng vo xuống.

Đồng dạng là bến cảng, Bình Giang cảng nhìn qua, cần phải so Ẩn Giả châu bến cảng náo nhiệt được nhiều, bên bờ phiên chợ biển người phun trào, lộ ra được rực rỡ muôn màu vật phẩm thuỷ sản.

Phóng tầm mắt nhìn lại, còn không vào thành, liền có thể thấy ven đường có quán trà tửu quán, không ít người buôn bán nhỏ, tùy thân mang theo đao kiếm giang hồ hiệp khách, tọa lạc trong đó, chuyện trò vui vẻ, một mảnh huyên náo phồn hoa.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít.

Cùng Càn quốc so sánh, Nam Hạ rõ ràng giàu có rất nhiều, sinh cơ bừng bừng.

Trần Đường mang theo A Ly đi không bao xa, tầm mắt quét qua cách đó không xa một gian trà tứ.

Chẳng qua là mấy gian tứ phía rộng mở nhà tranh dựng mà thành, nhưng mà bên trong lại ngồi không ít người, phần lớn đều là lui tới giang hồ nhân sĩ, ở chỗ này đặt chân nghỉ ngơi.

Vừa uống trà, ăn chút điểm tâm, một bên bàn luận trên trời dưới biển, trên bàn trưng bày nhiều loại binh khí.

Cảnh tượng như vậy, tại Càn quốc cơ hồ không gặp được.

Nhường Trần Đường thấy ngạc nhiên là, căn này trà tứ bên trong, tại khách nhân trước bàn chạy tới chạy lui mấy cái người hầu bàn, bộ pháp ổn trọng, trong tay mộc nắm bên trên, chồng lên mười vài chén trà nước, nhưng không có rơi ra một chút, rõ ràng có công phu trong người!

"Có ý tứ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Không nghĩ tới, này bến cảng ven đường, một cái như thế đơn sơ trà tứ, bên trong người hầu bàn đều đã nhập phẩm.

Nhưng vào lúc này, lối cũ không biết từ nơi nào chui ra, quan sát bốn phía dưới, từ trong ngực xuất ra hai cái thông quan văn thư, nhanh chóng nhét vào Trần Đường trong tay.

"Công tử, đã làm xong."

Lối cũ nói một câu.

Sau đó, hắn theo Trần Đường ánh mắt nhìn, cười nói: "Trần công tử, ngươi cũng đừng xem nhẹ căn này trà tứ."

"Há, có cái gì nói ra?"

Trần Đường tò mò hỏi.

Lối cũ nói: "Căn này trà tứ sau lưng chính là Nam Hạ giang hồ một nhóm lớn phái, trà đạo môn, tổng đà ở vào Càng châu. Nhưng trà đạo môn sinh ý, lại tại Nam Hạ lục châu các nơi, xem như Nam Hạ bang phái lớn nhất một trong."

"Nhưng phàm trà phô trên biển hiệu, có một cái đặc thù ấn ký, liền là trà đạo môn sản nghiệp."

"Bên trong người hầu bàn, làm việc lặt vặt Tiểu Nhị, thậm chí hậu trù sư phó, rất nhiều đều là Hậu Thiên hảo thủ."

Tại Nam Hạ, võ đạo cảnh giới phân chia, cùng Càn quốc tương tự, chẳng qua là chẳng phân biệt được phẩm cấp.

Giống như là thoát thai, hoán cốt, dịch cân, phạt tủy, tại Nam Hạ gọi chung là Hậu Thiên cảnh.

Về sau Nội Đan cảnh, khai khiếu cảnh, Thông Mạch cảnh, Tiên Thiên cảnh, Thần Chiếu cảnh đều là giống nhau.

Cái này cũng cùng hai địa phương văn hóa khác biệt có quan hệ.

Tại Càn quốc, triều đình lực lượng chiếm vị trí chủ đạo, đối giang hồ có tuyệt đối thống trị lực.

Cho nên, cảnh giới võ đạo cứ dựa theo mệnh quan triều đình phương thức, dùng phẩm cấp phân chia.

Tại Nam Hạ, lại vừa vặn tương phản.

"Công tử, các ngươi nhiều bảo trọng, ta đi trước."

Lối cũ xin lỗi một tiếng, đã sớm không kịp chờ đợi, đáp lấy xe ngựa vào thành hưởng lạc đi.

"Đói bụng không."

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua A Ly, hỏi: "Chúng ta cũng tìm một chỗ, thật tốt ăn xong một bữa."

A Ly vẻ mặt một khổ.

Nửa năm qua, Trần Đường hỏi nàng nhiều nhất lời, liền là đói bụng không...

Sau đó, liền là điên cuồng quăng uy.

Tuy nói những vật kia, đều là ăn ngon lắm, nhưng ăn như vậy nửa năm, thân hình của nàng đã có chút biến dạng.

Trần Đường vốn định đi một bên khác tửu quán, đốt mấy cân thượng đẳng thịt bò, tới bên trên một vò rượu ngon, có một bữa cơm no đủ.

Nhưng đi ngang qua gian kia trà tứ thời điểm, nghe được bên trong vài vị giang hồ nhân sĩ nói chuyện, không khỏi bước chân dừng lại.

"Các ngươi nghe nói không, 'Cân quắc vô song' Diệp nữ hiệp vị kia mất tích nhiều năm nữ nhi, đoạn thời gian trước đã tìm trở về."

"Thật sự là không dễ dàng, nghe nói những năm gần đây, Thẩm gia một mực tìm kiếm Diệp nữ hiệp con cái hạ lạc, từ đầu đến cuối không có rơi vào. Trong lúc đó, còn có không ít lừa đảo, mong muốn trà trộn vào Thẩm gia, giả bộ như là Diệp nữ hiệp nhi nữ, kết quả đều bị Thẩm gia chạy ra."

"Lần này xác định là thật sao?"

"Khẳng định, Diệp nữ hiệp còn có thể nhận lầm nữ nhi?"

Chuyện này, Minh Nguyệt tán nhân từng từng đề cập với Trần Đường một lần, Trần Đường theo bản năng nghe vài câu.

Trong miệng mọi người vị này Diệp nữ hiệp, hẳn là Diệp Thao Nguyên.

Minh Nguyệt tán nhân đối Diệp Thao Nguyên, trong lời nói không tiếc ca ngợi chi từ, cực kỳ bội phục.

"Nói đến, năm đó có kê thành một trận chiến cũng thật sự là thảm liệt, ai có thể nghĩ tới, Hội Kê quận thủ Thẩm Ngưng Chi càng như thế hoang đường. Biết rõ quân giặc xâm phạm, thế mà không bố trí võ bị, thờ phụng Huyền Thiên Tiên Tôn, còn muốn thỉnh quỷ binh thần tướng tương trợ, kết quả..."

Hừ

Bên cạnh một vị mặt chữ quốc, mặt mọc đầy râu, trên mặt có một đạo vài vị rõ ràng mặt sẹo hán tử đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Việc này ngược lại không quái Thẩm quận trưởng, chẳng qua là hắn bị gian nhân chỗ lừa gạt, mới ngộ nhập lạc lối!"

Ồ

Mọi người dồn dập hỏi: "Huynh đài chỉ giáo cho?"

Mặt sẹo hán tử trầm giọng nói: "Thẩm quận trưởng sở dĩ thờ phụng Huyền Thiên Tiên Tôn, đều là bởi vì bị đương triều nịnh thần Thẩm Quốc Bảo chỗ lừa gạt. Dù sao cùng là người của Thẩm gia, mới đối với hắn không có phòng bị, kết quả thê thảm đột tử, cửa nát nhà tan."

Nâng lên 'Thẩm Quốc Bảo' cái tên này, trà tứ bên trong bầu không khí đột nhiên nhất biến, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Vị này bây giờ là đương triều hồng nhân, tướng quốc bên người lớn nhất quyền thần một trong, đứng hàng trung thư lệnh, kiêm bên trong hộ quân, chưởng khống bên ngoài kinh thành cảnh vệ quân, quyền cao chức trọng.

Tuy nói Nam Hạ giang hồ địa vị không thể tầm thường so sánh, nhưng dạng này gọi thẳng tên huý, nghị luận triều đình quyền thần, nhiều ít vẫn là có chút phạm huý.

Trà tứ bên trong, bên cạnh một bàn ngồi bốn người, một thân giang hồ cách ăn mặc, nhìn qua phong trần mệt mỏi.

Bốn người nghe được mặt sẹo hán tử câu nói này, đều là vẻ mặt lạnh lẽo, mắt lộ ra hàn quang.

Một người trong đó cười lạnh nói: "Tin đồn tin nhảm mà thôi, ngươi làm sao lại biết rõ ràng như vậy?"

Mặt sẹo hán tử chỉ trên mặt vết thương, trầm giọng nói: "Bởi vì, năm đó ta ngay tại Hội Kê thành, thủ thành một trận chiến bên trong, suýt nữa mất mạng, vết sẹo này liền là năm đó lưu lại."

Trà tứ mọi người nghe được nổi lòng tôn kính.

Có người hỏi: "Xin hỏi hảo hán tính danh?"

"Không dám."

Mặt sẹo hán tử chắp tay nói: "Tại hạ liệt diễm Cuồng Đao, La Sĩ trước."

"Nguyên lai là La đại hiệp, kính đã lâu kính đã lâu!"

Mọi người chung quanh truyền đến một hồi tán thưởng..