Chương 4: Biết hơi hạ lạc

Chương 4: Biết hơi hạ lạc

Nửa năm qua, Trần Đường trên thuyền khổ tu không ngừng, đã đả thông mũi tai tứ khiếu, nghe lực đại trướng.

Người chung quanh tiếng huyên náo, nhưng tập trung tinh thần phía dưới, lại đem trà tứ bên trong mấy người nói chuyện nghe cái rõ ràng.

Trần Đường hướng bên kia nhìn sang.

Mới vừa tới gần quan đạo, ngồi vây quanh một bàn bốn người, cũng là một thân giang hồ cách ăn mặc, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân một chút tiểu động tác, cùng chung quanh giang hồ khách vẫn còn có chút sự sai biệt rất nhỏ.

Trên trán, ánh mắt bên trong tình cờ lóe lên uy nghiêm cùng xơ xác tiêu điều, giống như là xuất thân binh nghiệp.

Ngoại trừ bốn vị này, còn có trong góc một bàn, ngồi hai vị trẻ tuổi, một nam một nữ.

Nam tuổi khá lớn, ước chừng chừng hai mươi, khuôn mặt tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, một bộ mộc mạc lỗi lạc thanh sam, tóc dài đen nhánh tùy ý buộc ở sau ót, trên trán mấy sợi tóc theo gió nhẹ nhàng phiêu động, tăng thêm mấy phần phóng khoáng ngông ngênh.

Một thanh phác tố vô hoa màu xanh mang vỏ trường kiếm, dựng thẳng tựa ở bên cạnh bàn, tiện tay liền có thể chạm đến.

Ngồi ở bên cạnh hắn thiếu nữ, tuổi tác liền nhỏ không ít, vừa qua khỏi cập kê chi niên, tóc hoa bàn lòng tin lá búi tóc, da trắng hơn tuyết, thanh lệ xúc động lòng người, phối hợp một thân xanh biếc quần áo, lộ ra xinh xắn đáng yêu.

Thiếu nữ bội kiếm khá ngắn, chặt chẽ tựa ở nam tử trường kiếm bên cạnh.

Trần Đường quan sát xuống tới, ngoại trừ hư hư thực thực binh nghiệp xuất thân bốn người, còn có vị này nam tử áo xanh, trà tứ ông chủ nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu, trong tay quạt quạt hương bồ, con mắt nửa mở nửa khép, chợt có tinh quang lấp lánh, tựa hồ cũng có mấy phần thủ đoạn.

Một cái gầy gò đôi mắt nhỏ hán tử trầm giọng nói: "La lão ca nói, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, ta nghe nói, cái kia Thẩm Quốc Bảo trước đây ít năm liền đã bị Lang Gia các trục xuất gia phả gia môn."

"Sớm nên như thế!"

Mặt thẹo La Sĩ trước nói: "Thẩm Quốc Bảo mượn Lang Gia các Thẩm gia xuất thân, lại hao tốn sức lực, cưới Kiếm Các Diệp thị, nhưng bởi vì phẩm hạnh không đoan, lão Các chủ đối với hắn cực không chào đón."

"Lúc trước Hạ Giang một trận chiến về sau, Thẩm Quốc Bảo dính vào hạ chữ đạo cái này chỗ dựa, tiến vào hiến sàm ngôn, không ngừng chửi bới lão Các chủ cùng bắc phạt quân, bức bách Huyền Soái giao ra binh quyền, lão Các chủ lại lần nữa quy ẩn."

Hán tử gầy gò thở dài một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, lão Các chủ cũng có nhìn nhầm thời điểm, nữ nhi nhờ vả không phải người."

La Sĩ trước nói: "Cũng không trách lão Các chủ, cái kia Thẩm Quốc Bảo dù sao cũng là hậu nhân của danh môn, hai nhà thông gia, được cho là môn đăng hộ đối. Người nào nghĩ đến, Thẩm Quốc Bảo tự cam đọa lạc, chỉ biết a dua nịnh hót, cùng hạ đạo từ cấu kết với nhau làm việc xấu, họa loạn triều cương, quả thật ta Đại Hạ lập quốc đến nay lớn nhất nịnh thần!"

Quan đạo bên cạnh ngồi vây quanh một bàn bốn người, lại lần nữa ngẩng đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, vẻ mặt bất thiện.

Trần Đường đại khái có thể nghe được.

Mọi người đàm luận bên trong lão Các chủ, hẳn là hướng dẫn hạ Kiếm Tông.

Vị kia Huyền Soái, hơn phân nửa liền là Kiếm Tông chất tử, đã từng thống soái tổ kiến bắc phạt quân Diệp Huyền.

Đến mức hạ đạo từ, hắn cũng không rõ ràng là ai.

Cái họ này, hẳn là Hạ triều hoàng tộc.

Bên cạnh có người đột nhiên nói ra: "Ta mới nghe nói, Hạ gia tới cửa cầu hôn, mong muốn cùng Thẩm gia thông gia."

"Ai cùng ai?" Người bên ngoài hỏi.

Người kia nói: "Hạ gia bên này là hạ đạo mục đích bản thân nhi tử, Hạ Nguyên lộ ra. Thẩm gia, dĩ nhiên chính là vừa mới tìm trở về cái vị kia biết nhỏ bé tỷ."

Trần Đường ban đầu đều muốn đi, nghe được "Biết nhỏ bé tỷ bốn chữ, lại sửng sốt một chút.

Thẩm gia mất tích nhiều năm nữ nhi, lại là biết hơi?

Nói cách khác, biết hơi nguyên bản phải gọi làm Thẩm Tri Vi.

Hồi tưởng lại biết hơi nói qua một chút chuyện cũ, còn có đại khái tuổi tác, xác thực có nhiều khả năng.

Mà lại, biết hơi hiểu được một chiêu cực kỳ đặc thù kiếm pháp.

Biết hơi mẫu thân Diệp Thao Nguyên xuất thân Đông Sơn Kiếm Các, dạng này đẩy tính được, biết hơi ông ngoại, chính là Nam Hạ Kiếm Tông!

"Trách không được. . . . ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng, nghĩ lại tới ban đầu ở núi tuyết đỉnh bên trên, Võ Đế nhìn thấy chiêu kiếm pháp này, toát ra tới thần sắc phức tạp.

Võ Đế còn dặn dò qua hắn, phải thật tốt chiếu khán biết hơi.

Trong lòng Trần Đường âm thầm vì biết hơi cao hứng.

Lúc trước, biết hơi tự mình làm chủ, đi vào Nam Hạ đi theo một vị Huyền Sư tu luyện, chính là vì tìm kiếm gia đình.

Bây giờ xem ra, đúng là cái quyết định chính xác.

Trần Đường còn tưởng rằng, trong thời gian này cần trải qua không ít khó khăn trắc trở.

Nghĩ lại ở giữa, Trần Đường trong lòng hơi động.

Nếu như biết hơi liền là Diệp Thao Nguyên nữ nhi, cái kia năm đó nàng cửa nát nhà tan, phụ thân đột tử, những năm này chính mình gặp khổ nạn, đều là Huyền Thiên giáo một tay tạo thành!

Nói cách khác, biết hơi đi vào Nam Hạ về sau, vô cùng có khả năng bái cừu gia vi sư!

Hai năm này, không biết đã trải qua cái gì, biết hơi vậy mà có thể trở lại Lang Gia các, trở lại thân nhân bên người.

Ở trong đó, lộ ra một tia cổ quái.

Trần Đường trầm ngâm một chút, mang theo A Ly đi vào trà tứ bên trong, vừa vặn có người rời đi, hai người liền ngồi xuống.

Hai người cách ăn mặc, không giống như là giang hồ khách, phản ngược lại càng giống là sơ nhập giang hồ thái điểu.

Trần Đường cõng cung tiễn, thiếu nữ ôm một cái dài mảnh hộp gỗ, liền nghiêm chỉnh binh khí đều không có, một mặt ngây ngô.

Trà tứ bên trong mọi người chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Có trong tiệm người hầu bàn tay chân lanh lẹ triệt hạ vừa mới đồ uống trà, một lần nữa lên ngâm trà, mấy bàn trà bánh.

"Tiểu ca, nghe ngóng chút chuyện."

Trần Đường nhét vào người hầu bàn lòng bàn tay hai lượng bạc vụn, nhỏ giọng hỏi: "Cái kia Hạ gia là lai lịch gì, Hạ Nguyên lộ ra người này thế nào?"

"Hạ gia chính là Đại Hạ hoàng tộc, hạ đạo tự tiện là bây giờ Đại Hạ dưới một người, trên vạn người tướng quốc."

Người hầu bàn như nói thật nói: "Nguyên Hiển công tử là tướng quốc trưởng tử, không đến hai mươi tuổi, liền phong làm bên trong lĩnh quân, chưởng quản trong kinh thành cùng hoàng cung cấm vệ quân, đó cũng là tuổi trẻ tài cao, quyền cao chức trọng a."

Trần Đường suy nghĩ xuống.

Hạ đạo tự thân vì tướng quốc, chính mình hài tử còn nắm giữ lấy Kinh Thành hoàng cung cấm quân.

Mới vừa nghe mọi người nói chuyện với nhau, cái kia Thẩm Quốc Bảo vẫn là hạ đạo từ người, nắm giữ bên ngoài kinh thành cảnh vệ quân.

Đây cũng không phải là quyền cao chức trọng sự tình, chỉ sợ Hoàng Đế khả năng đều bị đoạt quyền lực!

Trần Đường lại hỏi: "Tiểu ca, ngươi vẫn chưa trả lời ta, vị này Hạ Nguyên lộ ra người thế nào?"

"Hắc hắc."

Người hầu bàn cười quái dị một tiếng, nói: "Cái này. . . . . Ta có thể không rõ ràng lắm."

Trà tứ bên trong người hầu bàn tựa hồ có chỗ cố kỵ, rõ ràng không giống như là chung quanh giang hồ khách, không che đậy miệng.

La Sĩ trước cau mày nói: "Theo ta được biết, Lang Gia các đối đây đối với gian tướng nịnh thần cũng có chút chán ghét, dùng Lang Gia các danh vọng địa vị, như thế nào cùng hạ đạo từ thông gia?"

"Đúng vậy a."

Hán tử gầy gò thở dài nói: "Biết nhỏ bé tỷ mất tích nhiều năm trở về, không nghĩ tới biến thành hai đại gia tộc thông gia công cụ, cũng là tội nghiệp."

"Hai vị huynh đài có chỗ không biết."

Một người khác nói ra: "Cái kia hạ đạo tự biết nếu là hắn tiến đến cầu hôn, tất nhiên sẽ lọt vào Lang Gia các cự tuyệt, vậy trước hết mời thánh chỉ, do Thánh thượng mô phỏng chỉ ban thưởng thân."

A

Mọi người truyền ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Hạ Đế rơi xuống thánh chỉ, coi như Lang Gia các địa vị lại cao hơn, cũng không thể công nhiên kháng chỉ, bằng không tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

La Sĩ trước phẫn nộ nói: "Hạ đạo từ thật sự là ác độc, cùng Thẩm gia thông gia, đem biết nhỏ bé tỷ cùng Hạ Nguyên lộ ra buộc chung một chỗ, nhường Thẩm gia sợ ném chuột vỡ bình, về sau sợ rằng sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả!".