Chương 5: Xung đột

Chương 5: Xung đột

Hán tử gầy gò nói: "Trong kinh truyền ngôn, hiện thời Thánh thượng ngu dốt, nói chuyện trúc trắc, thậm chí không phân biệt nóng lạnh, trong triều quân chính hư danh, hạ đạo từ quyền nghiêng triều chính, bản thân hắn lại là hoàng tộc, giả truyền thánh chỉ sự tình, cũng không phải làm không được."

La Sĩ trước nói: "Hạ đạo từ, Thẩm Quốc Bảo cùng một giuộc, những năm gần đây, bên trên lường gạt Hoàng Đế, hãm hại trung lương, hạ trà độc sinh dân  mặc cho Huyền Thiên cường đạo ngày càng lớn mạnh, thật là ta Đại Hạ đệ nhất gian tướng nịnh thần, người người có thể tru diệt!"

"Theo ta thấy, như là không thể đem này hai tặc diệt trừ, sợ rằng sẽ ủ thành càng lớn tai hoạ."

"Nếu để cho ta chờ đến cơ hội, không phải một đao kết liễu hắn!"

Trà tứ bên trong, đề cập hạ đạo từ, Thẩm Quốc Bảo hai người, tất cả mọi người là một mặt giận dữ.

Xùy

Quan đạo cạnh bốn người ngồi vây quanh bàn kia, lại truyền tới cười lạnh một tiếng.

Cái này tiếng cười, mặc dù tại huyên náo ồn ào trà tứ bên trong, nghe cũng có chút chói tai.

Mọi người dồn dập nhíu mày, theo tiếng kêu nhìn lại.

Vừa mới bên này liền có người mở miệng nghi vấn, bây giờ lại là cười lạnh liên tục, hán tử gầy gò nhìn không được, đứng dậy nói ra: "Tại hạ 'Cuồng Sa kiếm khách 'Ngụy Khai, mấy vị bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Trong giang hồ, không rõ ràng hư thật của đối phương, cũng là sẽ không đi lên liền động thủ, đao binh gặp nhau.

"Đầu lĩnh, tại đây trên giang hồ chạy một vòng, cũng thật sự là tăng hiểu biết. Tùy tiện nhảy ra một cái Tam lưu mặt hàng, đều có thể trộn lẫn cái tên hiệu, tên tuổi còn lớn đến đáng sợ."

"Có thể nói không phải đâu, cái gì Liệt Diễm đao, Cuồng Sa kiếm, nghe dọa người, kỳ thật bất quá là mấy cái Hậu Thiên, hiểu chút khoa chân múa tay thôi."

"Người ta còn muốn vào kinh đi ám sát tướng quốc đây. Kinh Thành bên trong cường giả tụ tập, tướng quốc bên người, càng là có rất nhiều đại nội cao thủ, liền bọn hắn mặt hàng này, liền tướng quốc thân đều gần không được!"

"Lưu huynh, ngươi cao xem bọn hắn. Đám người này chẳng qua là tại bên ngoài động động mồm mép, qua cái miệng nghiện, thật để bọn hắn vào kinh ám sát tướng quốc, dọa phá bọn hắn gan!"

Bàn kia bốn người, căn bản không có để ý tới 'Cuồng Sa kiếm khách 'Ngụy Khai hỏi thăm, đối trên bàn một vị mũi ưng, gương mặt gầy gò nam tử nói, âm dương quái khí.

Mặc dù không có đem La Sĩ trước, Ngụy Khai hai người danh hiệu nói toàn, cũng cơ hồ đồng đẳng với chỉ mặt gọi tên.

Ngụy Khai sầm mặt lại.

Dưới con mắt mọi người, bị người dạng này trào phúng, trên mặt có chút không nhịn được.

La Sĩ trước đứng dậy, trầm giọng nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, vài vị có gì chỉ giáo!"

Bốn người cầm đầu vị kia gầy gò nam tử vẫn không có phản ứng La Sĩ trước, mí mắt đều không nhấc, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói: "Tên tuổi dọa người như vậy đủ rồi, có hay không bản lĩnh thật sự không quan trọng."

"Thế nào, ngươi muốn thử một chút sao!"

Ngụy Khai trường kiếm trong tay quét ngang, vẻ mặt bất thiện.

Gầy gò nam tử tự lo nói ra: "Liền nói ví dụ vị này 'Cuồng Sa kiếm khách ' ngươi làm hắn danh hào này là thế nào tới?"

"Xin lắng tai nghe."

Ba người khác phụ họa nói.

Gầy gò nam tử nói: "Này nhân kiếm pháp lơ lỏng, thủ đoạn bình thường, duy nhất am hiểu, liền là ở trên người tàng mấy cái đống cát. Cùng người tranh đấu lúc, xuất kỳ bất ý, đánh ra một cái đống cát."

Bên cạnh người kia cười nhạo nói: "Nguyên lai là này loại thấp hèn thủ đoạn, ta làm bao nhiêu lợi hại đây."

Ngụy Khai mặt lúc xanh lúc tím, trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Trên thực tế, cái này người nói không sai.

Hắn cái này giang hồ danh hiệu bên trong, nhiều ít mang theo một tia trêu tức.

Chẳng qua là, không biết hắn nội tình người, cũng không rõ ràng nguyên do trong đó, còn tưởng rằng hắn am hiểu cái gì Cuồng Sa kiếm pháp loại hình thủ đoạn.

Gầy gò nam tử lời nói xoay chuyển, lại nói: "Đến mức vị kia cái gì liệt diễm Cuồng Đao, ha ha. . . . ."

"Vị này danh hiệu, lại có cái gì nói ra?"

Trên bàn một người khác hỏi.

Gầy gò nam tử cười nói: "Không biết, khả năng coi là đao pháp của hắn như là liệt diễm, nhưng kỳ thật, liền là cùng người đại chiến trước, hướng trên thân đao vẩy chút dễ cháy thuốc bột, thoạt nhìn dọa người thôi."

Ờ

Còn lại ba người cố ý kéo dài thanh âm, trên mặt đều là trào phúng.

Bị người trước mặt mọi người điểm phá nội tình, La Sĩ trước vẻ mặt khó coi, trên mặt cái kia đạo mặt sẹo sung huyết, lộ ra càng thêm dữ tợn.

Trong góc nam tử áo xanh khẽ nhíu mày.

Nhưng phàm hành tẩu giang hồ  bình thường đều có cái danh hiệu.

Có chút là chính mình lên, có chút là người giang hồ tặng.

Vì nâng lên thân phận, rất nhiều người tên hiệu nghe dọa người, trên thực tế đều là có tiếng không có miếng.

Nói như vậy, người trong giang hồ ngầm hiểu lẫn nhau, sẽ không trước mặt mọi người điểm phá.

Dù sao, cái này cũng không tính là gì, ai cũng tốt đi một chút mặt mũi.

Hành tẩu giang hồ, chú trọng một cái nhân tình lõi đời.

Cũng là bàn này bên trên bốn người chủ động khiêu khích không nói, trong lời nói còn châm chọc khiêu khích, đem La Sĩ trước, Ngụy Khai hai người nội tình đào sạch sành sanh, không cho người ta để lối thoát, có chút quá mức.

"Ngươi nói không sai!"

La Sĩ trước lớn tiếng nói: "Ta La mỗ danh hiệu, xác thực khuếch đại chút, nhưng cũng tốt hơn một ít người không tên không họ, lén lén lút lút mạnh!"

"Ngươi xem thường ta Ngụy Khai kiếm, đảo muốn thử một chút ngươi có mấy phần thủ đoạn!"

Ngụy Khai ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng không có chân chính rút kiếm, chẳng qua là thả người nhảy lên, hướng phía một người trong đó bổ nhào qua, đưa tay một quyền, hướng phía gầy gò nam tử bả vai chào hỏi.

Dù sao không có có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua là lời nói chi tranh, Ngụy Khai không có ý định vận dụng binh khí.

Một khi sáng lên binh khí liền biến vị, song phương xung đột, sẽ lên lên tới một tầng khác.

"Đến được tốt!"

Gầy gò nam tử ngồi tại trên ghế dài, lù lù bất động, đối mặt Ngụy Khai đánh tới một quyền, nghiêng người nhường lối, dễ dàng tránh đi.

Tiện tay đưa tay nắm Ngụy Khai thủ đoạn, không đợi đối phương phản ứng, một cái tiểu cầm nã, dưới chân thuận thế một trộn lẫn, đem Ngụy Khai ném ra trà tứ bên ngoài, ngã tại trên quan đạo, dính một thân bụi đất.

"Thủ đoạn cao cường!"

La Sĩ trước gặp hình, một cái bước nhanh về phía trước, hướng phía gầy gò nam tử sau lưng chộp tới.

Chẳng qua là một cái ra tay, La Sĩ trước thủ đoạn, rõ ràng phải mạnh hơn mới vừa Ngụy Khai.

Gầy gò nam tử quay người cùng La Sĩ trước trao đổi mấy chiêu, không có chiếm được tiện nghi, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, trong tiếng hít thở: "Cút đi!"

Ầm

Hai người liều mạng một cái!

La Sĩ trước toàn thân đại chấn, cánh tay đau nhức khó nhịn, cả người bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, vẻ mặt ảm đạm, thất thanh nói: "Nội khí cảnh!"

Vừa mới một lần cuối cùng, đối phương trong lòng bàn tay rõ ràng ẩn chứa một cỗ cường đại nội lực!

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên là khoa chân múa tay."

"Liền này chút thủ đoạn, còn dõng dạc, nghĩ muốn đối phó tướng quốc cùng bên trong sách đại nhân!"

Trên bàn ba người cười vang một tiếng.

Trà tứ bên trong rất nhiều giang hồ khách, nghe được 'Nội khí cảnh ' đều là trong lòng run lên.

Tại Nam Hạ giang hồ, giống như là Hậu Thiên tứ cảnh võ giả, chỉ có thể coi là Tam lưu hảo thủ.

Nếu là có thể tu luyện ra nội khí, thậm chí mở ra huyệt khiếu, vậy coi như là Nhị lưu hảo thủ.

Nếu là có thể càng tiến một bước, đả thông trong cơ thể kinh mạch, đó chính là nhất lưu cao thủ.

Trong giang hồ hành tẩu, phần lớn võ giả cũng chỉ là Tam lưu cấp độ.

Gặp được này loại nội khí cảnh võ giả, trong lòng mọi người, đã coi như là cao thủ.

La Sĩ trước miễn cưỡng đứng dậy, vừa mới nghe được ít đồ, che ngực, trầm giọng nói: "Các ngươi không phải người trong giang hồ!".