Chương 6: Thanh Mai kiếm hiệp

Chương 6: Thanh Mai kiếm hiệp

Nhưng phàm là người trong giang hồ, xưng hô Hạ Đạo Tự cùng Thẩm Quốc Bảo, tuyệt sẽ không dùng tướng quốc đại nhân, Trung Thư đại nhân cái này xưng hô.

Chỉ có trong triều đình người, có tương tự thói quen, trong lúc nhất thời không đổi được, mới có danh xưng như thế này.

Cái kia gầy gò nam tử mặt không biểu tình, đưa tay xốc lên bên hông áo choàng, lộ ra bên trong buộc lên một viên tối lệnh bài màu vàng óng.

La Sĩ Tiên tập trung nhìn vào, cau mày nói: "Cảnh vệ quân!"

Trần Đường cũng hướng bên này nhìn thoáng qua, trong lòng hiểu rõ.

Nghe vừa mới mọi người nói chuyện phiếm, này cảnh vệ gia đình quân nhân tại trú đóng ở bên ngoài kinh thành cấm quân, về Thẩm Quốc Bảo chưởng quản.

Này chút giang hồ khách vừa mới trong lời nói, động một tí tru diệt gian tướng nịnh thần, lên án mạnh mẽ Thẩm Quốc Bảo, cũng là đụng vào đám người này trên tay.

Trách không được, bốn người này vẻ mặt rất không thích hợp.

Ngụy Khai giờ phút này mới vừa từ bên ngoài đi về tới, nguyên bản còn muốn lộ ra trường kiếm, cùng đối phương chu toàn mấy lần.

Nghe được 'Cảnh vệ quân 'Ba chữ, chấn động trong lòng, có chỗ cố kỵ, chỉ có thể tạm thời nuốt xuống trong lòng cơn giận này.

Bởi vì Nam Hạ đặc thù, giang hồ thế lực khổng lồ, đều là chuyện giang hồ, giang hồ.

Nói như vậy, quan phủ sẽ không tham gia trong đó.

Mà người trong giang hồ, cũng phần lớn đều có cái ăn ý, tận lực tránh cho cùng quan phủ phát sinh xung đột.

Mọi người trong miệng nói lợi hại, hận không giết được hại nước hại dân gian tướng nịnh thần, thật là để bọn hắn cùng quan binh động thủ, nhưng vẫn là muốn cân nhắc một chút.

Huống chi, trước mắt bốn vị này là cảnh vệ quân, Nam Hạ cấm quân một bộ phận, ngoại trừ bắc phạt quân bên ngoài, quan binh bên trong vũ lực mạnh nhất tồn tại!

Vị kia gầy gò nam tử xuất ra khăn tay, lau sạch nhè nhẹ hạ miệng sừng, chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Tại hạ Tiêu Chiêm, Thẩm Trung Thư dưới trướng cảnh vệ trường quân đội úy."

"Không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn cho chư vị giang hồ bằng hữu đề tỉnh một câu, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

La Sĩ Tiên, Ngụy Khai hai người bị thiệt lớn, nghe vậy đều là nhẹ hừ một tiếng, vẻ mặt khó coi.

Còn lại giang hồ mọi người bị Tiêu Chiêm thủ đoạn khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống.

Tiêu Chiêm mang theo ba người tới Trần Đường hai người trước bàn, đột nhiên duỗi ra ngón tay gõ bàn một cái.

Trần Đường đang uống trà, nghe được thanh âm, không khỏi sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn lại.

Tiêu Chiêm trên cao nhìn xuống, hỏi: "Hai vị không giống như là người địa phương, từ đâu tới đây?"

"Thạch Lan pha."

Trần Đường dựa theo thông quan văn thư bên trên địa điểm, trả lời một câu.

"Này trong hộp là cái gì?"

Tiêu Chiêm chỉ A Ly trong ngực ôm hộp hỏi.

Hắn đã sớm nhìn ra, thiếu nữ này dấu vết hoạt động có chút cổ quái.

Cho dù là lúc ăn cơm, cũng là trong ngực ôm hộp không buông tay.

"Đại nhân có ý tứ gì?"

Trần Đường không trả lời mà hỏi lại.

"Mở hộp ra, cho chúng ta kiểm tra một chút!"

Bên cạnh một người khẽ quát một tiếng.

"Vì cái gì?"

Trần Đường nhíu mày.

Hắn cùng A Ly tại đây uống một ngụm trà, nghỉ chân một chút, không có chiêu không chọc ai, đám người này đi lên liền muốn kiểm tra hắn đồ vật, thật sự là không hiểu thấu.

Một vị quan binh trầm giọng nói: "Chúng ta hoài nghi ngươi cùng Huyền Thiên cường đạo có quan hệ!"

Như thế liền càng không thể cho bọn hắn xem hộp.

Bên trong là bảy lưỡi phi kiếm, mở ra xem, càng nói không rõ.

Trần Đường từ trong ngực xuất ra vừa mới chuẩn bị xong thông quan văn thư, đưa tới nói ra: "Cái gì Huyền Thiên cường đạo ta không biết, đây là chúng ta thông quan văn thư."

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, nhường ngươi mở hộp ra liền mở hộp ra, cùng ta này lằng nhà lằng nhằng!"

Cái kia quan binh trong lòng tức giận, một tay túm lấy Trần Đường trong tay thông quan văn thư, hai ba lần xé thành mảnh nhỏ, nói: "Cái gì thông quan văn thư, ta không nhìn thấy, người nào nhìn thấy?"

Trần Đường vẻ mặt lạnh lẽo.

La Sĩ Tiên lớn cau mày, đang muốn đứng dậy, bên cạnh Ngụy Khai đưa tay đưa hắn đè lại, lắc đầu.

Hai người dù sao tại Tiêu Chiêm trong tay bị thiệt lớn, coi như ra mặt, cũng không có tác dụng gì.

Mà lại, bọn họ cùng này hai người trẻ tuổi vốn không quen biết.

Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện.

Trà tứ bên trong rất nhiều giang hồ khách, mặc dù cảm thấy trong lòng bất bình, nhưng vừa mới được chứng kiến Tiêu Chiêm thủ đoạn, lại biết thân phận của đối phương, đều có chút kiêng kị, ngậm miệng không nói, yên lặng theo dõi kỳ biến.

A Ly ánh mắt, lại lần nữa biến đến hào không gợn sóng, âm u đầy tử khí.

Không biết sao, Tiêu Chiêm đột nhiên đánh cái rùng mình.

"Ta nhìn thấy."

Nhưng vào lúc này, trà tứ trong góc truyền đến một thanh âm.

Sau một khắc, vị kia nam tử áo xanh mang theo vỏ kiếm mầu xanh trường kiếm, cùng bên cạnh nữ tử cùng nhau đi tới, ngăn tại Trần Đường cùng A Ly hai người trước người, nhìn xem Tiêu Chiêm bốn người, mặt không đổi sắc, tầm mắt trong vắt.

La Sĩ Tiên thấy có người ra mặt, rốt cuộc kìm nén không được, lớn tiếng nói: "Ta cũng nhìn thấy!"

Ngụy Khai trong lòng thở dài một tiếng, cũng cất giọng nói: "Ta nhìn thấy, vừa mới người ta rõ ràng lấy ra thông quan văn thư, bị ngươi xé nát, mảnh vỡ còn trên mặt đất."

"Không sai, chúng ta đều nhìn thấy!"

Trà tứ bên trong giang hồ khách thấy thế, đã có lực lượng, cũng dồn dập mở miệng.

"Bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Tiêu Chiêm trên dưới quan sát một chút nam tử áo xanh, chậm rãi hỏi.

Nam tử áo xanh thản nhiên nói: "Tại hạ Mai Hoa kiếm phái, Mai Chẩm Ngọc."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Mai Hoa kiếm phái?

Thường Trạch huyện hoa mai võ quán, mai niệm chi tu luyện liền là cái này võ học.

"Há, nguyên lai là Thanh Mai kiếm hiệp, cửu ngưỡng đại danh."

Tiêu Chiêm híp híp mắt, hơi hơi chắp tay.

Vừa mới Tiêu Chiêm đối La Sĩ Tiên, Ngụy Khai hai người danh hiệu, cực điểm trào phúng.

Bây giờ, đề cập 'Thanh Mai kiếm hiệp 'Bốn chữ, trong giọng nói lại không có nửa điểm mỉa mai chi ý, ngược lại có chút khách khí.

"Hắn liền là Thanh Mai kiếm hiệp!"

"Mai Hoa kiếm phái đại đệ tử!"

"Tại mấy năm trước, Thanh Mai kiếm hiệp còn leo lên qua Phong Vân bảng đâu!"

"Trách không được nghe như thế quen tai."

Trà tứ bên trong một chút giang hồ khách, rõ ràng nghe nói qua Mai Chẩm Ngọc danh hiệu, đều là hai mắt tỏa sáng, khe khẽ bàn luận lấy.

Phong Vân bảng, hằng năm do Đông Sơn Kiếm Các tuyên bố, tụ tập Nam Hạ trong giang hồ lớn nhất thiên phú, chiến lực tối cường, chiến tích tốt nhất người trẻ tuổi.

Lên bảng điều kiện, không thể vượt qua hai mươi tuổi.

Một khi vượt qua hai mươi tuổi, liền tự động hạ bảng.

Tiêu Chiêm hỏi: "Mai thiếu hiệp, ngươi nhận đến bọn hắn?"

Mai Chẩm Ngọc nói: "Bèo nước gặp nhau."

Tiêu Chiêm nhìn chằm chằm Mai Chẩm Ngọc, lại nói: "Đã như vậy, ngươi cần gì phải xen vào việc của người khác?"

"Thiên hạ chỉ có chuyện bất bình, thế nào nhàn sự!"

Mai Chẩm Ngọc cùng Tiêu Chiêm đối mặt, ánh mắt không có chút nào trốn tránh, một phen khí phách.

Trà tứ mọi người nhịn không được lớn tiếng khen hay một tiếng.

Người trong giang hồ, liền nên là như thế!

Liền nằm tại trên ghế xích đu chợp mắt ông chủ, giờ phút này đều mở mắt nhìn qua.

Giống như là Mai Chẩm Ngọc loại đến tuổi này, vừa mới chừng hai mươi, có thể kiếm ra cái danh hiệu, đã rất là khó được.

Vị này tuổi còn trẻ, danh hiệu bên trong liền mang cái hiệp chữ, đã ít lại càng ít.

Hắn kinh doanh trà này tứ, mỗi ngày gặp quá nhiều lui tới giang hồ khách.

Những năm này giang hồ, đã biến rất nhiều.

Bây giờ người giang hồ, phần lớn so đo lợi hại, tính toán mất.

Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ loại sự tình này càng ngày càng ít, thậm chí còn có thể bị mấy người chế giễu, bị coi là không biết tiến thối, không hiểu cẩu thả mãng phu.

Nhưng hắn cũng đã gặp mấy người.

Chân thực nhiệt tình, nhiệt tình vì lợi ích chung, cách đối nhân xử thế, một mảnh máu nóng trực phun ra ngoài  khiến cho người sâu thẹn hư sinh tại thế.

Có lẽ, loại người này đúng là mãng phu, không có những cái kia tinh thông tính toán người thông minh.

Nhưng hắn vẫn là nguyện ý cùng này chút mãng phu kết giao, trở thành bằng hữu.

Tiêu Chiêm bị Mai Chẩm Ngọc một câu hỏi khó, nửa ngày không nói gì.

"Chư vị đại nhân, sự tình không muốn làm quá mức."

Mai Chẩm Ngọc ngữ khí lạnh nhạt, nói: "Thị phi công đạo, tự tại lòng người, các ngươi làm quan lại lớn, cũng ngăn không được người trong thiên hạ hoang đường miệng."

Kiếm trong tay hắn còn chưa ra khỏi vỏ, liền tản mát ra thấy lạnh cả người!.