Chương 7: Giang hồ hiểm ác

Chương 7: Giang hồ hiểm ác

"Đều là chuyện nhỏ, một điểm hiểu lầm."

Trà tứ ông chủ đứng dậy, lại gần hoà giải, cười nói: "Đại gia ra cửa tại bên ngoài, hành tẩu giang hồ, cầu cái bình an, hà tất làm giương cung bạt kiếm."

"Ha ha."

Hai bên giằng co giằng co một lát, Tiêu Chiêm đột nhiên cười một tiếng, sau đó quay người rời đi, khua tay nói: "Chúng ta đi."

Phụ cận nhiều người phức tạp, trà tứ ông chủ, rõ ràng cũng đứng tại Mai Chẩm Ngọc bên kia, tại đây bên trong động thủ, bốn người bọn họ không chiếm được tiện nghi gì.

La Sĩ Tiên nhìn xem Tiêu Chiêm bốn người rời đi, không khỏi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Bốn người bọn họ mới vừa châm chọc khiêu khích, âm dương quái khí, ta còn tưởng là cái gì nguyên do, nguyên lai là Thẩm Quốc Bảo cái kia nịnh thần mấy con chó!"

Ngụy Khai phụ họa nói: "Chúng ta mắng nó chủ nhân, làm cẩu tự nhiên muốn đối chúng ta nhe răng trợn mắt."

Bốn người còn chưa đi xa, lời nói này tự nhiên nghe được rõ ràng.

Tiêu Chiêm bước chân dừng lại, không nói lời nào, chẳng qua là quay đầu, thật sâu hướng bên này nhìn thoáng qua, liền quay người rời đi.

Trần Đường thấy đối phương không có tiếp tục dây dưa, cũng là vui lòng dễ dàng.

Nếu không có Mai Chẩm Ngọc ra mặt, vừa mới không nhất định sẽ phát sinh cái gì.

A Ly đã chuẩn bị kỹ càng ra tay giết người, chỉ chờ Trần Đường ra lệnh một tiếng, hoặc là một cái ánh mắt.

Đối với này loại ỷ thế hiếp người mặt hàng, giết cũng liền giết.

Chẳng qua là, dưới con mắt mọi người, giết cảnh vệ trong quân bốn người, trong đó còn có một cái giáo úy, việc này định sẽ khiến không nhỏ gợn sóng.

Trần Đường cũng không sợ cái này Tiêu Chiêm.

Chẳng qua là, như vừa mới lên bờ, tại Nam Hạ còn không có đứng vững gót chân, liền bị triều đình truy nã, hắn lại muốn bắt đầu trốn đông trốn tây, thực sự phiền toái.

"Đa tạ Mai thiếu hiệp xuất thủ tương trợ."

Trần Đường chắp tay nói tạ.

Mai Chẩm Ngọc mỉm cười, nói: "Tiện tay mà thôi."

"Mai thiếu hiệp, ta nghe nói qua ngươi!"

La Sĩ Tiên có chút kích động nói: "Ba năm trước đây, ngươi lúc đó còn không có tu luyện ra nội khí, chẳng qua là Hậu Thiên võ giả, lại truy sát cái kia 'Hái hoa đạo tặc 'Phong Mật ròng rã bảy ngày bảy đêm, mới đưa cái này người đuổi kịp chém giết."

"Nghe nói Phong Mật đã tu luyện ra nội khí, lại bị Mai thiếu hiệp sinh sinh hao tổn đến khô kiệt, cuối cùng lấy yếu thắng mạnh. Đánh một trận xong, đứng hàng Phong Vân bảng."

Mai Chẩm Ngọc nói: "Đều là ỷ vào sư môn 'Đạp tuyết tìm mai ' thân pháp, mới có thể dọc theo tung tích, đuổi kịp này tặc."

Hắn cùng Phong Mật, không có có thâm cừu đại hận gì.

Nhưng sau này, hắn tận mắt thấy, có chút bị Phong Mật lãng phí về sau thiếu nữ thiếu phụ, tại mọi người chỉ trích phía dưới, không chịu nhục nổi, lựa chọn tự sát.

Có chút gia đình, thậm chí bởi vậy cuối cùng rơi vào cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.

Mai Chẩm Ngọc mới quyết tâm muốn tru diệt này tặc!

Bên cạnh đáng yêu thiếu nữ hơi hơi ghé mắt, tràn đầy ngưỡng mộ ánh mắt nhìn xem Mai Chẩm Ngọc.

Mai Chẩm Ngọc nói: "Cũng là La lão ca năm đó trấn thủ Hội Kê quận, thành phá còn tại liều tính mạng chém giết Huyền Thiên cường đạo, hộ quốc vì dân, mới lệnh tiểu đệ bội phục."

"Chuyện quá khứ, không đề cập tới cũng được."

La Sĩ Tiên tự giễu cười cười, nói: "Bây giờ, còn không phải bị người ta tam quyền lưỡng cước liền giải quyết."

"Vị huynh đệ kia cùng cô nương xưng hô như thế nào?"

Mai Chẩm Ngọc chuyển hướng câu chuyện, nhìn về phía Trần Đường cùng A Ly hai người, chắp tay nói: "Tại hạ xem huynh đệ hai người mới vừa đối mặt cái kia Tiêu Chiêm làm khó dễ, mặt không đổi sắc, không kiêu ngạo không tự ti, rất là khó được."

Mai Chẩm Ngọc nói chuyện xác thực nghe được, bất luận đối với người nào, đều đặt lên một tay.

"Tại hạ Trần Đường, đây là xá muội A Ly, nói chuyện không tiện lắm."

Trần Đường giới thiệu sơ lược xuống.

"Ngươi có cái gì tên hiệu ngoại hiệu loại hình sao?"

Bên cạnh thúy y thiếu nữ chớp mắt hỏi.

"Không có."

Trần Đường cười cười.

Hắn tại Bắc Càn, cũng là có mấy cái danh hiệu.

Hoặc là nghe quá áp chế.

Hoặc là nghe cực kỳ dọa người, so cái gì liệt diễm Cuồng Đao còn lợi hại hơn ba phần.

Đi vào Nam Hạ, Trần Đường không có ý định dùng Bắc Càn danh hiệu, miễn cho rước lấy phiền toái không cần thiết.

Thúy y thiếu nữ cười nói: "Ta gọi trúc Lăng Tuyết, vừa mới bắt đầu du lịch giang hồ, cũng không có tên hiệu đây."

Mọi người chung quanh thấy Trần Đường, thiếu nữ như thế bằng phẳng, không khỏi thêm ra mấy phần hảo cảm.

Ngụy Khai an ủi: "Hai vị đều là tuổi còn trẻ, này vị tiểu thư lại là xuất thân danh môn, chỉ cần trên giang hồ pha trộn mấy năm, nhất định có thể chiếm được một cái đại danh đỉnh đỉnh tên hiệu."

"Đa tạ Ngụy đại ca."

Thúy y thiếu nữ thanh âm ngọt ngào, nói một tiếng tạ.

La Sĩ Tiên ngắm nhìn bốn phía, chắp tay nói: "Vừa mới bị cái kia mấy cái chó dữ hỏng bầu không khí, trà này liền không uống, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Ta cũng rút lui."

Ngụy Khai sau đó đứng dậy, cùng La Sĩ Tiên sóng vai mà đi.

Trà tứ bên trong, đi qua như thế nháo trò, cũng là có không ít người dồn dập rời đi.

Mai Chẩm Ngọc cùng trúc Lăng Tuyết hai người đứng dậy, cũng chuẩn bị rời đi.

Mai Chẩm Ngọc tầm mắt liếc nhìn Trần Đường bên này, suy nghĩ một chút, đi vào bên cạnh hai người, nói: "Hai vị thông quan văn thư không có, tiếp xuống chuẩn bị đi đâu, nếu là thuận đường, không bằng cùng chúng ta cùng đường mà đi."

Trúc Lăng Tuyết nói theo: "Có thể bớt chút phiền toái đây."

"Chỉ giáo cho?"

Trần Đường hỏi.

Mai Chẩm Ngọc nói: "Thông quan văn thư thứ này mặc dù Đại Hạ có pháp quy, nhưng đã sớm không ai quản, trên người chúng ta đều không có, lại không người tìm chúng ta phiền toái. Mới vừa Tiêu Chiêm mấy người cố ý gây chuyện, là có mục đích khác."

Ồ

Trần Đường có chút hiếu kỳ.

Hắn thật đúng là không rõ ràng, Tiêu Chiêm bốn người vì sao đột nhiên tìm tới hắn.

Mai Chẩm Ngọc giải thích nói: "Những năm gần đây, Huyền Thiên cường đạo ngày càng lớn mạnh, làm nhiều việc ác, cùng triều đình thủy hỏa bất dung."

"Có thể những Huyền Thiên đó yêu sư am hiểu cực kỳ lợi hại tà môn yêu thuật, hơi không cẩn thận, chính là đầu người rơi xuống đất, đầu một nơi thân một nẻo. Một chút quan binh không dám thật đi trêu chọc Huyền Thiên cường đạo, liền dứt khoát tìm chút Thiên Viễn địa phương giết lung tung một trận, có chút không lai lịch giang hồ khách, còn bị bọn hắn bắt đi sung làm Huyền Thiên cường đạo, trở về lĩnh thưởng thăng quan."

Trần Đường hơi híp mắt lại, đáy lòng phát lạnh.

Trách không được, mới vừa người quan binh kia nói hắn cùng Huyền Thiên cường đạo có quan hệ.

Cũng không phải thuận miệng nói, mà là cố ý vu oan hãm hại!

Nếu là đổi lại người bên ngoài, không có gặp được Mai Chẩm Ngọc, chỉ sợ đã thân hãm nhà tù, bị Tiêu Chiêm bốn người xem như Huyền Thiên cường đạo hại chết!

Giết người phóng hỏa kim đai lưng, vì thăng quan tiến tước, hại người vô tội, này loại việc ác, so với Huyền Thiên cường đạo cũng không có gì khác nhau.

Giang hồ hiểm ác, có thể thấy được chút ít!

Mai Chẩm Ngọc nói: "Bọn hắn mới vừa rút đi, ngược lại cũng không phải e sợ kiếm trong tay của ta. Chỉ là bởi vì ta là Mai Hoa kiếm phái truyền nhân, tính là có chút thân phận, dưới con mắt mọi người, bọn hắn vẫn còn có chút cố kỵ, cũng nên thu lại chút."

Trần Đường Đạo: "Tại hạ sơ nhập giang hồ, đối các đại môn phái còn không hiểu rõ lắm, nhưng xem Tiêu Chiêm bốn người biểu hiện, tựa hồ đối với quý phái có chút kiêng kị."

Mai Chẩm Ngọc ánh mắt phức tạp, than nhẹ một tiếng.

"Kỳ thật, Mai Hoa kiếm phái nguyên bản tại Thần Châu bắc bộ, bây giờ Càn quốc bình châu cảnh nội."

Mai Chẩm Ngọc nói: "Sau này, Vũ triều Võ Đế vây quét giang hồ các đại môn phái, Mai Hoa kiếm phái tổ sư liền dẫn môn hạ đệ tử, theo Đại Hạ triều đình cùng quân đội, một đường nam dời, đi vào Ngô châu bám rễ sinh chồi."

"Mai Hoa kiếm phái năm đó xác thực xem như nhất lưu môn phái, những năm này, cũng là có chút xuống dốc."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Có lẽ, mai niệm chi cái kia thân công phu, liền là truyền lại từ đã từng Mai Hoa kiếm phái.

Mai Chẩm Ngọc nói: "Nếu là Trần huynh đệ không chê, ta cũng là có thể vì ngươi dẫn tiến một phiên, hành tẩu giang hồ, có môn phái làm chỗ dựa, xác thực sẽ bớt chút phiền toái."

Trần Đường Đạo: "Đa tạ Mai huynh hảo ý, chỉ là tại hạ tình huống đặc thù, vô pháp trong khi tu luyện khí, không tốt bái sư tu luyện."

Trên thực tế, hắn là tự do lười biếng quen rồi, không muốn gia nhập môn phái nào thế lực, bó tay bó chân.

"Đáng tiếc."

Mai Chẩm Ngọc nghe vậy, mặt lộ vẻ tiếc hận, cũng không có cưỡng cầu..