Chương 8: Mất mạng (1 / 2)

Chương 8: Mất mạng (1 / 2)

Gia nhập phiếu tên sách

|

Đề cử quyển sách

|

Vấn đề phản hồi

|

Trúc Lăng Tuyết tâm địa không sai, an ủi: "Vô pháp trong khi tu luyện khí cũng không có gì, chỉ phải chăm chỉ tu luyện, liền có thể tu luyện tới Hậu Thiên đỉnh phong, cũng xem như Tam lưu hảo thủ, hành tẩu giang hồ đầy đủ."

Cái gọi là Hậu Thiên đỉnh phong, thoát thai hoán cốt, dịch cân phạt tủy bên trong lục phẩm phạt tủy.

Trần Đường mặc dù đã tu luyện tới tứ phẩm khai khiếu, mà lại mở ra tứ khiếu.

Nhưng bởi vì hắn là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, cho nên ở bề ngoài, nhìn không ra cái gì khai khiếu cảnh võ giả đặc thù.

Nếu là như thường tu luyện, thường xuyên trong vòng khí kích thích đầu mấy đại khiếu huyệt, nội khí dâng lên, nấn ná tại đầu, dần dà, huyệt thái dương liền sẽ hơi hơi nâng lên, đây cũng là tứ phẩm khai khiếu võ giả đặc thù rõ rệt nhất.

Mới vừa lên thuyền thời điểm, A Ly huyệt thái dương, vẫn là hơi phồng lên trạng thái.

Nhưng xuống thuyền lên bờ trước, Trần Đường lưu ý đến, A Ly huyệt thái dương đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn không có mở miệng hỏi thăm.

Nhưng hắn suy đoán, A Ly hơn phân nửa đã bước vào tam phẩm.

Chẳng qua là, tại Mai Chẩm Ngọc hai người trong mắt, A Ly nhìn qua liền càng thêm bình thường.

Ba người lại hàn huyên vài câu.

Trần Đường thật không có nói thẳng, nghĩ muốn đi trước Lang Gia các Thẩm gia, chỉ nói là chuẩn bị đi Kinh Thành.

Lang Gia các, ngay tại Đại Hạ bên ngoài kinh thành.

Mai Chẩm Ngọc hai người lần này ra ngoài du lịch, đang chuẩn bị về về môn phái, cũng là Kinh Thành phương hướng, vừa vặn một đường đồng hành.

Bến cảng phụ cận, bán đồ vật gì đều có.

Vì thuận tiện đi đường, Trần Đường mua hai con ngựa, cùng Mai Chẩm Ngọc hai người hướng phía Kinh Thành hướng đi tiến đến.

Đi theo Mai Chẩm Ngọc hai người, trên đường đi quả nhiên bớt nhiều phiền toái.

Cho dù là tiến vào một chút quận thành, Mai Chẩm Ngọc báo tới môn phái tính danh, cửa thành thủ vệ liền không ngăn cản nữa, phất tay để bọn hắn đi qua.

Bốn người đi tại trên quan đạo, Mai Chẩm Ngọc hai người ở phía trước dẫn đường.

Trần Đường cùng A Ly cùng cưỡi chung mà đi, theo ở phía sau.

Vừa mới tại bến cảng phụ cận mua ngựa thời điểm, Trần Đường không khỏi nghĩ lên hô Lôi Báo.

Năm đó Đồ Giao một trận chiến, hắn may mắn được hô Lôi Báo liều mình cứu giúp, một đường chạy như điên, nhảy xuống vách núi, rơi vào trong Đông Hải, dẫn tới hai cực khác thú đại chiến, mới giữ được một mạng.

Không biết hô Lôi Báo có hay không chạy đi, hiện tại thế nào.

Ngựa cũng là biết bơi.

Hô Lôi Báo lại thuộc về ngựa bên trong ngoại tộc, hẳn là có thể chạy thoát.

Trần Đường dạng này an ủi mình.

"Sư huynh, ngươi nói tương lai của ta lên một cái gì giang hồ danh hiệu khá hơn một chút?"

"Giang hồ danh hiệu bình thường đều là người giang hồ tặng, có đôi khi không phải do chính mình."

Mai Chẩm Ngọc hai người ở phía trước nói xong thì thầm.

Trần Đường mở tai khiếu, mặc dù vô tâm, đảo cũng nghe được rõ ràng.

Mà lại, rất tán thành.

Hắn hai cái giang hồ danh hiệu, liền không phải do hắn.

Trúc Lăng Tuyết nói: "Ta họ trúc, tương lai liền gọi Trúc Mã nữ hiệp tốt."

"Thiếu nữ này lên tên hiệu bản sự không đại sự, nghe, so với ta ẩn náu Hổ thiếu hiệp, gấu mèo Đao Khách còn áp chế."

Trần Đường bĩu môi, trong lòng thầm nhủ một tiếng, còn không có phản ứng lại.

Mai Chẩm Ngọc cười nói: "Như thế vừa vặn, chúng ta cùng nhau hành tẩu giang hồ, liền là một cái tổ hợp, thanh mai trúc mã. . ."

Trần Đường: "? ? ?"

Bất ngờ không đề phòng, bị nhét vào đầy miệng thức ăn cho chó, đầy đầy ắp.

Bốn người tại trên quan đạo đi một hồi, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa trong rừng rậm, một đạo thân ảnh toàn thân vết máu, thất tha thất thểu chạy ra, vẻ mặt bối rối.

Sau lưng hắn, một vị che mặt nam tử cầm đao theo trong rừng cây đuổi tới, đằng đằng sát khí.

Mắt thấy là phải đuổi kịp, đằng trước người kia đưa tay trong ngực sờ soạng một thoáng, xoay tay lại ném đi.

Xoạt

Lớn nhất đoàn cát đất tại giữa hai người nổ tung.

Che mặt Đao Khách sớm có phòng bị, bước chân dừng lại, sớm che khuất mặt.

Hai bên lại kéo ra chút khoảng cách.

Trần Đường thấy rõ, đằng trước này người đúng là mới vừa tại bến cảng trà tứ bên trong, gặp phải vị kia 'Cuồng Sa kiếm khách' Ngụy Khai.

Mai Chẩm Ngọc cũng nhận ra người, vẻ mặt nhất biến, phi thân xuống ngựa, cầm lên trường kiếm đón Ngụy Khai mau chóng đuổi theo.

Che mặt Đao Khách duỗi thẳng cánh tay, nhắm chuẩn Ngụy Khai sau lưng, cổ tay rung lên.

Vù

Một đạo tụ tiễn bay ra, trong nháy mắt chui vào Ngụy Khai sau lưng.

Trần Đường cự ly này một bên quá xa, có chừng mấy trăm trượng, coi như giương cung bắn tên, cũng không kịp xuất thủ cứu giúp.

Ngụy Khai toàn thân run lên, lại lảo đảo nghiêng ngã đi về phía trước mấy bước, mới ngã nhào xuống đất lên.

Cái kia che mặt Đao Khách thấy thế, lại cấp tốc lui về trong rừng, thân ảnh biến mất không thấy.

Trần Đường, A Ly hai người cũng xuống ngựa, hướng phía đó bước đi.

"Ngụy huynh!"

Mai Chẩm Ngọc bổ nhào vào Ngụy Khai trước người, đưa hắn dìu dắt đứng lên, liên tục ra chỉ, điểm trúng Ngụy Khai sau lưng mấy chỗ đại huyệt, đồng thời độ vào một luồng nội khí, miễn cưỡng bảo vệ tâm mạch.

Cùng lúc đó, Mai Chẩm Ngọc cũng cảm giác được Ngụy Khai tình trạng cơ thể.

Trên thân nhiều vết đao chém, ngoại trừ sau lưng yếu hại bị tụ tiễn bắn trúng, dưới xương sườn, phần bụng, còn có vài chỗ trọng thương, không ngừng chảy máu, đã không sống nổi.

"Mai, Mai thiếu hiệp. . ."

Ngụy Khai đạt được Mai Chẩm Ngọc nội khí kéo dài tính mạng, lại mở hai mắt ra, ngữ khí suy yếu.

"Ngụy huynh, chuyện gì xảy ra, đối phương là ai?"

Mai Chẩm Ngọc chân mày nhíu chặt, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

"Nhanh, nhanh đi cứu la. . ."

Ngụy mở há to miệng, nỗ lực giơ cánh tay lên, chỉ một thoáng rừng cây phương hướng, lời chỉ nói nửa câu, khẩu khí này liền rốt cuộc vận lên không được.

Ngụy Khai trừng lớn hai mắt, vẻ mặt không cam lòng, đầu một bên, khí tuyệt bỏ mình.

A

Trúc Lăng Tuyết thở nhẹ một tiếng, sắc mặt tái nhợt.

Nửa năm qua, nàng lần thứ nhất xuống núi cùng sư huynh du lịch giang hồ.

Mặc dù cũng có qua một chút chém giết đánh nhau, nhưng đều là đối phó chút bất nhập lưu tiểu mao tặc, sư huynh chỉ cần ở một bên lược trận, tình cờ chỉ điểm một chút, nàng liền đủ để đối phó.

Trong thời gian này, chưa bao giờ đi ra mạng người.

Có thể hôm nay, vừa mới còn là người sống sờ sờ, trước mắt lại chết tại trước mặt mình, đối nàng tạo thành sự đả kích không nhỏ!

Nàng là lần đầu tiên cảm nhận được trong giang hồ hung hiểm.

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi buông xuống Ngụy Khai thi thể, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước u ám khó lường rừng cây, rút kiếm liền muốn xông tới.

"Sư huynh!"

Trúc Lăng Tuyết run lên trong lòng, theo bản năng níu lại Mai Chẩm Ngọc cánh tay, vẻ mặt lo lắng.

"Sư huynh, người hắn đã chết rồi, chúng ta hay là đi thôi."

Trúc Lăng Tuyết dù sao vẫn là trong lòng e ngại, ngữ khí mang theo vẻ run rẩy.

Mai Chẩm Ngọc chẳng qua là vỗ nhẹ nhẹ hạ trúc Lăng Tuyết mu bàn tay, ánh mắt biến đến nhu hòa không ít, nói khẽ: "Sư muội, ngươi ở bên này chờ lấy liền tốt, ta đi qua nhìn một chút."

Ngụy Khai vừa mới nói còn chưa dứt lời, nhưng hắn nghe được rõ ràng, Ngụy Khai là hi vọng hắn đi cứu người.

Cái kia la, rất có thể liền là La Sĩ Tiên!

Trúc Lăng Tuyết khẽ cắn môi, ngữ khí chần chờ, nói: "Sư huynh, sư phụ từng nói qua, hành tẩu giang hồ có rất nhiều kiêng kị, gặp rừng thì đừng vào, chúng ta vẫn là, vẫn là. . ."

"Việc này ta như không có gặp gỡ thì cũng thôi đi, nếu gặp được, liền không thể ngồi yên không lý đến. . ."

Mai Chẩm Ngọc trầm giọng nói: "Sư muội, ngươi lưu lại nơi này, bảo vệ tốt Trần huynh đệ hai người, như thấy tình thế không ổn, các ngươi lập tức lên ngựa đào mệnh."

"Tại trên quan đạo, cho dù là nhất lưu cao thủ, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp khoái mã."

Nói xong, Mai Chẩm Ngọc thả người nhảy ra, mấy cái nhanh chóng rơi chập trùng, liền chui vào trong rừng, biến mất không thấy gì nữa..