Chương 9: Vây công

Chương 9: Vây công

Mai Chẩm Ngọc tiến vào trong rừng rậm, liền ngửi được một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh.

Hắn dần dần chậm dần bước chân, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, kiếm đã xuất vỏ, vẻ mặt đề phòng, lần theo mùi máu tanh phương hướng sờ soạng.

Cũng không lâu lắm, Mai Chẩm Ngọc đi vào một mảnh đối lập vắng vẻ khu vực.

Một cái tóc tai bù xù, đầy người vết máu người, bị một thanh trường đao xuyên thấu phần bụng, một mực đóng ở trên cành cây, không thể động đậy, máu tươi thẩm thấu quần áo, theo thân cây chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

Tựa hồ nghe đến tiếng bước chân, cái này người miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhìn sang.

Cái này người trên mặt có một đạo sẹo đao dữ tợn, chính là 'Liệt diễm Cuồng Đao 'La Sĩ Tiên!

Mai Chẩm Ngọc trong lòng giận dữ, thấy muốn rách cả mí mắt.

Đây cũng không phải là bình thường sát lục.

Mà là tại ngược sát!

Đối phương đem La Sĩ Tiên đóng ở trên cành cây, huyền không thân thể, là muốn hắn thời khắc cảm thụ sinh mệnh mình trôi qua, tiếp nhận này loại tử vong tra tấn!

Cùng lúc đó, La Sĩ Tiên cũng thấy rõ ràng Mai Chẩm Ngọc, cố nén phần bụng truyền đến đau nhức, tựa hồ dùng hết cuối cùng khí lực, cắn răng hô: "Ngươi nhanh lên, không cần quản ta!"

"Đã chậm."

Sau lưng truyền đến một đạo có chút quen thuộc thanh âm.

Cùng lúc đó, bên cạnh mấy gốc cây chơi lên, có ba đạo thân ảnh bay rơi xuống.

Nghe được cái thanh âm này, Mai Chẩm Ngọc trong lòng run lên, chậm rãi quay người, nhìn hướng người tới.

Cái này người mặc dù che mặt, đổi một thân quần áo, nhưng hắn vẫn là nghe được thân phận của người này.

"Tiêu Chiêm, là ngươi!"

Mai Chẩm Ngọc thanh âm âm u, ẩn chứa lửa giận.

A

Người tới khẽ cười một tiếng, đưa tay giật xuống trên mặt khăn che mặt, chính là Tiêu Chiêm.

Như là đã bị nhận ra, cũng không cần phải tiếp tục ngụy trang tiếp.

Ngược lại, hắn cũng không có ý định nhường Mai Chẩm Ngọc còn sống rời đi.

Ba người khác dồn dập lấy xuống khăn che mặt, chính là đi theo Tiêu Chiêm bên người ba cái thị vệ.

Tiêu Chiêm than nhẹ một tiếng, nói: "Trước khi chia tay, ta khuyên qua ngươi, không muốn xen vào việc của người khác, nhưng tựa hồ ngươi không nghe lọt tai."

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt băng lãnh, chậm rãi nói: "Giữa các ngươi có thâm cừu đại hận gì?"

"Không có."

Tiêu Chiêm nhún vai, ngữ khí tùy ý.

Mai Chẩm Ngọc chất vấn: "Nếu không có thâm cừu đại hận, vì sao thống hạ sát thủ!"

"Ha ha!"

Còn lại ba nhân khẩu bên trong phát ra một hồi cười nhạo.

Tiêu Chiêm lắc đầu, nói: "Các ngươi này chút giang hồ khách, khẩu không có ngăn cản, vọng nghị triều chính, chửi bới triều đình trọng thần, tội không thể tha, có gì có thể nói."

"Ta làm sao không nghe nói, Đại Hạ triều đình có đầu này luật pháp?"

Mai Chẩm Ngọc trầm giọng nói: "Mặc dù bọn hắn phạm vào luật pháp, cũng nên do quan phủ thẩm phán định tội, cùng các ngươi cảnh vệ quân có liên can gì!"

"Ngoài miệng nói thật dễ nghe, đơn giản chính là vì tuyên tiết tư phẫn, các ngươi tự biết đuối lý, cho nên mới muốn giấu đầu lộ đuôi, che giấu tung tích."

Đại Hạ luật pháp đối lập rộng rãi, không giống như là Càn quốc, bởi vì mấy câu nói sai, liền sẽ đầu người rơi xuống đất.

Tiêu Chiêm mấy người làm cảnh vệ quân, càng là không có định tội hình phạt quyền lực.

Vừa rồi tại cái kia trà tứ bên trong, dưới con mắt mọi người, nếu là bọn họ động thủ bắt người, tất nhiên sẽ trên giang hồ dẫn tới sóng to gió lớn, bọn hắn cũng rất khó thoát khỏi liên quan.

Nếu là giang hồ thế lực tạo áp lực, cảnh vệ quân rất có thể không gánh nổi bọn hắn.

Cho nên, bốn người hợp kế một phiên, mới chạy đến này mảnh người ở thưa thớt trong rừng cây, đổi trang phục, che khuất khuôn mặt, đem La Sĩ Tiên, Ngụy Khai hai người giết chết.

Một người lạnh lùng nói: "Chúng ta chính là vì tuyên tiết tư phẫn lại như thế nào? Hai người này chửi chúng ta là cẩu, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tiêu Chiêm nói: "Đã ngươi đụng thấy chuyện của chúng ta, vậy liền không thể để ngươi sống nữa!"

Nói xong, Tiêu Chiêm thả người nhảy lên, hướng phía Mai Chẩm Ngọc vung đao chém đi.

Còn lại ba người cũng dồn dập rút đao tiến lên, tùy thời mà động.

Coong

Đao kiếm tấn công, tia lửa tung tóe.

Hai bên vừa chạm liền tách ra, đều đại khái đánh giá ra tu vi của đối phương.

Hai người đều là nội khí cảnh.

Chỉ bất quá, Mai Chẩm Ngọc chẳng qua là nội khí cảnh tiểu thành.

Mà Tiêu Chiêm cơ hồ đã đi đến nội khí cảnh đỉnh phong, tùy thời đều có thể càng tiến một bước, bước vào khai khiếu cảnh.

Về mặt sức mạnh, lại là Tiêu Chiêm càng hơn một bậc.

Tiêu Chiêm tinh thần đại chấn, hai tay cầm đao, một cái 'Lực bổ Hoa Sơn ' vừa nhanh vừa mạnh, hướng phía Mai Chẩm Ngọc đỉnh đầu bổ xuống dưới.

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt bình tĩnh, không có lựa chọn cùng Tiêu Chiêm ngạnh bính, mà là vung lên trường kiếm, kiếm ảnh thoáng hiện, bày ra 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong một thức sơ Ảnh hoành tà, hóa giải một đao này hơn phân nửa lực lượng, theo mặt bên đem Tiêu Chiêm lưỡi đao đẩy ra.

Tiêu Chiêm chỉ cảm thấy lưỡi đao phía dưới, đột nhiên truyền đến một cỗ nằm ngang lực lượng.

Hắn trường đao lại có chút không chịu khống chế, hướng phía một cái khác tầng chếch đi đi qua.

Chưa kịp hắn biến chiêu, Mai Chẩm Ngọc kiếm chiêu trước có biến hóa!

Bạch

Nhìn qua không có quá lớn động tác, tựa như chẳng qua là cổ tay rung lên, hơi hơi chuyển động, trường kiếm liền đã chuyển hướng, mũi kiếm đâm thẳng tới, tốc độ cực nhanh, xuất phát ra một cỗ lạnh lẻo thấu xương!

Đây cũng là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong một thức.

Sơ Ảnh hoành tà về sau, tiếp theo chính là 'Ám hương phù động '!

"Thật là lợi hại!"

Trong nháy mắt, Tiêu Chiêm toàn thân lông tơ dựng lên, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng thu đao lui lại.

Trên lực lượng, hắn thắng qua một bậc.

Nhưng ở kiếm pháp chiêu thức bên trên, hắn lại kém xa đối phương.

Mai Chẩm Ngọc đang muốn tiến lên truy kích, sau lưng ba cái thị vệ đã theo khác nhau phương hướng cầm đao chém tới.

Mai Chẩm Ngọc chỉ có thể từ bỏ Tiêu Chiêm, nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Nếu là đơn đả độc đấu, hắn mới vừa mượn nhờ tinh diệu kiếm chiêu, giờ phút này đã chiếm thượng phong, thuận thế đuổi kịp, chính là luân phiên thế công, rất có thể đem Tiêu Chiêm đánh bại.

Trước mắt, hắn chỉ có thể đi đầu tự vệ, quay người nhất kiếm, ở bên người tạo nên ba đóa kiếm hoa.

Mai Hoa Tam Lộng.

Tu luyện một thức này, nhất định phải trong nháy mắt giũ ra ba đóa kiếm hoa, mới xem như đại thành!

Mai Hoa kiếm phái bên trong, thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ có hắn có thể tu luyện đến một bước này.

Đương đương đương!

Ba cái thị vệ trường đao mắt thấy muốn chém trúng Mai Chẩm Ngọc, trước mắt lại đột nhiên hiện ra ba đóa kiếm hoa.

Dài đao và kiếm hoa va chạm, ba người toàn thân chấn động, không khỏi lui lại nửa bước, cánh tay tê dại.

Ba người này cũng chỉ là Hậu Thiên đỉnh phong, còn không có tu luyện ra nội khí.

Sưu sưu sưu!

Thấy Mai Chẩm Ngọc đang muốn đuổi theo, ba người vội vàng kích phát tụ tiễn, đồng thời thân hình lui lại.

Dù sao cùng là trong quân doanh đồng bào, tiến thối ở giữa, rất có ăn ý.

Đinh đinh đang đang!

Mai Chẩm Ngọc liên tục huy kiếm, đem mấy cái tụ tiễn chém xuống.

Như thế một trì hoãn, đã vô pháp truy kích ba người, mà lại sau lưng Tiêu Chiêm lại lần nữa giết tới.

Mai Chẩm Ngọc không chút hoang mang, quay người cầm kiếm, cùng Tiêu Chiêm chiến tại cùng một chỗ.

Thương thương thương!

Hai người lại lần nữa đại chiến, chém giết.

Chẳng qua là ba lượng chiêu về sau, Mai Chẩm Ngọc ỷ vào tinh diệu kiếm quyết, lại lần nữa chiếm thượng phong, giết đến Tiêu Chiêm không ngừng lùi lại.

Mai Chẩm Ngọc nhất kiếm đâm tới, mũi kiếm nhập vào xuất ra.

Tiêu Chiêm âm thầm kinh hãi, trên người hắn lại có ba chỗ tử huyệt, đồng thời truyền đến một tia dị dạng cảm giác.

Đây là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong một thức, rơi mai như tuyết.

Nếu là tu luyện tới đại thành, nhất kiếm đâm ra, có thể đồng thời bao phủ lại trước người bảy chỗ tử huyệt, chính là cực kỳ lợi hại sát chiêu.

Mai Chẩm Ngọc còn không có tu luyện tới vị, nhưng đã đủ để đối phó.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Chiêm hoành đao vung vẩy, lại chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ trước người hai chỗ tử huyệt, bộc lộ ra ngực yếu hại.

Lấy

Mai Chẩm Ngọc tầm mắt đại thịnh, khẽ quát một tiếng, rất kiếm đâm thẳng!.