Chương 10: Tiễn hắn lên đường!

Chương 10: Tiễn hắn lên đường!

Mai Chẩm Ngọc mũi kiếm, vừa mới đâm vào Tiêu Chiêm ngực, liền cảm thấy một tia dị thường.

Không đúng!

Không phải đâm vào máu thịt cảm giác.

Thậm chí liền hộ giáp đều không giống.

Hắn kiếm, giống như là đâm vào cái gì cứng rắn bóng loáng đồ vật phía trên.

Mai Chẩm Ngọc vận chuyển nội khí, tuôn ra vào cánh tay, mũi kiếm đưa về đằng trước!

Hắn tin tưởng, coi như Tiêu Chiêm ăn mặc hộ giáp, cũng sẽ bị hắn này một kiếm xuyên thủng!

Răng rắc!

Mai Chẩm Ngọc bên tai nghe được một tiếng vang giòn.

Tiêu Chiêm chỗ ngực, giống như có đồ vật gì vỡ vụn.

"Là Hộ Tâm kính!"

Mai Chẩm Ngọc trong nháy mắt phản ứng lại, trong lòng giật mình.

Tiêu Chiêm trong mắt lóe lên một vệt quỷ dị, ngay tại Mai Chẩm Ngọc mũi kiếm đâm trúng bộ ngực hắn thời điểm, tay cầm vung lên.

Một đoàn tối tăm mờ mịt bột phấn đập vào mặt huy sái trở về!

Ừm

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt nhất biến, vội vàng nín thở lui lại.

Chỉ tiếc, vừa mới khoảng cách song phương quá gần, hắn vừa mới nhất kiếm ra tay, phản ứng vẫn là hơi chậm chút, không cẩn thận hút vào một điểm, rất nhanh cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.

"Ha ha!"

Tiêu Chiêm có chút đắc ý cười lớn một tiếng.

"Bỉ ổi!"

Mai Chẩm Ngọc cắn răng mắng một câu.

Trước lúc này, Tiêu Chiêm bốn người còn từng trào phúng 'Cuồng Sa kiếm khách 'Ngụy Khai, nói hắn ỷ vào thấp hèn thủ đoạn, mới kiếm ra tới cái danh hiệu.

Có thể Ngụy Khai dù sao chẳng qua là vung chút cát đá, mà Tiêu Chiêm vừa mới tung ra tới lại là mông hãn dược.

Cho tới giờ khắc này, Mai Chẩm Ngọc mới ý thức tới, vừa mới Tiêu Chiêm ngực yếu hại, là cố ý sương cho sơ hở của hắn.

Mai Chẩm Ngọc hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, lung lay đầu, tận khả năng vận chuyển nội khí, bảo trì tỉnh táo.

Sau lưng tiếng gió thổi khác thường.

Mai Chẩm Ngọc nương tựa theo đối với nguy hiểm cảm giác, giao thủ kinh nghiệm, chân đạp kỳ dị bộ pháp, ỷ vào 'Đạp tuyết tìm mai 'Thân pháp liên tục trốn tránh, tránh đi ba cái thị vệ lưỡi đao.

Này loại mông hãn dược cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Dùng tu vi của hắn, chỉ cần thêm chút điều tức, liền có thể bình phục lại.

Nhưng động tác càng lớn, chém giết càng là kịch liệt, dược lực liền sẽ càng dễ dàng dung nhập trong máu, ngược lại sẽ đối với hắn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Vừa mới chẳng qua là né tránh mấy lần, Mai Chẩm Ngọc liền cảm thấy đầu não càng ngày càng choáng váng, mí mắt đều có chút nặng.

"Sư huynh!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng thét kinh hãi, tràn ngập lo lắng cùng lo lắng.

"Là Lăng Tuyết!"

Mai Chẩm Ngọc chấn động trong lòng, vội vàng giữ vững tinh thần, hiểm lại càng hiểm tránh đi Tiêu Chiêm chém tới một đao, bước chân đã có chút lảo đảo.

"Sư huynh, ta tới giúp ngươi!"

Trúc Lăng Tuyết cuối cùng không yên lòng Mai Chẩm Ngọc, do dự một chút, vẫn là đuổi theo tới, mắt thấy Mai Chẩm Ngọc gặp nạn, không chút do dự, cầm kiếm vọt lên.

Mai Chẩm Ngọc nỗ lực trợn to hai mắt, hướng bên kia nhìn một chút.

Tại mông hãn dược ảnh hưởng dưới, hắn ánh mắt có chút mơ hồ, thậm chí xuất hiện một tia bóng chồng.

Ngoại trừ trúc Lăng Tuyết bên ngoài, tựa hồ bên kia còn đứng lấy hai người, một cao một thấp.

"Là Trần Đường huynh muội!"

Mai Chẩm Ngọc phản ứng lại, trong lòng cảm giác nặng nề, thầm hô không ổn.

Bọn hắn làm sao cũng tới?

Mai Chẩm Ngọc vừa vội lại giận, đầu càng ngày càng u ám.

Ai

Nghĩ lại ở giữa, Mai Chẩm Ngọc lại thở dài một tiếng.

Hai người dù sao cũng là sơ nhập giang hồ, không có kinh nghiệm gì, tò mò, còn muốn lấy chạy tới tham gia náo nhiệt.

Đây cũng là nhân chi thường tình, trách không được bọn hắn.

Hắn lần thứ nhất xuống núi xông xáo giang hồ thời điểm, nếu là gặp được có người chém giết đánh nhau, hắn cũng không nhịn được muốn đụng lên đi quan sát.

Nhưng bây giờ tình thế nguy cấp, như đối phó không được, bốn người bọn họ ai cũng đi không nổi, nhất định sẽ bị Tiêu Chiêm diệt khẩu!

"Sư muội, ngươi mang theo bọn hắn đi trước!"

Mai Chẩm Ngọc hét lớn một tiếng.

Trúc Lăng Tuyết chẳng qua là Hậu Thiên, vừa mới vừa tu luyện tới hoán cốt cảnh.

Ba cái kia thị vệ, tùy tiện một cái, đều có thể đem dễ dàng chế trụ.

"Đừng để bọn hắn chạy!"

Nhưng vào lúc này, Tiêu Chiêm thanh âm truyền đến: "Cái này người giao cho ta là được, ba người khác tất cả đều giết!"

"Tuân mệnh!"

Ba người tuân lệnh, bỏ xuống Mai Chẩm Ngọc, hướng phía trúc Lăng Tuyết ba người phóng đi.

Mai Chẩm Ngọc nghe được cái thanh âm này, trong lòng càng lo lắng.

Có thể càng là như thế, mông hãn dược dược lực thì càng hung mãnh, đối ảnh hưởng của hắn lại càng lớn.

Hắn đã thấy không rõ đồ vật, trước mắt mông lung, bóng người lắc lư.

Bên tai tựa hồ truyền đến 'Sưu sưu ' dị hưởng.

"Là những người kia tụ tiễn sao?"

Mai Chẩm Ngọc trong đầu, lóe lên một chút rối loạn suy nghĩ, kiếm pháp trong tay, đã là lộn xộn.

Tiêu Chiêm cười lạnh một tiếng.

Trong mắt hắn, thời khắc này Mai Chẩm Ngọc đã là nỏ mạnh hết đà, kiếm pháp không tinh diệu nữa, quả thực là sơ hở trăm chỗ.

Tiêu Chiêm đang muốn tiến lên, vung đao kết quả Mai Chẩm Ngọc tính mệnh, lại cảm thấy có chút dị thường.

Sau lưng truyền đến mấy đạo dị hưởng, giống như là dây cung chấn động thanh âm, ngay sau đó, chung quanh đột nhiên biến đến an tĩnh lại.

Thiếu nữ kia tiếng la khóc không có.

Liền hắn ba thủ hạ, cũng không hề có một chút thanh âm phát ra tới.

Không khí chung quanh có chút cổ quái.

Tiêu Chiêm theo bản năng quay đầu liếc qua.

Cái kia gọi là trúc Lăng Tuyết thiếu nữ, giờ phút này đang mờ mịt luống cuống đứng tại chỗ, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn một cái phương hướng, cả người thật giống như bị sợ choáng váng.

Tê

Tiêu Chiêm theo nhìn sang, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa mới còn nhảy nhót tưng bừng ba cái thị vệ, giờ phút này đã toàn bộ bị đóng đinh tại trên cành cây, đen kịt mũi tên có xuyên thấu yết hầu, có xuyên thấu trán, có xỏ xuyên qua ngực. . . . .

Ba người chết lặng yên không một tiếng động, một tiếng đều không lên tiếng.

Một tiễn mất mạng!

Cách đó không xa, cái kia ăn mặc vải thô áo gai nam tử cao lớn, mặt không biểu tình, đang giương cung cài tên, nhắm chuẩn chỗ hắn ở!

Tiêu Chiêm con ngươi bỗng nhiên co vào.

Vù

Một tia ô quang hiển hiện, tại trong con mắt dần dần phóng to.

Quá trình này, tựa như vô cùng thong thả, lại chớp mắt đã áp sát!

Nhanh, quá nhanh!

Tiêu Chiêm tê cả da đầu, rõ ràng thấy một tiễn bắn tới, nhưng thân thể của hắn cứng đờ, căn bản là không có cách trốn tránh.

Hắn mong muốn cầm đao đón đỡ.

Phốc phốc!

Tiêu Chiêm cánh tay, vừa mới vừa nâng lên, ngực liền truyền đến một cỗ cự lực, cả người không bị khống chế bay lên, đụng tại sau lưng một khỏa to lớn trên cành cây!

Sau một khắc, đau đớn kịch liệt tràn vào trong đầu bên trong.

A

Tiêu Chiêm không khỏi hét thảm một tiếng.

Một tiễn này lúc trước ngực chui vào, mặc dù không có đâm xuyên trái tim, nhưng trực tiếp xuyên thủng xương bả vai của hắn, đưa hắn một mực đóng ở trên đại thụ, thân thể huyền không.

Hắn có chút động tác, ngực liền truyền đến to lớn xé rách cảm giác, kém chút đau đến hắn ngất đi!

"Khụ khụ, ngươi, ngươi cũng có hôm nay."

Bên cạnh truyền đến một đạo suy yếu thanh âm run rẩy, lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Tiêu Chiêm cắn chặt răng, không ngừng hít một hơi lãnh khí, quay đầu nhìn lại.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, chính mình liền bị đóng ở La Sĩ Tiên bên cạnh trên cây!

Một bên khác.

Mai Chẩm Ngọc đầu hỗn loạn, lung tung huy kiếm nửa ngày, lại bị người đột nhiên bắt lấy, bên tai nghe được một hồi giọng quan thiết: "Sư huynh, ngươi thế nào, là ta, ngươi tỉnh!"

Mai Chẩm Ngọc nghe ra trúc Lăng Tuyết thanh âm, lại nghe được Tiêu Chiêm tiếng kêu thảm thiết, tâm tình dần dần bình phục lại.

"Chẳng lẽ có cao nhân xuất thủ tương trợ?"

Hắn vận chuyển môn phái 《 Ngạo Hàn tâm pháp 》 bảo trì tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo, nội khí ở trong người cấp tốc vận chuyển, dần dần khôi phục tỉnh táo, mở mắt nhìn lại.

Này xem xét, hắn không khỏi sững sờ tại tại chỗ.

Vừa mới ba cái thị vệ, đã bị mũi tên bắn giết.

Tiêu Chiêm cũng bị trường tiễn đóng ở đại thụ làm, không thể động đậy, tiếng kêu rên liên hồi.

Cái kia gọi là Trần Đường 'Giang hồ thái điểu 'Vừa vặn đem đại cung thu vào, đi đến Tiêu Chiêm trước người, nhặt lên rơi tại bên chân hắn trường đao, đối một bên khác La Sĩ Tiên nói ra: "Thương thế của ngươi quá nặng đi, ta cứu không được."

"Nhưng, ta có thể trước tiễn hắn lên đường."

Vừa mới nói xong, Trần Đường đưa tay một đao, đâm tiến vào Tiêu Chiêm ngực, đâm rách trái tim!.