Chương 11: Luyến thi đam mê

Chương 11: Luyến thi đam mê

Tiêu Chiêm trừng lớn hai mắt, có chút khó có thể tin, tựa hồ không nghĩ tới, trà tứ bên trong cái kia không chút nào thu hút thanh niên, ra tay thế mà ác như vậy!

Thân thể của hắn run rẩy hai lần, cúi đầu bỏ mình.

La Sĩ Tiên thấy cảnh này, mừng rỡ, nhếch miệng cười cười, có chút cảm kích nhìn thoáng qua Trần Đường.

Cái này cẩu quan đi tại trước mặt hắn, cho dù chết, cũng không có tiếc nuối.

Mai Chẩm Ngọc vận chuyển nội khí, điều tức một lát, mặc dù hai chân vẫn có chút như nhũn ra, không làm được gì, nhưng ý thức đã dần dần khôi phục lại.

Thấy cảnh này, hắn trong lòng không khỏi giật mình, cả người lại tỉnh táo rất nhiều.

Mặc kệ như thế nào, Tiêu Chiêm dù sao cũng là Kinh Thành cảnh vệ quân giáo úy, này người động bọn thủ hạ, lại không có nửa điểm do dự.

Giống như giết không phải cấm quân giáo úy, mà là tiện tay làm thịt một con lợn!

Mai Chẩm Ngọc nhìn xem trên cành cây, toàn bộ bỏ mình cảnh vệ quân, âm thầm líu lưỡi.

Chẳng qua là trong chốc lát, bốn người toàn bộ bị Trần Đường bắn giết.

Cao thủ bắn cung, tàn nhẫn, quả quyết!

Mai Chẩm Ngọc trong đầu, trong nháy mắt hiện ra mấy cái ấn tượng.

Trúc Lăng Tuyết càng là giật nảy mình, theo bản năng lui lại nửa bước, hướng Mai Chẩm Ngọc sau lưng né tránh.

"Đừng sợ."

Mai Chẩm Ngọc nhẹ giọng an ủi: "Trần huynh đệ làm không sai, nếu là không giết chết Tiêu Chiêm, hậu hoạn vô tận."

"Huống chi, hắn hại chết Ngụy đại ca, còn muốn giết lương bốc lên công, cũng xem như chết chưa hết tội."

Ừm

Trúc Lăng Tuyết nhẹ gật đầu.

Mai Chẩm Ngọc hướng Trần Đường bên này đi tới, mông hãn dược lực còn có điều còn sót lại, bước chân phù phiếm, lảo đảo.

"Trần huynh đệ, đa tạ xuất thủ cứu giúp."

Mai Chẩm Ngọc chắp tay khom người.

Trúc Lăng Tuyết cũng học sư huynh bộ dáng, đi theo nói một câu.

"Không có việc gì."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Nếu không phải Mai huynh hai người hấp dẫn bọn hắn chú ý, ta cũng không dễ dàng đắc thủ."

Kỳ thật, dùng trước mắt hắn lực lượng, phối hợp Giao Long cung, coi như là chính diện ra tay, ngũ phẩm võ giả cũng đỡ không nổi hắn bắn ra tinh thiết tiễn.

Sở dĩ nói như vậy, chẳng qua là cho Mai Chẩm Ngọc một cái an ủi.

Trúc Lăng Tuyết nghe vậy, lại âm thầm gật đầu.

Lẽ ra nên như thế.

Chủ yếu vẫn là bởi vì là sư huynh cuốn lấy Tiêu Chiêm, ta lại hấp dẫn còn lại ba người chú ý, hắn mới đến cơ hội.

Dù sao, mười thạch cung cũng không có lợi hại như vậy.

Mai Chẩm Ngọc lại xem thường.

Có thể coi là Trần Đường chẳng qua là âm thầm đánh lén, bốn chi vũ tiễn, không một cái rơi mất, cũng đủ để chứng minh hắn tiễn thuật mạnh mẽ!

Mai Chẩm Ngọc tiến lên, cùng Trần Đường cùng một chỗ, đem La Sĩ Tiên theo trên cành cây chậm rãi để xuống.

Chuôi đao kia, vẫn cắm ở bụng của hắn bên trên, không có rút ra.

Hai người thấy rõ, một khi rút ra trường đao, La Sĩ Tiên sẽ lập tức chết!

Đương nhiên, hiện tại La Sĩ Tiên trạng thái cũng không tốt lắm, dù sao thụ thương quá nặng, mất máu quá nhiều.

Hắn còn có thể bảo trì tỉnh táo, đã là hồi quang phản chiếu, bất cứ lúc nào cũng sẽ dầu hết đèn tắt.

Mai Chẩm Ngọc ngồi xổm ở La Sĩ Tiên trước người, nhẹ giọng hỏi: "La đại ca, ngươi có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

"Không có gì."

La Sĩ Tiên khẽ động khóe miệng, tự giễu cười cười, nói: "Chẳng qua là, có chút không cam tâm. Lão Tử năm đó ở Hội Kê thành cùng Huyền Thiên cường đạo huyết chiến, không chết ở trong tay bọn họ, lại bị người trong nhà hại chết."

"Lão Tử danh hiệu, có lẽ là hư, nhưng nhưng chưa bao giờ sợ qua Huyền Thiên cường đạo, so đám này hiếp yếu sợ mạnh, chỉ biết là đối người một nhà hạ thủ cẩu vật mạnh hơn nhiều!"

Trần Đường, Mai Chẩm Ngọc yên lặng không nói, chẳng qua là lẳng lặng lắng nghe.

"Cũng may có thể tận mắt thấy, đám này cẩu vật chết tại phía trước ta, thật sự là thoải mái, ha ha!"

La Sĩ Tiên cười lớn một tiếng, không tiếc mà đi.

Mai Chẩm Ngọc than nhẹ một tiếng, nói: "Ở phụ cận đây đem bọn hắn chôn đi."

"Ta đi đem Ngụy Khai thi thể mang tới."

Trần Đường quay người rời đi, A Ly nhắm mắt theo đuôi.

Mai Chẩm Ngọc cùng trúc Lăng Tuyết tại cách đó không xa, dùng trường đao đào hố.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền đem Ngụy Khai thi thể mang theo trở về.

Sau đó, Trần Đường đi vào Tiêu Chiêm bên cạnh thi thể, rút ra mũi tên phía trên mũi tên, lau đi vết máu, một lần nữa thả lại trong túi đựng tên.

Hắn lại rút ra Tiêu Chiêm ngực trường đao, trở tay lại là một đao, nhắm chuẩn trúng tên vị trí, một đao thống hạ đi.

Sau đó, hắn ngồi xổm người xuống, hai tay tại Tiêu Chiêm trên thi thể sờ lên, thượng hạ du đi.

Sau một lát, thu hoạch mấy tấm ngân phiếu, mấy lượng bạc vụn, cất vào trong ngực.

Trần Đường lại đi tới mặt khác ba bộ thi thể bên cạnh, thu hồi mũi tên về sau, lại tại ba người trên thi thể thọc mấy đao, tiếp tục sờ thi.

Một bên khác đang đang đào hầm trúc Lăng Tuyết, ngẩng đầu thấy cảnh này, không khỏi nhíu nhíu mày, vẻ mặt lại tái nhợt mấy phần.

Vừa mới tình thế bức bách, ở lần ranh sinh tử, Trần Đường giết chết Tiêu Chiêm bốn người, chẳng qua là bị bất đắc dĩ.

Có thể hiện tại Trần Đường cử động, tại trúc Lăng Tuyết xem ra, liền có chút bệnh trạng.

Người chết đèn tắt, cũng không phải giết cha đoạt vợ mối hận, hà tất còn muốn đối dưới thi thể tay?

Mà lại, hắn giống như đối thi thể có cái gì đặc thù yêu thích, sờ tới sờ lui. . . . . Chẳng lẽ là luyến thi đam mê?

A, thật buồn nôn!

Ngẫm lại tiếp đó, bên người đi theo dạng này một cái tâm lý vặn vẹo người, nàng liền có chút thấp thỏm.

Mai Chẩm Ngọc cũng lưu ý đến một màn này.

Hắn suy nghĩ một chút, liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Đây là muốn hủy thi diệt tích!

Cái này người hoàn toàn không giống như là sơ nhập giang hồ tân thủ, giống như là cái giết người không chớp mắt tuyệt thế Đại Ma Đầu!

Nhìn hắn vừa mới động thủ giết người, tại trên thi thể sờ tới sờ lui, không ngừng hướng trong ngực ước lượng đồ vật, tay chân lanh lẹ giống như ăn cơm uống nước bình thường.

Càng quỷ dị chính là, đi theo Trần Đường bên người thiếu nữ kia.

Cái này gọi là 'A Ly ' thiếu nữ trên thân thể có chút mao bệnh.

Không thể nói chuyện, Mai Chẩm Ngọc cũng là có thể lý giải.

Nhưng vừa vặn từ đầu đến cuối, mặt của cô gái này sắc biểu lộ, đều không có gì thay đổi, liền ánh mắt đều hào không gợn sóng!

Vẫn theo sau lưng Trần Đường, trong ngực ôm một cái hộp, lẳng lặng nhìn xem Trần Đường giết người, xử lý thi thể. . . . .

Bức tranh này, lộ ra một loại quỷ dị không nói lên lời cảm giác.

Cũng không lâu lắm, Mai Chẩm Ngọc hai người đào ra một cái hố, đem La Sĩ Tiên, Ngụy Khai hai người chôn vào, đắp lên bùn đất.

Một bên khác, Trần Đường đem Tiêu Chiêm bốn người thi thể chồng chất tại một chút củi khô phía dưới, một mồi lửa đốt đi.

Xử lý hoàn tất, bốn người rời đi nơi này, một lần nữa trở lại trên quan đạo.

Trên đường đi, bốn người đều là yên lặng không nói, không bằng tới lúc dễ dàng, bầu không khí có chút quái dị.

Cũng là trúc Lăng Tuyết thực sự nhịn không được, đi vào bên người Trần Đường, nhẹ nhàng túm hạ góc áo của hắn, yếu ớt mà hỏi: "Trần đại ca, có câu nói, ta không biết có nên nói hay không. . . . ."

A

Trần Đường sửng sốt một chút.

Trúc Lăng Tuyết lấy dũng khí, nói: "Trần đại ca, ngươi tiễn thuật là lợi hại, ta rất bội phục."

Nàng đầu tiên là tán dương một câu, sau đó mới nói nói: "Nhưng có chút thói quen lại không tốt lắm, những người kia chết rồi, kỳ thật, ngươi không cần thiết hủy hoại thi thể của bọn hắn, còn làm chút không tốt sự tình. . . . ."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ngây thơ trúc Lăng Tuyết, trừng mắt một đôi trong veo mắt to, Trần Đường chẳng qua là cười cười, không có nói rõ lí do.

Cũng là Mai Chẩm Ngọc có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, nói: "Lăng Tuyết, Trần huynh đệ mới vừa cũng không phải là cố ý hủy hoại thi thể, chẳng qua là phá hư mũi tên lưu lại vết thương."

"Coi như thi thể không thể đốt thành tro bụi, bị người phát hiện, cũng không cách nào thông qua vết thương để phán đoán vết thương trí mạng, tự nhiên liền nghĩ không ra Trần huynh đệ trên thân."

A

Trúc Lăng Tuyết trong lòng rộng mở trong sáng.

Thì ra là thế!

Trúc Lăng Tuyết lại liền vội vàng hỏi: "Vậy hắn vừa mới còn đối thi thể làm chút hạ lưu. . . ."

Ách

Trần Đường nghe được nhức đầu, nha đầu này muốn đi đâu?

"Hành tẩu giang hồ không cần tiền sao?"

Trần Đường từ trong ngực móc ra vừa mới sờ tới một chồng ngân phiếu, tại trúc Lăng Tuyết trước mắt lung lay xuống..