Chương 12: Chú Kiếm sơn trang

Chương 12: Chú Kiếm sơn trang

Cừu gia nhiều, cũng tịnh không phải không có chỗ tốt.

Ít nhất không thế nào thiếu tiền tiêu.

Kiếp trước trong sách, những cái kia hành tẩu giang hồ, đi tới đi lui đại hiệp, giống như chưa từng thiếu tiền, hoặc là bằng hữu quá nhiều, hoặc là liền là cừu gia quá nhiều.

Đi qua Trúc Lăng Tuyết hỏi lên như vậy, bốn người ở giữa bầu không khí, lại khôi phục lại, dễ dàng không ít.

"A Ly muội muội, ngươi không sao chứ?"

Trúc Lăng Tuyết duỗi ra tay nhỏ, tại A Ly trước mắt lung lay, có chút quan tâm mà hỏi.

A Ly biểu hiện quá bình tĩnh.

Bình tĩnh đến để cho nàng có chút hoài nghi, A Ly có phải hay không bị hù dọa.

Dù sao vừa mới mắt thấy, biểu ca của mình tự tay giết bốn người.

A Ly nghe được Trúc Lăng Tuyết hỏi thăm, nghiêng đầu nhìn lại, vẫn là không nói lời nào, ánh mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc.

Giống như là tại hỏi, ngươi không sao chứ?

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đối mặt nửa ngày, Trúc Lăng Tuyết nhịn không được, phốc một tiếng bật cười, nói: "Được rồi được rồi, ngươi không có việc gì liền tốt."

Đi qua việc này, Mai Chẩm Ngọc đối Trần Đường hai người, cũng là sinh ra một tia tò mò.

Trần Đường liền không nói, nhìn qua thâm tàng bất lộ, này loại tiễn thuật, chỉ sợ là binh nghiệp xuất thân, đi lên chiến trường đã giết người.

Hắn cái này biểu muội, cũng là cực kỳ cổ quái.

A Ly không nói lời nào, bất luận xảy ra chuyện gì, thủy chung im lặng.

Dù cho trời sập xuống, giống như nàng cũng sẽ không có phản ứng gì.

Bốn người mặc dù một đường đồng hành, nhưng Mai Chẩm Ngọc thường xuyên sẽ không tự chủ coi nhẹ đi nàng, giống như không cảm giác được nàng tồn tại.

Khi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, A Ly còn tại cái kia, yên lặng theo bên người Trần Đường.

Cũng không chỉ là bởi vì A Ly vô pháp nói chuyện nguyên nhân.

Chỉ cần ánh mắt của hắn, không có dừng lại tại A Ly trên thân, không được bao lâu, liền sẽ tự động xem nhẹ nàng.

Thiếu nữ này trên người có loại đặc thù khí tràng, trong suốt giống như không khí.

Bốn người hướng phía Kinh Thành hướng đi bước đi.

Một ngày sau đó, đến Bình Giang quận lớn nhất thành thị, Bình Giang thành.

Bốn người không nóng nảy đi đường, chuẩn bị tại thành bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại cử động thân.

Trần Đường hỏi thăm thành bên trong một chỗ tiệm thợ rèn, sau đó hướng bên kia bước đi.

Hắn chuẩn bị trước đem cái kia bảy lưỡi phi kiếm xử lý một chút.

Giữ ở bên người, thủy chung là cái tai hoạ.

Huống chi, đều khiến A Ly dạng này ôm cũng không tốt lắm.

Mai Chẩm Ngọc đối Bình Dương thành cũng coi là quen biết, mang theo Trần Đường bên đường mà đi, đi vào một chỗ tiệm thợ rèn con trước.

Vị này Trần huynh đệ hẳn là muốn tuyển chọn binh khí.

Thông qua binh khí, cũng là có cơ hội đối với lai lịch của hắn, có một ít phỏng đoán.

Giống như là Ngô châu dùng kiếm môn phái, liền mấy cái như vậy, Mai Hoa kiếm phái chính là một cái trong số đó.

Nếu là sử dụng nhuyễn tiên, am hiểu nhất không gì bằng nhuyễn ngọc roi môn.

"Ông chủ, đúc một ngụm hảo đao, đại khái nhiều ít ngân lượng."

Trần Đường đi vào tiệm thợ rèn trước hỏi.

"Vậy phải xem tài liệu gì."

Tiệm thợ rèn ông chủ mí mắt đều không nhấc, nói: "Dùng ta cái này tài liệu một cái giá, ngươi như cung cấp tốt tinh thiết, còn có thể tiện nghi chút."

"Dùng đao?"

Mai Chẩm Ngọc trong lòng hơi động.

Ngô châu dùng đao môn phái, nổi danh nhất liền là Thủy Nguyệt Đao Môn.

Trần Đường Đạo: "Ta này có mấy ngụm kiếm, đưa chúng nó tất cả đều dung, chế tạo lần nữa một ngụm hảo đao là được."

Nói xong, Trần Đường đem cái kia dài mảnh hộp lấy tới, đặt ở trên quầy.

Tiệm thợ rèn lão bản nói: "Được, ngươi để đó đi, đi bên cạnh tuyển cái đao cụ kiểu dáng. Hoặc là, chính mình họa một cái cũng được, đừng quá bất hợp lí."

Trần Đường đi vào một bên giá đỡ trước, phía trên trưng bày nhiều loại binh khí, dùng đao kiếm chiếm đa số.

Hắn đang muốn tuyển chọn một cái kiểu dáng, sau lưng tiệm thợ rèn ông chủ đột nhiên kinh hô một tiếng.

Trần Đường quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy trên quầy, cái kia dài mảnh hộp cái nắp bị xốc lên, tiệm thợ rèn ông chủ nhìn xem bên trong mấy lưỡi phi kiếm, vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong toát ra sợ hãi thật sâu.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người tò mò, thăm dò nhìn thoáng qua.

"A, này kiếm nhìn qua cũng không tệ, chẳng qua là kiểu dáng cực kỳ cổ quái, tại sao không có chuôi kiếm."

Trúc Lăng Tuyết hơi nghi hoặc một chút.

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt cũng là nhất biến, thấp giọng nói: "Đó là yêu sư dùng phi kiếm!"

Tại Nam Hạ, Huyền Môn bên trong Huyền Sư  bình thường đều được xưng là yêu sư.

Dù sao Huyền Sư am hiểu rất nhiều thủ đoạn, quá mức ly kỳ, càng giống là yêu thuật.

Mà lại Huyền Thiên giáo chúng bốn phía làm loạn, cướp bóc đốt giết, thanh danh cực kém, lại được xưng là Huyền Thiên cường đạo, Huyền Thiên yêu nhân.

"Hắn là Huyền Thiên yêu sư?"

Trúc Lăng Tuyết trong lòng giật mình.

"Hẳn không phải là."

Mai Chẩm Ngọc lắc đầu, nói: "Hắn nếu là yêu sư, không cần thiết đem phi kiếm của mình bán đi."

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc, tiệm thợ rèn ông chủ vội vàng đậy nắp hộp lại, miễn cưỡng cười vui nói: "Vị công tử này, ngài binh khí ta này đánh không tạo được, ngài vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

"Nói thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Tiệm thợ rèn ông chủ ngượng ngùng cười nói: "Ta này cửa hàng quá nhỏ, tay nghề không tinh, xác thực đánh không tạo được, công tử ngài hãy bỏ qua ta đi."

Hắn tại đây một nhóm bên trong làm mấy chục năm, tự nhiên nhận ra được, trong cái hộp kia chứa là yêu sư sử dụng phi kiếm.

Thứ này hắn nào dám tùy tiện đụng.

Vạn nhất đem tới xảy ra vấn đề gì, có yêu sư tìm tới cửa, hắn có mười cái mạng cũng thường không đủ!

Nghe nói những cái kia yêu sư thủ đoạn, thông thiên triệt địa, có thể hô phong hoán vũ, thậm chí người đều không cần hiện thân, ở ngoài ngàn dặm, liền có thể lấy đầu người, ngẫm lại liền dọa người.

Trần Đường thấy thế, cũng không có làm khó hắn, đem hộp thu lại, hỏi: "Thành bên trong còn có nhà ai tiệm thợ rèn?"

Tiệm thợ rèn ông chủ vội vàng nói: "Thành tây, thành tây có một nhà, Lão Lý, tay nghề của hắn tốt nhất!"

Trần Đường ôm hộp, chào hỏi Mai Chẩm Ngọc hai người, hướng phía thành tây bước đi.

Thành tây quả nhiên có một gian tiệm thợ rèn, nhìn qua so với vừa nãy muốn lớn hơn một chút.

Chỉ bất quá, vị này 'Lão Lý 'Nhìn thấy trong hộp phi kiếm, phản ứng cùng mới vừa tiệm thợ rèn ông chủ không sai biệt lắm, đều dọa đến quá sức, liên tục cự tuyệt, không dám nhận tay.

Trần Đường chỉ có thể đem hộp mang đi.

Mai Chẩm Ngọc quan sát một đường, thủy chung không nói chuyện.

Thấy Trần Đường nhiều lần vấp phải trắc trở, mới lên trước hỏi: "Trần huynh đệ, mạo muội hỏi một câu, ngươi này trong hộp có thể là yêu sư chỗ làm phi kiếm?"

"Yêu sư?"

Trần Đường hơi hơi ngẩn ra, liền phản ứng lại, gật đầu nói: "Không sai."

Mai Chẩm Ngọc nói: "Nếu như là yêu sư phi kiếm, đừng nói Bình Giang thành này chút tiệm thợ rèn, coi như là toàn bộ Đại Hạ, cũng không có mấy chỗ địa phương dám tiếp nhận thứ này."

"Mai huynh nhưng biết có cái gì chỗ, có thể đem này mấy lưỡi phi kiếm dung, một lần nữa rèn đúc binh khí?"

Trần Đường nghe Mai Chẩm Ngọc ý tứ, Đại Hạ vẫn có một ít phương có thể xử lý loại phi kiếm này.

Mai Chẩm Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Khoảng cách nơi này gần nhất liền là Chú Kiếm sơn trang, cũng xem như Ngô châu lớn nhất giang hồ thế lực một trong, liền ở kinh thành phụ cận."

"Như thế vừa vặn."

Trần Đường Đạo: "Chúng ta đang muốn đi Kinh Thành bên kia, liền đi Chú Kiếm sơn trang tốt."

"Trần huynh đệ, ngươi phi kiếm này là,là. . . . ."

Lưỡng lự nửa ngày, Mai Chẩm Ngọc vẫn là không chịu nổi tò mò, hỏi lên, có thể lời đến khóe miệng, lại có chút hỏi ra.

Dù sao này liên quan đến người khác che giấu.

Trần Đường nghe ra Mai Chẩm Ngọc ý tứ, cười nói: "Nhặt được."

Này cũng không tính là nói dối.

Đúng là hắn theo trên thuyền nhặt được..