Chương 13: Tô lão thái quân 

Chương 13: Tô lão thái quân 

Bốn người trong thành tìm một gian khách sạn, mở hai gian phòng ở lại.

Sau đó, bốn người tới trong đại sảnh điểm chút thịt rượu, thuận tiện nghe một chút trong giang hồ tin tức mới nhất.

Các đại tửu lâu trong khách sạn, tụ tập đến từ năm sông bốn biển người trong giang hồ, ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu hội tụ một đường, tin tức linh thông nhất.

"Nghe nói không, Hạ Đạo Tự mời thánh chỉ ra tới, đi Thẩm gia cầu hôn, kết quả đụng phải một mũi xám."

"Chuyện gì xảy ra, kể nhanh giảng."

Bên cạnh có người thúc giục một tiếng.

Trần Đường bốn người cũng có chút hiếu kỳ, Lang Gia các ngày càng xuống dốc, sớm đã không thể so trước kia, còn có thể công nhiên kháng chỉ?

Người kia nói: "Lang Gia các nguyên bản chủ sự chính là hiện thời Thượng Thư đại nhân, Thẩm Nguyên Lâm. Thẩm đại nhân dù sao cũng là một giới thư sinh, Hạ Đạo Tự mang theo thánh chỉ đăng môn, nghe nói hoảng hốt không thôi, cơ hồ liền muốn đáp ứng."

"Kết quả chư vị đoán người nào ra tới rồi?"

Nói chuyện người kia còn cố ý bắt đầu bán cái nút, chậm rãi uống một ngụm lão tửu, tại mọi người thúc giục dưới, mới chậm rãi nói ra: "Lang Gia các Tô lão thái quân rời núi!"

Có người liền vội vàng hỏi: "A, có thể là văn độ công phu nhân?"

"Không sai."

Người kia gật gật đầu, nói: "Không chỉ như vậy a, Tô lão thái quân ấu niên tại Đào Hoa ổ tập võ, nghe nói lúc tuổi còn trẻ còn leo lên qua Phong Vân bảng mười vị trí đầu, bản thân liền là võ học đại sư."

Có người nghi hoặc hỏi: "Coi như là Tô lão thái quân ra mặt, cũng không dễ kháng chỉ bất tuân a?"

Người kia cười hắc hắc, nói: "Tô lão thái quân rời núi, còn mời ra văn độ công năm đó di lệnh, nghe nói văn độ công đối biết nhỏ bé tỷ cực kỳ yêu thích, sớm đã sớm định ra quy củ, không thể để cho biết nhỏ bé tỷ tùy tiện lấy chồng."

"Tương lai vị hôn phu, hoặc là tài học thứ nhất, hoặc là võ học đệ nhất."

Ha

Mọi người thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi.

Có người nhịn không được cười nói: "Thật hay giả, văn độ công hội lưu lại dạng này di lệnh, còn nói có mũi có mắt?"

"Hắc! Liền hứa ngươi Hạ Đạo Tự lừa gạt Thánh thượng, làm ra tới một cái thánh chỉ, thì không cho người ta Lang Gia các, biên một cái di làm ra tới?"

"Ha ha, ma cao một thước, đạo cao một trượng a!"

Chung quanh quần chúng cười vang một tiếng.

Chỉ cần gian tướng ăn quả đắng, chính là đại khoái nhân tâm.

Trúc Lăng Tuyết nhỏ giọng hỏi: "Cái này văn độ công là ai, di lệnh có lớn như vậy phân lượng, có thể cùng thánh chỉ chống lại?"

Mai Chẩm Ngọc nói: "Văn độ công liền là Lang Gia các ra tới tướng quốc, Thẩm Văn Độ."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Người này, Minh Nguyệt tán nhân đã nói với hắn một lần.

Thẩm Văn Độ, tại Lang Gia các trong Trầm gia, địa vị gần với Xích Long cư sĩ.

Năm đó, Đại Hạ trải qua Hàn Ôn chi loạn, đời thứ bảy phế đế bị Hàn Ôn chỗ phế.

Tám thế Giản Văn Đế, cả ngày tại Hàn Ôn kinh khủng ra đời sống, lo sợ bất an, tại vị nửa năm liền buông tay mà đi.

Lúc đó Đại Hạ triều công đường dưới, quân chính quyền hành toàn bộ chưởng khống tại Hàn Ôn trong tay, quần thần mất bình tĩnh.

Hàn Ôn không đến, đều không dám ủng lập tân quân.

Giản Văn Đế thậm chí cố ý, đem đế vị nhường ngôi cho Hàn Ôn.

Sau này, mặc dù là Kiếm Tông Diệp An Thạch ra mặt, bình định Hàn Ôn chi loạn.

Nhưng trước lúc này, lại là Thẩm Văn Độ đứng ra, lắng lại trên triều đình dưới, dựa vào lí lẽ biện luận, dùng thư sinh yếu đuối thân thể, văn nhân tranh tranh thiết cốt, ba tấc không nát miệng lưỡi, lực bài chúng nghị, đến đỡ Hiếu Võ Đế kế vị, chống đến Kiếm Tông Diệp An Thạch rời núi.

Hiếu Võ Đế, liền là tiên đế, hiện thời phụ thân của Hạ Đế.

Cho nên, Thẩm Văn Độ đối Đại Hạ hoàng tộc, đối Hạ Đế đều có ân tình.

Mai Chẩm Ngọc nói: "Sau này Thẩm Văn Độ chết bệnh, tiên đế truy phong kỳ vi 'Trấn Quốc công ' phong Tô thị vì 'Thái quân ' nhất phẩm cáo mệnh phu nhân. Nam Hạ thư sinh ngàn ngàn vạn, đều sẽ Thẩm Văn Độ xem làm gương.

"Thẩm Văn Độ vì tướng lúc, quốc thái dân an, cùng Kiếm Tông một văn một võ, riêng phần mình trấn thủ miếu đường giang hồ, mấy chục năm ở giữa, hắn đoan trang trầm tĩnh rộng giản, giấu phụ tán, như ra một người."

"Liền xuất thân dân gian giang hồ khách, Lục Lâm hảo hán, đề cập Thẩm Văn Độ, cũng muốn rất cung kính nói một tiếng 'Văn độ công ' tỏ vẻ kính trọng."

Dừng lại một lát, Mai Chẩm Ngọc lại nói: "Ít nhất tại văn độ Công Vi tướng lúc, Huyền Thiên giáo tại Đại Hạ còn không được việc gì về sau."

"Thì ra là thế."

Trúc Lăng Tuyết giật mình nói: "Văn độ công đối tiên đế có Tòng Long Chi Công, Thánh thượng nếu là bỏ qua này đạo di lệnh  giống như là bất kính tiên đế."

Mai Chẩm Ngọc cảm khái nói: "Tô lão thái quân sớm đã ẩn lui, không hỏi gia tộc công việc, Hạ Đạo Tự khinh người quá đáng, đưa nàng lão nhân gia đều kinh động."

Nghe đến mấy cái này, Trần Đường cảm thấy trấn an, không tự chủ lộ ra nụ cười, yên lặng thay biết hơi cảm thấy đến cao hứng.

Hắn nguyên bản còn lo lắng, biết hơi mất tích nhiều năm, sau khi về nhà, có thể hay không lọt vào vắng vẻ loại hình.

Xem ra cũng là hắn quá lo lắng.

Có dạng này thân nhân, đoạn sẽ không để cho biết hơi lại bị người khi dễ!

"Tô lão thái quân thật sự là lợi hại, già trên 80 tuổi chi niên, còn có này loại quyết đoán, vì một cái gia tộc tiểu bối, rời núi chủ trì toàn cục, còn chuyển ra văn độ công di lệnh, tới đối kháng thánh chỉ."

"Lão thái quân xuất thân danh môn, Ngô châu Tô thị, mặc dù không so được Đại Hạ tứ đại gia tộc, cũng là danh môn vọng tộc một trong."

"Đào Hoa ổ liền là Tô thị bên trong người khai sáng, Tô lão thái quân dù sao cũng là võ giả xuất thân, mặc dù lớn tuổi, nhưng còn có võ giả huyết tính tại, như thế nào tùy ý Hạ Đạo Tự này hậu bối đến bặt nạt."

Rất nhiều giang hồ khách nghị luận ầm ĩ.

Có người nói: "Hạ Đạo Tự dù sao cũng là tướng quốc, quyền cao chức trọng, nhi tử lại chưởng khống hoàng cung cấm quân, trong triều trong ngoài quyền hành đều ở cha con bọn họ tay, bọn hắn tại Tô lão thái quân trước mặt mất mặt mũi, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Không cam tâm thì phải làm thế nào đây?"

Một người khác cười lạnh nói: "Tài học, cùng Hạ Nguyên Hiển không dính nổi quan hệ . Còn võ học, ha ha, người trong thiên hạ người nào không biết, hắn có thể chưởng quản hoàng cung cấm quân, trở thành bên trong lĩnh quân, là bởi vì cha hắn quan hệ?"

"Không sai, Hạ Nguyên Hiển vẫn chưa tới hai mươi tuổi, liền được an bài chưởng quản hoàng cung cấm quân, Hạ Đạo Tự không khỏi quá nóng lòng!"

Mọi người nghị luận thời khắc, ngoài cửa đột nhiên chạy vào một cái giang hồ khách, nhìn qua có chút hưng phấn, thở dốc nói: "Kinh Thành bên kia vừa mới truyền đến tin tức!"

"Cái gì?"

Mọi người dồn dập hỏi.

Cái này người nuốt nước miếng, thuận một hơi, mới nói: "Nghe nói hôm nay trên triều đình, Hạ Đạo Tự chất vấn Thẩm thượng thư, văn độ công di lệnh bên trong nói tới võ học thứ nhất, chẳng lẽ là chỉ Kiếm Tông?"

Mọi người lắc đầu.

Kiếm Tông bao lớn tuổi rồi, tự nhiên không thể nào là hắn.

Này có người nói: "Thẩm thượng thư nói, dĩ nhiên tuổi tác muốn phù hợp yêu cầu, không thể quá lớn, hai mươi tuổi trở xuống."

Bên cạnh một người nói: "Hai mươi tuổi trở xuống võ học thứ nhất, không phải liền là Phong Vân bảng đầu?"

Đại Hạ trong giang hồ, có Phong Vân bảng, Thiên, Địa, Nhân bốn bảng, đều là do Đông Sơn Kiếm Các sinh ra.

Nghe nói, tại Kiếm Các nội bộ, còn có một cái Tông Sư bảng.

Bốn cái bảng danh sách bên trong, chỉ có Phong Vân bảng đem giới hạn tuổi tác tại hai mươi tuổi trở xuống.

Liên hệ đến cùng biết hơi thành thân, ở độ tuổi này tiêu chuẩn cũng phù hợp yêu cầu.

Cho nên, đem Phong Vân bảng đầu xưng là thế hệ trẻ tuổi bên trong võ học thứ nhất, xác thực không sai.

Cái này người gật đầu nói: "Thẩm thượng thư cũng là như thế này trả lời chắc chắn."

"Chỉ bất quá, Hạ Đạo Tự đối với cái này xem thường, còn trào phúng cái gọi là Phong Vân bảng, chẳng qua là chúng ta người trong giang hồ tự biên tự diễn, căn vốn không đủ để phục chúng."

"Đại Hạ không chỉ có giang hồ, còn có hoàng cung đại nội."

"Hắn còn nói, Phong Vân bảng bên trên tuổi trẻ tài tuấn, tại đại nội cao thủ trước mặt, căn bản cũng không giá trị nhấc lên!"

Lời còn chưa dứt, chung quanh liền truyền đến một hồi tiếng mắng chửi.

"Đánh rắm!"

"Nói bậy nói bạ!"

"Nhường cái gì đại nội cao thủ ra tới, tỷ thí một chút không liền xong rồi, Phong Vân bảng bên trên người, cái nào không phải dựa vào chiến tích nói chuyện?"

"Không sai, có phải hay không tự biên tự diễn, đánh rồi mới biết!".