Chương 14: Thiên kiêu tụ họp

Chương 14: Thiên kiêu tụ họp

Này người tiếp tục nói: "Hôm nay ra triều đình về sau, Hạ Đạo Tự lớn tiếng, mời Đại Hạ cao thủ trên giang hồ, đặc biệt là Phong Vân bảng bên trên thanh niên tài tuấn tề tụ kinh đô, đến lúc đó cùng đại nội cao thủ luận bàn, phân cao thấp, quyết ra người nào mới thật sự là Phong Vân bảng đầu."

Một người khác cau mày nói: "Hạ Đạo Tự mặc dù lừa trên gạt dưới, không làm việc đời, nhưng hắn đầu óc lại không ngốc, hắn sao dám buông ra loại lời nói ấy?"

"Chẳng lẽ, đại nội làm thật có gì ghê gớm cao thủ trẻ tuổi?"

"Hừ, đại nội cao thủ mạnh hơn, có thể hơn được chúng ta giang hồ Phong Vân bảng bên trên thiên tài? Phong Vân bảng mười vị trí đầu tùy tiện một cái lấy ra, cái nào là dễ dàng tới bối?"

Mọi người xem thường.

Trần Đường nhẹ giọng hỏi: "Phong Vân bảng có ý tứ gì, bài danh bất cứ lúc nào cũng sẽ biến động?"

Mai Chẩm Ngọc nói: "Thiên Địa Nhân ba bảng, cách mỗi ba năm, Kiếm Các mới có thể tuyên bố một lần."

"Phong Vân bảng cùng thiên địa người ba bảng khác biệt, bởi vì thế hệ trẻ tuổi quật khởi, lại thêm tu vi cảnh giới nguyên nhân, mỗi một năm đều có thể phát sinh một chút biến động."

Trần Đường gật gật đầu.

Tu vi đến tứ phẩm, tam phẩm, lợi hại hơn nữa thiên tài, cốt cách kinh kỳ, thiên phú dị bẩm, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn có lớn đột phá.

Khai khiếu, tu luyện tới cực hạn, muốn đánh thông cửu khiếu.

Thông Mạch, muốn đánh thông kỳ kinh bát mạch, hai mạch nhâm đốc càng là khó càng thêm khó.

Cho nên, Thiên Địa Nhân ba bảng thay mới tần suất không cao.

Giống như là Thiên bảng, khả năng ba năm năm xuống tới, cũng sẽ không có quá khó lường động.

"Phong Vân bảng đối tu vi cảnh giới không có hạn chế, đối với tuổi tác có hạn chế, đi đến hai mươi tuổi, tự động hạ bảng."

Mai Chẩm Ngọc tiếp tục nói: "Nói như vậy, Phong Vân bảng hằng năm biến động một lần. Nhưng cũng có ngoại lệ, nếu là Phong Vân bảng mười vị trí đầu có biến động, Kiếm Các liền sẽ ra một lần mới bảng."

"Phong Vân bảng có bao nhiêu người?"

Trần Đường lại hỏi.

"Năm trăm người."

Lần này, cũng là Trúc Lăng Tuyết cướp nói ra, trên mặt nụ cười, rất là kiêu ngạo nói: "Mấy năm trước, sư huynh từng leo lên Phong Vân bảng, bài danh bốn trăm bảy mươi bảy!"

"Nhiều như vậy."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

"Ngươi không hiểu."

Trúc Lăng Tuyết sợ Mai Chẩm Ngọc bị khinh thị, vội vàng giải thích nói: "Đại Hạ võ giả ngàn vạn, có thể leo lên Phong Vân bảng, dù cho chẳng qua là xếp tại cuối cùng, đó cũng là thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài!"

Trần Đường thật không có khinh thị người bên ngoài ý tứ, chẳng qua là thuận miệng nói.

Mà lại, Trúc Lăng Tuyết nói quả thật không tệ.

Kiếp trước thi đại học điểm số, nếu là có thể xếp tại một cái tỉnh top 500, cái kia đều là không tầm thường thí sinh, chớ nói chi là cả nước.

Mai Chẩm Ngọc dĩ nhiên nghe được Trần Đường cũng không có ác ý, cả cười cười, tiếp tục nói: "Đến Nhân bảng, cũng chỉ bài một trăm tên, Địa bảng ghế bảy mươi hai, Thiên bảng ghế ba mươi sáu."

Trần Đường gật gật đầu, lại hỏi: "Giống như là Phong Vân bảng này loại, như thế nào lên bảng?"

"Bình thường do Kiếm Các căn cứ võ giả tu vi, thiên phú, tiềm lực, chiến tích bốn cái phương diện tổng hợp đánh giá. Trong đó, trọng yếu nhất liền là chiến tích."

Mai Chẩm Ngọc nói: "Nếu có người cùng Phong Vân bảng bên trên võ giả trực tiếp giao thủ, đơn đả độc đấu Trung tướng hắn chiến thắng, liền có thể thay vào đó."

Trong đại sảnh, càng ngày càng nhiều người tiến đến bên kia, thảo luận.

Có người đột nhiên nói ra: "Ta biết Hạ Đạo Tự phụ tử đánh cho ý định gì!"

"Nói thế nào?"

Mọi người hỏi.

Này có người nói: "Đến lúc đó, Hạ Đạo Tự hoàn toàn có khả năng mua được Phong Vân bảng đầu, khiến cho hắn cố ý thua lộ ra cho Hạ Nguyên, kể từ đó, Hạ Nguyên Hiển liền thành Phong Vân bảng đầu."

"Bây giờ Phong Vân bảng đầu là 'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch, hắn hẳn là sẽ không cùng gian tướng cấu kết a?"

"Này có thể khó nói, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, dù sao cũng là cái hư danh."

"Dưới con mắt mọi người, như là cố ý lạc bại, ở đây cao thủ sẽ nhìn không ra? Trừ phi Hạ Nguyên Hiển cùng Lâm Mộ Bạch chiến lực không kém nhiều, mới có khả năng này."

Mang đến Kinh Thành tin tức người kia khẽ cười một tiếng, nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, Tô lão thái quân đã sớm nghĩ kỹ thủ đoạn ứng đối, há có thể nhường gian tướng như ý."

"Mau nói."

Chúng người mừng rỡ.

Người kia nói: "Tô lão thái quân nói, việc này nguyên do tại tôn thất cùng Lang Gia các ở giữa, không cần thiết liên quan đến Đại Hạ giang hồ . Bất quá, nếu Hạ Đạo Tự xem thường trên giang hồ Phong Vân bảng, Lang Gia các cũng là nguyện ý tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyển ra ba người, thử một chút cái gọi là đại nội cao thủ."

Đa số người trong lúc nhất thời còn không có nghĩ rõ ràng.

Cũng là có người phản ứng nhanh, vỗ đùi, tán thán nói: "Này chiêu cao a, có tiến có thối!"

"Thứ nhất, Lang Gia các tuyển người, nhất định là chính mình người tin cẩn, liền không cần lo lắng bị Hạ Đạo Tự thu mua."

"Thứ hai, nếu là Lang Gia các thắng, thông gia tự nhiên không thể nào nói đến, đại nội cao thủ cũng chỉ là chuyện tiếu lâm."

"Thứ ba, coi như Lang Gia các bại, vậy cũng chứng minh không là cái gì, dù sao Lang Gia các đại biểu không được toàn bộ giang hồ."

Mọi người giật mình, dồn dập gật đầu.

"Không sai, mặc dù Hạ Đạo Tự bên này thắng, Hạ Nguyên Hiển cũng không phải Phong Vân bảng đầu."

"Theo ta thấy, các ngươi là quá lo lắng, Lang Gia các nếu là phái ba người ra tới, này một trận chiến liền khẳng định thua không được."

"Lang Gia các lại phái người nào ra tay?"

"Phong Vân bảng đệ tứ " kiếm trích tiên 'Tô Mạc Già khẳng định là trong đó một vị."

Một bên khác, Mai Chẩm Ngọc nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vị này 'Kiếm trích tiên 'Tô Mạc Già, không chỉ có là Ngô châu Tô thị người, lại là Đào Hoa ổ người, cùng Tô lão thái quân một dạng xuất thân, xem như người trong nhà."

Trúc Lăng Tuyết có chút hiếu kỳ, nói: "Nghe nói Đào Hoa ổ võ học, đùa nghịch dâng lên rất là xinh đẹp."

"Xác thực như thế."

Mai Chẩm Ngọc nói: "Đào Hoa ổ bên trong, một bước một cảnh, đẹp không sao tả xiết, Đào Hoa ổ bên trong võ giả tu luyện "Hoa đào bay tán loạn kiếm" kiếm pháp như thơ như hoạ, đẹp mà không kém."

Trong đám người, một người nói ra: "Thư kiếm đường 'Tàng Kiếm thư sinh 'Thẩm Tri Viễn, khẳng định là một vị khác."

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Vị này nghe có chút quen tai, giống như là Phong Vân bảng thứ tám?" Trúc Lăng Tuyết có chút không nắm chắc được, chỉ nhớ rõ chính mình giống như tại Phong Vân bảng bên trên gặp một lần.

"Không sai."

Mai Chẩm Ngọc gật đầu nói: "Lang Gia các nhân tài xuất hiện lớp lớp, văn độ công cái kia bối phận, còn có một vị kỳ nhân, gọi là Thẩm Dật Thiếu. Vị tiền bối này vốn là thư pháp chuyên gia, lại do thư pháp bên trong lĩnh ngộ ra võ học đạo lý, một triều đốn ngộ ra đặc biệt 'Mặc Vận võ đạo ' trên giang hồ sáng tạo ra một môn phái, chính là thư kiếm đường."

"Thư kiếm đường chủ tờ văn vũ đều trọng, môn hạ đệ tử đã là đọc đủ thứ thi thư tài tử, có thể tại miếu đường bên trong giương ra khát vọng, đồng thời lại là người mang tuyệt kỹ võ giả, có thể xông xáo giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa."

"Đúng rồi."

Mai Chẩm Ngọc lại nói: "Vị này Thẩm Dật Thiếu liền là năm đó Hội Kê quận thủ phụ thân của Thẩm Ngưng Chi, tính được, cũng là vị kia biết hơi tiểu thư gia gia. Vị tiền bối này mặc dù đã qua đời, nhưng có cái tầng quan hệ này, thư kiếm đường liền không khả năng ngồi yên không lý đến."

"Thẩm Tri Vi, Thẩm Tri Viễn. . . . ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Hai người một cái bối phận, nghe vào quan hệ liền rất gần..