Chương 15: Cho giang hồ một điểm rung động

Chương 15: Cho giang hồ một điểm rung động

Lang Gia các tùy tiện liền có thể mời ra hai vị Phong Vân bảng mười vị trí đầu thiên tài ra tay, cho nên mới có dạng này lực lượng, cùng Hạ Đạo Tự dưới trướng đại nội cao thủ một trận chiến.

"Cái kia người thứ ba tuyển đâu?"

Có người hỏi.

Trong đại sảnh mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được.

Cũng là có một người nói ra: "Chư vị đừng quên Đông Sơn Kiếm Các!"

"Biết hơi tiểu thư mẫu thân 'Cân quắc vô song 'Diệp nữ hiệp, xuất thân Kiếm Các, lại là lão Các chủ nữ nhi, Kiếm Các khả năng cũng sẽ phái một vị cao thủ trẻ tuổi ra mặt."

"Ta nghe nói, bởi vì năm đó có kê thành phá, Thẩm Ngưng Chi bỏ mình, con cái mất tích, lão Các chủ nhưng không có rời núi, Diệp nữ hiệp lại không có trở lại Kiếm Các."

"Đây không phải tìm trở về một vị nữ nhi à, lại nói đã nhiều năm như vậy, dù sao máu mủ tình thâm."

"Nếu là Kiếm Các phái người tới, sẽ là ai?"

Tất cả mọi người lắc đầu không biết.

Bất luận là Phong Vân bảng vẫn là Thiên Địa Nhân ba bảng, đều là do Đông Sơn Kiếm Các tuyên bố.

Có lẽ là vì tránh hiềm nghi, Kiếm Các xuất thân người, cũng sẽ không nhóm tại bảng danh sách phía trên.

Bất quá, trên giang hồ đều có một cách đại khái nhận biết, Kiếm Các ra tới cao thủ trẻ tuổi, chiến lực hẳn là có thể đứng vào Phong Vân bảng mười vị trí đầu.

"Lúc này náo nhiệt, đoán chừng đến lúc đó, sẽ có không ít tuổi trẻ cao thủ đến đây quan chiến."

"Không sai! Nhiều thiên kiêu như thế tề tụ một đường, từng cái trẻ tuổi nóng tính, lại thêm Hạ gia cùng Lang Gia các ước chiến, đến lúc đó không thể thiếu một phiên long tranh hổ đấu."

"Sau trận chiến này, làm không tốt Phong Vân bảng sẽ có biến động a!"

Có người đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói: "Lang Gia các bên này ba vị đều là phong vân cao thủ trên bảng, không biết Hạ Đạo Tự bên kia ứng đối ra sao."

. . .

Kinh Thành, tướng quốc phủ.

Một người ngồi ngay ngắn chính sảnh vị trí đầu não, người mặc một bộ hoa lệ lại không trương dương gấm vóc quan bào, bào bên trên có thêu tường vân Thụy Thú, bên hông đeo đai lưng ngọc chiếu sáng rạng rỡ, tượng trưng cho hoàng thất cao quý cùng cát tường.

Hạ Đạo Tự, đã là Đại Hạ tôn thất, hiện thời Hạ Đế hoàng thúc, lại là đương triều tướng quốc, quyền nghiêng triều chính.

Bên người có vài vị thị nữ cẩn thận hầu hạ, có người gõ chân, có người bóp chân.

Hạ Đạo Tự bưng lên trong tay chén dạ quang, cái miệng nhỏ thưởng thức Túy Tiên lâu đưa tới rượu ngon, vẻ mặt mê say, cực kỳ hưởng thụ.

Hắn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đứng ở Đại Hạ đỉnh phong.

Mà hắn đi đến một bước này, mới hơn ba mươi tuổi.

Tương lai của hắn còn dài hơn.

Hắn gần như có khả năng đoán được, vị trí kia, tương lai nhất định sẽ thuộc về hắn!

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đi tới một vị thân mang rộng thùng thình đạo bào nhược quán thanh niên, thân hình thẳng tắp, mặt trầm như nước, hai đầu lông mày cùng Hạ Đạo Tự có chút tương tự, khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Hạ Nguyên Hiển, bên trong lĩnh quân, chưởng quản hoàng cung cấm quân.

"Luyện qua công rồi?"

Hạ Đạo Tự cười hỏi.

Hạ Nguyên Hiển nhẹ gật đầu.

"Đến, bồi vi phụ uống một chén rượu."

Hạ Đạo Tự hào hứng không sai, cười mời.

Hạ Nguyên Hiển lắc đầu nói: "Tửu sắc chính là vật ngoài thân, dễ dàng hỏng ta đạo tâm. Mặt khác, Túy Tiên lâu rượu, phụ thân vẫn là uống ít cho thỏa đáng."

"Biết, biết, ngươi đề cập với ta."

Hạ Đạo Tự tùy ý nói một câu, lại xem thường, lại uống xong một ngụm rượu lớn, nói: "Cùng Lang Gia các ước chiến, chuẩn bị như thế nào?"

"Không có gì cần chuẩn bị."

Hạ Nguyên Hiển thản nhiên nói: "Ta xưa nay điệu thấp, sa vào tu luyện, chưa từng đặt chân giang hồ, cũng không thèm để ý những cái kia người trong giang hồ."

Dừng lại một lát, Hạ Nguyên Hiển hơi hơi cúi đầu, nhìn xem hai tay của mình, chậm rãi nói: "Bất quá, nếu phụ thân để cho ta ra tay, ta liền cho cái này giang hồ mang đến một điểm rung động đi."

"Để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thiên tài."

"Đúng thôi, đây mới là con trai ngoan của ta!"

Hạ Đạo Tự cười to nói: "Người trong thiên hạ đều cho là ngươi cái này bên trong lĩnh quân, là đi được vi phụ quan hệ. Nhưng chỉ đầy hứa hẹn cha biết bản lãnh của ngươi, con ta có Tông Sư tư thái!"

"Ha ha."

Hạ Nguyên Hiển cười cười, trong giọng nói lộ ra một tia khinh thường, lắc đầu nói: "Tông Sư lại đáng là gì?"

"Không tệ, không tệ!"

Hạ Đạo Tự gật đầu nói: "Con ta tương lai tất thành Tông Sư, thậm chí có thể đi đến Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cùng Kiếm Tông sánh vai!"

Hạ Nguyên Hiển lại lắc đầu, nói: "Mục tiêu của ta là siêu việt Hóa Cảnh, siêu việt Đại Tông Sư, Kiếm Tông tương lai cũng sẽ trở thành ta đá đặt chân."

"Tốt, tốt, tốt!"

Hạ Đạo Tự tinh thần đại chấn, nói: "Nguyên Hiển, lần này ước chiến, ngươi có kế hoạch gì? Nếu là ba cuộc chiến đấu, ngươi cuối cùng thắng, Lang Gia các cũng có thể không thừa nhận ngươi là Phong Vân bảng đầu."

"Đến lúc đó, không phải do bọn hắn."

Hạ Nguyên Hiển nói: "Lần này ước chiến, ta sẽ đem toàn bộ Đại Hạ giang hồ đạp tại dưới chân. Phong Vân bảng đầu vị trí kia, ta không ngồi, người nào đều không thể đụng."

Hạ Đạo Tự tinh thần càng ngày càng phấn khởi, cũng không biết là uống rượu bố trí, vẫn là bị Hạ Nguyên Hiển lời lây.

Tốt

Hạ Đạo Tự hơi hơi thở dốc nói: "Đến lúc đó, ngươi chiếm Phong Vân bảng đầu, liền ý vị gọt đi Kiếm Các mặt mũi. Ha ha. Đông Sơn Kiếm Các hằng năm ra Phong Vân bảng, nguyên lai lại không chịu được như thế nhất kích, nguyên lai đúng là chuyện tiếu lâm!"

"Đến lúc đó, ta có thể muốn thừa cơ thật tốt nhục nhã Kiếm Các một phiên! Cái gì võ lâm giang hồ Thánh địa, đều là một đám phản tặc!"

"Còn có cái kia Lang Gia các, Tô lão thái bà, lão bất tử đồ vật, nhảy ra cùng ta đấu!"

Hạ Đạo Tự cười lạnh nói: "Bọn hắn Thẩm gia càng ngăn cản, chúng ta càng phải đem cái kia Thẩm gia nha đầu làm tới, chỉ cần đến chúng ta Hạ gia, còn không phải tùy ý chúng ta bài bố!"

"Không có ý gì."

Hạ Nguyên Hiển khoát tay áo, nói: "Ta mới vừa nói qua, tửu sắc sẽ chỉ hỏng ta tu hành. Ta trở thành Phong Vân bảng đầu, liền nắm giữ chủ động, cưới hoặc không cưới, tại ta một ý niệm."

"Cái gì Thẩm gia nữ tử, trong mắt ta, như là giày rách, căn bản không xứng với ta."

"Ta lại ở dưới con mắt mọi người, chủ động cự tuyệt cùng nàng thành hôn. Thẩm gia không muốn cùng chúng ta thông gia, lại không biết ta căn bản là chướng mắt nàng, đây mới là đối Thẩm gia, đối nàng nhục nhã lớn nhất cùng trừng phạt."

"Tốt, cứ làm như vậy!"

Hạ Đạo Tự gật gật đầu.

Sau đó, hắn lung lay đầu, hít sâu một hơi, khôi phục mấy phần tỉnh táo, lại hỏi: "Nguyên Hiển, ngươi ngàn vạn không thể chủ quan, Đại Hạ trong giang hồ, ngươi còn có tra rõ ràng, sẽ không sót xuống người nào, đột nhiên nhảy ra cho chúng ta gây phiền toái a?"

"Sẽ không."

Hạ Nguyên Hiển lắc đầu nói: "Đại Hạ trong giang hồ cao thủ trẻ tuổi, đều tại Phong Vân bảng bên trên, mỗi người tin tức, ta đều rõ như lòng bàn tay."

"Đông Sơn Kiếm Các đâu?"

Hạ Đạo Tự lại hỏi: "Kiếm Các bên trong người, không vào Phong Vân bảng."

Hạ Nguyên Hiển nói: "Kiếm Các trận này phái ra người kia, ta có hiểu biết, không đủ gây sợ."

"Như thế rất tốt."

Hạ Đạo Tự thấy Hạ Nguyên Hiển như vậy trấn định tự nhiên, mới yên lòng, trên mặt không tự kìm hãm được lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Nguyên Hiển, là thời điểm cho Đại Hạ giang hồ một điểm màu sắc nhìn một chút!"

"Đến lúc đó, liền là của ngươi thành danh cuộc chiến!"

"Cái kia ngày sau, vi phụ tọa trấn miếu đường, ngươi kiếm chỉ giang hồ, ngươi cha con ta hợp lại, cuốn khắp thiên hạ, danh vọng nhất thời có một không hai, ai có thể ngăn cản!"

Hạ Đạo Tự nghĩ đến đây, trong lòng lập tức bay lên một cỗ hào khí..