Chương 16: Biến cố

Chương 16: Biến cố

Trần Đường bốn người tại Bình Giang thành ở một đêm, ngày thứ hai tiếp tục đi đường.

Khoảng cách Kinh Thành càng gần, càng có thể cảm nhận được Nam Hạ phồn hoa cảnh tượng, mặt trời mọc sông hoa hồng thắng hỏa, xuân tới nước sông lục như lam.

Có quan hệ tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ở giữa ước chiến tin tức, sớm đã lan truyền nhanh chóng, truyền khắp Đại Hạ các châu.

Có chút giang hồ thế lực chỗ châu quận, khoảng cách Ngô châu khá xa, chưa chắc sẽ chạy tới.

Nhưng ở Ngô châu cùng phụ cận châu quận các lộ giang hồ nhân sĩ, dồn dập hướng Kinh Thành tụ tập, trong lúc nhất thời Kinh Thành gió nổi mây phun, quần anh hội tụ.

Lần lượt có tin tức truyền tới, hai bên ước chiến địa điểm, liền định tại Lang Gia các.

Kể từ đó, Lang Gia các còn chiếm chạm đất lợi chi thế.

Thiên thời người cùng, càng là không cần nhiều lời.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người, vốn định đem Trần Đường đưa đến Chú Kiếm sơn trang về sau, liền về về môn phái.

Nghe được tin tức này, cũng muốn đi tới Lang Gia các xem cái náo nhiệt.

Dù sao tại Đại Hạ trong giang hồ, ngoại trừ ba năm một lần đại hội võ lâm, có rất ít dạng này thịnh hội, tụ tập các lộ giang hồ thế lực, mà lại đem Phong Vân bảng bên trên rất nhiều thiên tài đều hấp dẫn tới!

Đến lúc đó, có thể tán thưởng một phiên long tranh hổ đấu không nói, tận mắt chứng kiến loại cao thủ này ở giữa quyết đấu luận bàn, đối bọn hắn mà nói, cũng là nhất đoạn cực kỳ kinh nghiệm quý báu.

Mai Chẩm Ngọc hai người mời Trần Đường cùng một chỗ.

Trần Đường nguyên vốn là dự định đi tới Thẩm gia, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Chú Kiếm sơn trang, tọa lạc tại nguy nga dãy núi cùng uốn lượn dòng sông ở giữa, bốn phía bao quanh xanh um tươi tốt cổ thụ rừng cây, tựa như như thế ngoại đào nguyên ẩn nấp mà thần bí.

Cao ngất núi đá tường lũy, tựa như từng chuôi rộng lớn cự kiếm, xuyên thẳng mây xanh, hình thành từng đạo tấm chắn thiên nhiên, đem trong trang hết thảy cùng ngoại giới huyên náo ngăn cách ra.

Một ngày này, sơn trang bên ngoài tới bốn người trẻ tuổi, hai nam hai nữ, chính là Trần Đường bốn người.

Trần Đường tiến lên, báo cáo ý đồ đến.

Cửa sơn trang thủ vệ nhìn Trần Đường bốn người liếc mắt, gọi tới một vị tôi tớ, dẫn bốn người tiến vào sơn trang.

Trần Đường vừa vừa bước vào trong sơn trang, liền cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, nhiệt độ chung quanh rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Trong trang, một tòa tòa xưa cũ mà to lớn đình viện xen vào nhau tinh tế, gạch xanh lông mày ngói, mái cong vểnh lên sừng, mỗi một tấc không gian đều tản ra cổ lão mà thâm hậu dã luyện khí tức.

Hắn hai lỗ tai khẽ động, thậm chí có thể nghe được trong trang truyền đến một hồi đinh đinh đương đương đánh tiếng va chạm.

Dựa theo Mai Chẩm Ngọc nói, Chú Kiếm sơn trang được cho là Ngô châu lớn nhất giang hồ thế lực một trong.

Trong sơn trang, không tính nữ quyến, tôi tớ loại hình, chỉ là hộ vệ, thợ rèn chung vào một chỗ, liền có trên ngàn chi chúng.

Tại toàn bộ Đại Hạ, nếu bàn về đúc kiếm, không có có chỗ nào so đến được Chú Kiếm sơn trang.

Nghe nói sơn trang trung tâm nhất, có một cái to lớn lò luyện, ngày đêm không ngừng, hỏa diễm hừng hực, sơn trang phía trên nửa bầu trời, thủy chung đều là màu đỏ.

Trần Đường âm thầm cảm khái, có thể đem rèn sắt môn này sinh ý làm đến bước này, xác thực lợi hại.

Cùng Trần Đường khác biệt, A Ly tiến vào sơn trang về sau, bất động thanh sắc, ánh mắt lại tại bốn phía quan sát.

Không chỉ lưu tâm mỗi một chỗ địa hình, thậm chí bao gồm nơi nào có mấy cái thủ vệ đóng giữ, địa phương nào có khả năng ẩn nấp dấu vết hoạt động, như thế nào ám sát, lại nên như thế nào rút lui thoát thân. . . . .

Tập quán này, sớm đã thâm căn cố đế, đã dung nhập nàng trong xương tủy.

Cũng không lâu lắm, bốn người liền tới đến trước một căn phòng.

Chờ một lát một lát, liền có một vị nam tử cao gầy đi tới, sau lưng mang theo hai tên hộ vệ.

"Tại hạ Phùng Minh, trong sơn trang chấp sự."

Nam tử trung niên hỏi: "Các ngươi người nào muốn rèn đúc bảo kiếm, chính mình mang theo tài liệu, vẫn là tại chúng ta này chọn lựa?"

Trước khi đến, Mai Chẩm Ngọc liền nói với Trần Đường qua, nơi này chỉ có thể rèn đúc bảo kiếm, không thể rèn đúc bảo đao.

Trần Đường nghĩ phải nhanh một chút đem bảy lưỡi phi kiếm dung, miễn cho đêm dài lắm mộng, liền không có quá để ý.

Kiếm, hắn cũng có thể gom góp dùng.

"Ta mang theo tài liệu."

Trần Đường đem dài mảnh hộp đưa tới, nói: "Đem bên trong bảy thanh kiếm dung, một lần nữa đúc thành một thanh kiếm là được."

"A, ta có thể xấu nói trước, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Phùng Minh khẽ cười nói: "Tới sơn trang của chúng ta tự mang tài liệu, đều không có vật gì tốt. Phế liệu đúc thành kiếm, đừng nói là bảy chuôi, coi như là bảy mươi chuôi dung hợp lại cùng nhau, cũng ra không được cái gì bảo kiếm."

Phùng Minh tại Chú Kiếm sơn trang nhiều năm như vậy, không biết tiếp đãi qua bao nhiêu khách nhân, ánh mắt độc ác cực kì.

Trước mắt bốn người này, bên cạnh cái kia nam tử áo xanh cùng thúy y thiếu nữ, nhìn xem có lẽ còn có thể lấy ra chút đồ tốt.

Đến mức nói chuyện cái này cõng cung tiễn người trẻ tuổi, một thân vải thô áo gai, giống như là mới từ sơn thôn đi tới, sơ nhập giang hồ tân thủ, này người có thể có cái gì tốt tài liệu.

"Cùng hắn như vậy, ngươi còn không bằng nhiều thêm chút tiền, tại chúng ta này chọn. . . ." "

Phùng Minh vừa nói, một bên mở hộp ra, thấy bên trong bảy lưỡi phi kiếm, không khỏi vẻ mặt nhất biến, tiếng nói hơi ngừng.

"Đây là. . . . . Phi kiếm?"

Phùng Minh con ngươi co vào, thanh âm lộ ra một tia nghi hoặc.

Phùng Minh ngẩng đầu, quan sát lần nữa một thoáng Trần Đường, vẻ mặt cổ quái, lại hỏi: "Phi kiếm này ngươi từ chỗ nào có được, vẫn là bảy thanh?"

Nhặt

Trần Đường thuận miệng lừa gạt một câu.

Phùng Minh trong lòng cười lạnh.

Huyền Sư dùng phi kiếm, còn có thể tiện tay nhặt được?

Hơn nữa, còn là nhặt được bảy chuôi?

Phi kiếm này nhìn qua, phẩm giai không thấp a!

Phùng Minh chỉ gặp qua ngưng khí cảnh, Trúc Cơ cảnh Huyền Sư phi kiếm.

Trước mắt này bảy thanh phi kiếm, tựa hồ muốn so hắn thấy qua phi kiếm đều tốt hơn!

"Chú Kiếm sơn trang có thể làm này đơn sinh ý không?"

Trần Đường thấy Phùng Minh yên lặng không nói, liền mở miệng hỏi: "Nếu là không được, ta lại tìm người khác."

Phùng Minh con ngươi hơi chuyển động, hơi chút trầm ngâm, nói: "Bốn vị tại đây bên trong chờ một lát một lát, việc này, ta phải đi thỉnh một vị trang chủ ra tới làm chủ."

Trước khi đến, Mai Chẩm Ngọc từng đề cập với Trần Đường.

Chú Kiếm sơn trang, cùng sở hữu bốn vị trang chủ.

Mỗi một vị trang chủ, am hiểu chế tạo bảo kiếm hình thức, đều có chút hứa khác biệt.

Đại trang chủ, am hiểu rèn đúc đại chúng trên ý nghĩa bảo kiếm, cứng mềm vừa phải.

Nhị trang chủ, am hiểu nhất rèn đúc mỏng như cánh ve nhuyễn kiếm.

Tam trang chủ, am hiểu rèn đúc một thoáng đặc thù hình thức bảo kiếm, giống như là trong giang hồ từng lưu truyền một thanh kim xà kiếm, liền là ra từ vị trang chủ này thủ bút.

Tứ trang chủ, am hiểu rèn đúc đoản kiếm.

Nói xong, Phùng Minh ôm trang bị phi kiếm hộp, liền muốn hướng mặt ngoài đi.

Ba

Hắn còn chưa đi hai bước, một cái dày rộng tay cầm liền đáp trên vai của hắn, trong nháy mắt đưa hắn đè lại!

Một cỗ cự lực ép ở đầu vai bên trên, hắn vậy mà không thể động đậy!

"Phùng chấp sự, hộp trước lưu lại."

Sau lưng truyền đến một thanh âm, ngữ khí bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng.

Phùng Minh trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó cười nói: "Đây là tự nhiên, là ta có chút nóng nảy."

Trên bờ vai tay cầm hơi giơ lên.

Phùng Minh dãn nhẹ một hơi, đem hộp để ở một bên, đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua.

Vừa mới lưu lại hắn, đúng là cái mới nhìn qua kia không chút nào thu hút lưng cung người trẻ tuổi.

"Bốn vị chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Phùng Minh mỉm cười, hướng phía bên ngoài đi đến, hai tên hộ vệ theo sát phía sau.

Rời đi thời điểm, Phùng Minh lại hướng Trần Đường bốn người cười cười, chậm rãi đóng cửa phòng lại.

Ngoài cửa truyền đến Phùng Minh đi xa tiếng bước chân, càng lúc càng xa.

Trần Đường tầm mắt u u, như có điều suy nghĩ.

Vị này Phùng chấp sự nhìn thấy phi kiếm về sau thần sắc, có chút khác thường, lộ ra một tia cổ quái.

Mà lại, vừa mới Phùng chấp sự rời đi về sau, lại đem hai người hộ vệ kia lưu lại.

"Trần huynh đệ, làm sao vậy?"

Mai Chẩm Ngọc thấy Trần Đường vẻ mặt khác thường, lên tiếng hỏi.

Trần Đường nói khẽ: "Ta cảm thấy không thích hợp."

"Cái gì?"

Mai Chẩm Ngọc sửng sốt một chút, chợt phản ứng lại, hỏi dò: "Ngươi là lo lắng, Chú Kiếm sơn trang sẽ giấu hạ ngươi mang tới này mấy lưỡi phi kiếm?"

Trần Đường không nói.

Hắn nói không ra, khả năng có nguyên nhân này.

Thấy Trần Đường không nói lời nào, Mai Chẩm Ngọc coi là Trần Đường ngầm thừa nhận, cả cười cười, nói: "Trần huynh đệ, ngươi quá lo lắng. Chú Kiếm sơn trang truyền thừa trăm năm, phát triển đến kích thước ngày hôm nay không dễ dàng, nổi tiếng bên ngoài, như thế nào ham mấy lưỡi phi kiếm?"

"Phi kiếm cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, Chú Kiếm sơn trang cái gì tốt tài liệu chưa thấy qua, hà tất làm ra việc này, bồi trên trăm năm danh dự."

Trần Đường không có nói rõ lí do.

Nếu là bình thường phi kiếm, Chú Kiếm sơn trang có lẽ gặp qua.

Nhưng hắn trong hộp bảy lưỡi phi kiếm, đến từ Nguyên Anh chân quân!

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Trúc Lăng Tuyết cũng nói theo: "Nhiều năm như vậy, Chú Kiếm sơn trang trên giang hồ tiếng lành đồn xa, không chỉ cho các Đại Giang Hồ rèn đúc binh khí. Ta nghe nói, liền bắc phạt quân một chút binh khí, đều xuất từ Chú Kiếm sơn trang tay."

Trần Đường cũng nói không rõ vì cái gì, hắn chẳng qua là cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh A Ly, lộ ra vẻ hỏi thăm.

A Ly nhìn ra ý tứ Trần Đường, nhẹ gật đầu.

A Ly đối với nguy hiểm, có vượt qua thường nhân cảm giác!

Điểm này, liền một chút người từng trải cũng không sánh nổi nàng.

A Ly ý tứ này, liền là tại khẳng định Trần Đường ý nghĩ.

Trần Đường Đạo: "Vừa mới vị kia Phùng chấp sự trước khi đi, đem hai tên hộ vệ lưu lại, hẳn là nhìn xem chúng ta."

Mai Chẩm Ngọc thật đúng là không có chú ý điểm này.

Nghe Trần Đường nhấc lên, hắn như có điều suy nghĩ.

Trúc Lăng Tuyết nói: "Chúng ta dù sao cũng là sơn trang khách nhân, lưu lại hai tên hộ vệ, chúng ta có yêu cầu gì, tùy thời đều có thể nói với bọn họ, cái này cũng như thường a?"

"Trần đại ca, ngươi không cần nhớ quá nhiều á."

Mai Chẩm Ngọc lại đột nhiên đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi tới cửa, mở cửa phòng về sau, khi thấy hai tên hộ vệ đứng tại cửa ra vào hai bên.

"Phùng chấp sự bao lâu trở về?"

Mai Chẩm Ngọc cười hỏi.

"Rất nhanh, ngươi chờ một chút."

Một vị thị vệ nhìn xem Mai Chẩm Ngọc, vẻ mặt có chút khẩn trương, tay cầm theo bản năng đặt ở bên hông trên chuôi kiếm.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Mai Chẩm Ngọc nói: "Có kiện đồ vật rơi ở bên ngoài."

Hắn vừa mới nhấc chân, mong muốn hướng mặt ngoài đi, hai tên hộ vệ thân hình lóe lên, chắn tại cửa, đem Mai Chẩm Ngọc ngăn lại.

"Bằng hữu, chúng ta trang chủ rất nhanh liền tới, còn xin ngươi chờ một chút."

Một vị hộ vệ trầm giọng nói: "Hạ xuống đồ vật gì, một hồi lại lấy cũng không muộn."

Mai Chẩm Ngọc cười cười, nói: "Hai vị nói cực phải."

Dứt lời, Mai Chẩm Ngọc quay người, đi trở về trong phòng.

Một tên hộ vệ lại lần nữa đóng cửa phòng.

Xoay người thời điểm, Mai Chẩm Ngọc sắc mặt đã có chút ngưng trọng.

Mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, Trần Đường đoán khả năng không sai!

Nhưng hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Chú Kiếm sơn trang sao sẽ vì mấy lưỡi phi kiếm, không tiếc bồi lên sơn trang trăm năm danh dự.

"Tình huống không đúng lắm."

Mai Chẩm Ngọc ngưng tiếng nói: "Trần huynh đệ, ngươi định làm như thế nào?"

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, đã nghe được có một hồi ồn ào tiếng bước chân, đang hướng bên này chạy tới, có chừng hơn mười người.

"Tùy cơ ứng biến đi."

Trần Đường thản nhiên nói.

Mai Chẩm Ngọc hừ lạnh một tiếng, nhấc lên trường kiếm trong tay, trầm giọng nói: "Trần huynh đệ ngươi yên tâm, chuyện hôm nay, có ta ở đây, tuyệt sẽ không tùy ý Chú Kiếm sơn trang làm ẩu!"

"Ta cũng không tin, hắn Chú Kiếm sơn trang thật giỏi giang ra này loại không biết xấu hổ sự tình!"

Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng là hắn đề cử Trần Đường đi vào Chú Kiếm sơn trang.

Như Chú Kiếm sơn trang khó xử Trần Đường, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Trần Đường suy nghĩ một chút, lại dặn dò một câu, nói: "Một hồi hai vị tốt nhất vẫn là đừng báo thân phận môn phái, miễn cho dẫn lửa thiêu thân."

Nhưng vào lúc này, Mai Chẩm Ngọc cũng nghe đến ngoài cửa hỗn loạn tiếng bước chân.

Sau một khắc, cửa phòng bị người dùng lực đẩy ra.

Một vị cẩm y ngọc bào nam tử trung niên đi đến, tầm mắt nhìn quanh, tại Trần Đường bốn người trên thân lướt qua, tại dài mảnh trên cái hộp hơi chút dừng lại, cuối cùng dừng lại ở trên người Trần Đường.

Sau lưng hắn, hơn mười tên hộ vệ nối đuôi nhau mà vào, mới vừa Phùng Minh cũng ở trong đó.

"Thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh?"

Lần này, Mai Chẩm Ngọc chủ động đứng dậy, trầm giọng hỏi.

"Ta tại Chú Kiếm sơn trang bài Hành lão tứ."

Tứ trang chủ nhàn nhạt nói một câu, liếc mắt đều không xem Mai Chẩm Ngọc, chẳng qua là mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, nói: "Ta nghe Phùng Minh nói, trong tay ngươi có mấy ngụm thượng đẳng phi kiếm, lấy tới ta xem một chút."

"Đây là cái cao thủ!"

Trần Đường cũng đang quan sát Tứ trang chủ.

Mặc dù không cách nào tinh chuẩn đánh giá ra tu vi của đối phương cảnh giới, nhưng hẳn là tại tam phẩm, thậm chí tam phẩm trở lên!

Cái này người hai bên huyệt thái dương, không có rõ ràng nâng lên đặc thù.

Mà hắn đi tiến gian phòng, mang tới cảm giác áp bách, tuyệt không có khả năng là ngũ phẩm võ giả.

Trần Đường vẻ mặt không thay đổi, đem trong tay hộp đưa tới.

Không rõ ràng đối phương có tính toán gì, hắn cũng không có gấp.

Tứ trang chủ tiếp nhận hộp, mở ra nắp hộp xem xét, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Đây là. . . ."

Tứ trang chủ duỗi ra hai ngón tay, kẹp lên một lưỡi phi kiếm, đầu ngón tay tại trên mũi kiếm nhẹ nhàng bay sượt.

Tứ trang chủ sắc mặt biến hóa.

Loại phi kiếm này, có thể là Nguyên Anh cấp bậc phi kiếm!

Nguyên Anh chân quân, tương đương với võ đạo Tông Sư cường giả.

Người trẻ tuổi này chỗ nào có thể lấy tới bảy thanh Nguyên Anh cấp bậc phi kiếm?

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi nhìn không quen mặt, sư thừa môn phái nào?"

Tứ trang chủ đột nhiên hỏi.

"Không môn không phái."

Trần Đường thản nhiên nói.

Tứ trang chủ lại hỏi: "Phi kiếm này ngươi là từ đâu có được?"

Nhặt

Trần Đường vẫn như cũ như thế hồi phục.

"Ha ha."

Tứ trang chủ đầu tiên là khẽ cười một tiếng, sau đó sắc mặt chìm xuống, quát to: "Nói bậy nói bạ! Loại phi kiếm này, há lại tùy tiện có thể nhặt được!"

"Tứ trang chủ."

Trần Đường mặt không biểu tình, chậm rãi nói ra: "Ta tới là tìm các ngươi rèn đúc bảo kiếm, ngươi nếu không thể rèn đúc, ta hiện tại liền rời đi . Còn loại phi kiếm này là từ chỗ nào được đến, không có quan hệ gì với ngươi."

Hừ

Tứ trang chủ cũng không che giấu nữa, chân tướng phơi bày, lãnh đạm nói: "Ngươi cho rằng, ta Chú Kiếm sơn trang là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

"Tứ trang chủ, lời này của ngươi không ổn đâu!"

Mai Chẩm Ngọc đứng ra, lớn tiếng nói: "Chúng ta thân là khách nhân Chú Kiếm sơn trang, đăng môn mời các ngươi rèn đúc bảo kiếm, các ngươi lại mong muốn lưu người, này là ý gì!"

"Ta xem các ngươi bộ dạng khả nghi, cùng Huyền Thiên yêu sư cấu kết, bằng không vì sao lại có loại phi kiếm này!"

Tứ trang chủ khua tay nói: "Động thủ, bắt lại cho ta! Giải vào đại lao, nghiêm hình khảo vấn!"

Cơ hồ là đồng thời, Trần Đường trong miệng cũng nói một câu: "Động thủ!".