Chương 17: Giết!

Chương 17: Giết!

"Động thủ!"

Mai Chẩm Ngọc nghe được Trần Đường cái thanh âm này, trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được đem phải đối mặt một trận ác chiến.

Hiện nay, bốn người chỉ có thể dốc hết toàn lực, xông ra trùng vây.

Chẳng qua là, Chú Kiếm sơn trang dù sao cũng là trên giang hồ nhất lưu thế lực, người đông thế mạnh, trong sơn trang hảo thủ rất nhiều.

Một khi hai bên giao thủ, kịch đấu tiếng truyền đi, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều người!

Thời gian kéo càng lâu, bọn hắn thì càng khó chạy thoát.

Chỉ tiếc, lần này đem sư muội liên lụy tiến đến.

Trần huynh đệ còn muốn chiếu cố muội muội của hắn.

Bốn người chạy ra Chú Kiếm sơn trang cơ hội, thật sự là quá xa vời.

Trong chớp mắt, Mai Chẩm Ngọc trong đầu, lóe lên vô số đạo suy nghĩ.

Một bên khác, Trúc Lăng Tuyết nơi nào thấy qua loại tình huống này, cả người đều sợ choáng váng, hoàn toàn sững sờ tại tại chỗ.

Vừa dứt lời, Trần Đường thân hình khẽ động, như là mãnh hổ xuống núi, đã hướng phía Tứ trang chủ nhào tới!

"Muốn chết!"

Tứ trang chủ cười lạnh một tiếng, đang muốn trở tay rút kiếm, chỉ thấy Trần Đường đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

Rống

Sư Tử hống bùng nổ!

Trong chốc lát, trong phòng hơn mười người, bao quát Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người đều là toàn thân đại chấn, hai mắt biến thành màu đen, đầu ông ông tác hưởng, kém chút hôn mê.

Tứ trang chủ cùng Trần Đường khoảng cách gần nhất, đứng mũi chịu sào.

Bị Trần Đường một cái Sư Tử hống, tại chỗ chấn động đến trong đầu trống rỗng, trong nháy mắt thất thần.

Nhưng hắn dù sao cũng là tam phẩm Thông Mạch cảnh, trước hết nhất phản ứng lại.

Mắt thấy Trần Đường đã bổ nhào vào phụ cận, không kịp rút kiếm, hắn đưa tay một quyền, nội khí bùng nổ, mong muốn trước đem Trần Đường đánh lui.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy yết hầu mát lạnh!

Ừm

Tứ trang chủ vẻ mặt nhất biến, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Chuyện gì xảy ra?

Người nào?

Sau lưng của hắn tại sao có thể có người?

Trong sơn trang có nội ứng?

Tứ trang chủ cả người giống như là thoát hơi túi da, khí lực đang nhanh chóng trôi qua, vừa mới đánh ra một quyền, vẫn là cương mãnh cực kỳ.

Nhưng mới giơ tay lên, nắm đấm đánh ra một nửa, liền đã cực kỳ yếu đuối.

Vừa mới nhào tới người kia, thấy trạng huống của hắn, vậy mà trực tiếp quay đầu, không tiếp tục để ý hắn, mà là nhằm vào hướng người bên cạnh trong đám, đấu đá lung tung, đứt gân tiếng xương nứt vang lên!

"Xoẹt xoẹt!"

Tứ trang chủ bên tai nghe được một hồi quái dị tiếng vang, giống như thử nước thanh âm.

Trước mắt của hắn, một mảnh huyết hồng, dưới hàm phun ra lấy sương máu.

Tứ trang chủ há to miệng, duỗi ra hai tay, tại trong hư không bắt mấy lần, cuối cùng vô lực ngã trên mặt đất.

Đến chết hắn đều không rõ, chính mình đến tột cùng chết như thế nào, lại là chết tại tay người nào!

Mai Chẩm Ngọc coi là Trần Đường nói động thủ, là đang nhắc nhở hắn.

Nhưng trên thực tế, Trần Đường là tại đúng a cách nói.

Trần Đường vừa vừa mở miệng, A Ly liền đã tan biến tại tại chỗ, thân hình giống như quỷ mị, xuất hiện tại Tứ trang chủ sau lưng, trộn lẫn hơn mười người ở giữa, đồng thời trong vòng khí phong bế tai khiếu.

Sau một khắc, Sư Tử hống bùng nổ, cơ hồ tất cả mọi người chịu ảnh hưởng.

Nhưng nàng đã sớm chuẩn bị, thừa cơ một đao lau Tứ trang chủ yết hầu!

Phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, từng đạo tàn ảnh trong đám người xuyên qua, huyết quang văng khắp nơi.

Ngoại trừ Tứ trang chủ hơi khó giải quyết, còn lại hộ vệ tại A Ly trước mặt, như là trở bên trên thịt cá!

Chiến đấu phát sinh đột nhiên, kết thúc cũng là không hề có điềm báo trước.

Mai Chẩm Ngọc lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tứ trang chủ đã ngã xuống đất bỏ mình, thi thể còn tại vô ý thức co quắp.

Còn lại mười cái sơn trang hộ vệ, trừ bỏ bị Trần Đường tam quyền lưỡng cước, đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi người, những người còn lại đều đứng tại chỗ, không nhúc nhích, giống như là trúng Định Thân thuật bình thường.

"Bị điểm huyệt?"

Mai Chẩm Ngọc trong lòng hơi động, đang muốn hỏi thăm.

"XÌ... Thử!"

Đột nhiên!

Cơ hồ là đồng thời, trước mắt hơn mười người, chỗ cổ hiện ra từng đạo vết máu, cấp tốc mở rộng, phun ra ra một đoàn máu đỏ tươi sương mù.

Sau một khắc, đám người này dồn dập ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình!

Hơn mười người, có hơn phân nửa đều là chết tại A Ly trong tay.

Giờ phút này, Trúc Lăng Tuyết cuối cùng lấy lại tinh thần.

Nàng dù sao tu vi yếu nhất, khôi phục chậm chạp.

Mới vừa suýt nữa bị Trần Đường một cuống họng, chấn động đến tại chỗ ngất đi.

Giờ phút này khôi phục ý thức, vẫn là có chút đầu váng mắt hoa.

Có thể nàng nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi run sợ biến sắc.

Mai Chẩm Ngọc cũng là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cánh tay của hắn, run nhè nhẹ.

Theo Trần Đường nói ra 'Động thủ 'Nhị chữ đến bây giờ, hắn kiếm vừa mới vừa rút ra một nửa.

Có vẻ như đã kết thúc?

Nhưng hắn thấy rõ, có mấy người đúng là bị Trần Đường đánh bay, không rõ sống chết, có thể những người khác là ai giết?

Dưới ban ngày ban mặt, chẳng lẽ gặp quỷ?

Mai Chẩm Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh A Ly vị trí.

Nơi đó không có một ai!

Chẳng lẽ là nàng?

Cái này cơ hồ không có chút nào tồn tại cảm giác, thường bị người bỏ qua câm điếc thiếu nữ!

Mai Chẩm Ngọc nhìn chung quanh, có thể trong phòng trừ bọn họ ba người cùng chết đi thi thể, lại không người bên cạnh, A Ly giống như hư không tiêu thất bình thường.

Chuyện gì xảy ra?

Trong lúc vô tình, Mai Chẩm Ngọc dư quang quét qua.

Tê

A Ly lại xuất hiện tại vị trí cũ bên trên, giống như cho tới bây giờ không động tới!

Nhưng vừa vặn hắn nhìn sang, rõ ràng không có người!

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt nghi ngờ không thôi, thậm chí có chút hoài nghi, mới vừa chính mình có phải hay không nhìn hoa mắt.

Đi

Trần Đường trở về, tại Mai Chẩm Ngọc cùng Trúc Lăng Tuyết trước mặt lung lay một thoáng tay cầm, trầm giọng nói: "Rời đi nơi này, không muốn toát ra cái gì vẻ kinh hoảng, trấn định một chút."

Trận chiến đấu này kéo dài thời gian rất ngắn, chẳng qua là bùng nổ một tiếng Sư Tử hống, liền kết thúc.

Chú Kiếm sơn trang bên trong người, thậm chí liền cầu cứu cũng không kịp kêu đi ra.

Chỉ cần bốn người rời đi thời điểm, không lộ ra sơ hở gì, trong thời gian ngắn sẽ không có người phát hiện.

Mai Chẩm Ngọc hít sâu một hơi, tạm thời buông xuống nghi ngờ trong lòng, nhẹ gật đầu.

Hắn theo bản năng bắt lấy Trúc Lăng Tuyết thủ đoạn, nhẹ nhàng vượt qua một luồng nội khí, tận lực an ủi Trúc Lăng Tuyết.

Dùng kiến thức của hắn, vừa mới phát sinh một màn, đều để hắn tâm thần đại chấn, Trúc Lăng Tuyết nhận trùng kích có thể nghĩ.

Hắn trên giang hồ, cũng được đi qua mấy năm, gặp được không ít hung hiểm.

Có thể những cái kia hung hiểm chung vào một chỗ, đều không có vừa mới ngắn ngủi trong nháy mắt ánh đao bóng kiếm, gió tanh mưa máu tới kích thích!

Phảng phất sinh tử, ngay tại trong chốc lát.

A Ly vẫn như cũ là cái dạng kia, thật yên lặng, mặt không biểu tình.

Giống như trong phòng chết đi không phải mười mấy người, mà là mười mấy con kiến.

Trần Đường ra khỏi phòng, tận lực tránh đi dưới chân vết máu.

A Ly vẫn như cũ ôm hộp.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết theo thật sát hai người sau lưng.

Dựa theo A Ly trí nhớ, Trần Đường bốn người hướng phía Chú Kiếm sơn trang bên ngoài bước đi.

Trong lúc đó, cũng là gặp được một chút trong sơn trang người, có chút hiếu kỳ hướng bốn người nhìn qua.

Trần Đường trấn định tự nhiên, không chút hoang mang.

Có người tiến lên hỏi thăm, hắn tùy tiện đối phó vài câu.

Phụ cận mấy người, mặc dù cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều.

Nơi này dù sao cũng là Chú Kiếm sơn trang.

Ai dám tại trong sơn trang giương oai?

Chẳng qua là, vừa mới bên này không biết xảy ra chuyện gì, Tứ trang chủ dẫn người đi vào, bên trong đột nhiên truyền ra rống to một tiếng, ngay sau đó liền không có thanh âm.

Có thể là hai bên đàm phán không thành đi.

Trần Đường bốn người thuận lợi rời đi Chú Kiếm sơn trang.

Sau khi xuống núi, Trần Đường nói một tiếng, bốn người lên ngựa chạy như điên..