Chương 18: Lên núi

Chương 18: Lên núi

"Trần huynh đệ, chúng ta đi thì sao?"

Mai Chẩm Ngọc lo lắng, nói: "Chú Kiếm sơn trang mười mấy cái nhân mạng, khẳng định giấu diếm không được bao lâu."

Hắn thực sự không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

Chuyện cho tới bây giờ, xảy ra nhân mạng, thậm chí liền một vị trang chủ đều chết tại Chú Kiếm sơn trang bên trong, ý vị này tình thế đã hoàn toàn không kiểm soát!

Nói thật, nếu là chỗ hắn tại Trần Đường vị trí, tuyệt đối làm không được như thế sát phạt quả đoán.

Trên thực tế, Trần Đường ban đầu cũng không có ý định động thủ.

Hắn mặc dù có hoài nghi, phát giác được không thích hợp, nhưng cũng không trực tiếp động thủ.

Chờ đến Tứ trang chủ vào cửa, hỏi thăm qua về sau, hai bên mới chính thức bùng nổ xung đột.

Tứ trang chủ cho bọn hắn khấu trừ bên trên một cái Huyền Thiên yêu sư tội danh, rõ ràng là dụng ý khó dò, động sát cơ.

Trần Đường mong muốn dung luyện phi kiếm, làm sao có thể là Huyền Thiên yêu sư.

Thấy đối phương lộ ra răng nanh, Trần Đường cũng không chần chờ, trực tiếp cùng A Ly hợp lại, đem Tứ trang chủ mọi người đều giết, chạy ra Chú Kiếm sơn trang.

Hắn cùng A Ly, không ràng buộc, không cố kỵ gì.

Cùng lắm thì đi thẳng một mạch.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người một mảnh hảo tâm, mang theo hắn đi tới Chú Kiếm sơn trang, cũng là bị dính líu vào.

Đương nhiên, hai người mong muốn hái sạch chính mình, cũng là đơn giản.

Dù sao vừa mới mười mấy cái nhân mạng, đều là Trần Đường cùng A Ly ra tay, cùng hai người không quan hệ.

"Đi Lang Gia các."

Trần Đường nói ra.

Tại động thủ trước đó, hắn liền đã nghĩ kỹ đường lui.

"Không sai."

Mai Chẩm Ngọc giật mình, gật đầu nói: "Nơi này khoảng cách Lang Gia các không xa, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể bên trên Lang Gia các, thỉnh Lang Gia các chủ ra mặt, chủ trì công đạo."

Bốn người sau khi xuống núi, hướng phía Lang Gia các phương hướng một đường chạy như điên.

Cũng không lâu lắm, Chú Kiếm sơn trang vùng trời, liền nổ tung từng đoàn từng đoàn pháo hoa!

Xem ra, Tứ trang chủ đám người thi thể đã bại lộ.

Mai Chẩm Ngọc nói: "Không biết Chú Kiếm sơn trang vị này Tứ trang chủ là chuyện gì xảy ra, tại sao lại như thế khác thường, không hỏi rõ ràng, liền muốn đem chúng ta cầm tù, còn vu hãm chúng ta là Huyền Thiên yêu nhân."

Trần Đường yên lặng không nói.

Điểm này, hắn cũng nói không chính xác.

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì bảy thanh Nguyên Anh cấp bậc phi kiếm, liền động tham niệm?

Hoặc là, còn có mặt khác nguyên do?

Trúc Lăng Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trắng bệch, tại trên lưng ngựa, dùng chuôi kiếm vụng trộm thọc một thoáng Mai Chẩm Ngọc, tầm mắt liếc nhìn Trần Đường hai người phương hướng.

Mai Chẩm Ngọc nhìn ra Trúc Lăng Tuyết suy nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, vừa mới trong lòng của hắn cũng sinh ra một vẻ hoài nghi.

Cái này Trần Đường cùng A Ly, lai lịch bí ẩn, không giống như là sơ nhập giang hồ tân thủ.

Vừa mới cái kia mấy lần ra tay, liền có thể nhìn ra, Trần Đường không riêng gì một cái cao thủ bắn cung!

Công phu quyền cước của hắn, cũng là cực kỳ cao minh.

Còn có cái kia A Ly, chết nhiều người như vậy, còn có thể bình tĩnh như thế.

Vừa mới những người kia, đến cùng phải hay không nàng giết?

Có phải hay không là Huyền Thiên yêu sư một ít yêu thuật?

Mai Chẩm Ngọc có chút đoán không được.

Giang hồ hiểm ác, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn tựa hồ có chút quá tin tưởng Trần Đường hai huynh muội.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Chú Kiếm sơn trang mười mấy cái nhân mạng, cùng hai người bọn họ không quan hệ.

Có thể Mai Chẩm Ngọc nghĩ lại, như Trần Đường hai người thật cùng Huyền Thiên giáo có quan hệ, bọn hắn thế mà còn dám đi tới Lang Gia các?

Lang Gia các mặc dù phần lớn đều là văn nhân, nhưng từ khi thư kiếm đường sáng lập đến nay, Lang Gia các bên trong cũng không ít cao thủ.

Huống chi, trong khoảng thời gian này, bởi vì tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ở giữa ước chiến, không biết có bao nhiêu cao thủ tề tụ nơi này, Trần Đường hai người làm sao có thể giấu diếm được tất cả mọi người?

Tình huống hiện tại, Mai Chẩm Ngọc cũng không dễ mang theo Trúc Lăng Tuyết trực tiếp rời đi.

Trần Đường hai người dù sao cũng là bọn hắn mang tới, chuyện này như không nói rõ ràng, hai người bọn họ cũng thoát không khỏi liên quan.

Tốt nhất có thể nhìn thấy Lang Gia các Các chủ, đem Chú Kiếm sơn trang chuyện phát sinh, chi tiết báo cáo, thỉnh Lang Gia các Các chủ, hoặc là Lang Gia các bên trong cao thủ làm bình phán.

Bốn người chạy ước chừng hai canh giờ, liền đến Lang Gia phong dưới chân.

Mong muốn lên núi, cũng chỉ có thể xuống ngựa đi bộ.

Trần Đường sau khi xuống ngựa, dùng sức đập hai lần, đưa hắn cùng A Ly mua được ngựa đuổi đi.

Mai Chẩm Ngọc mặc dù có chút đau lòng, nhưng cũng chỉ có thể làm theo, tận khả năng kéo dài bọn hắn bị Chú Kiếm sơn trang tìm tới thời gian.

Giờ phút này, đã là hoàng hôn, sắc trời dần tối.

Lên núi trên đường, không có một ai.

Chú Kiếm sơn trang sự tình bùng nổ, tất nhiên sẽ có vô số truy binh, hướng bên này truy chạy tới, nhất định phải nhanh lên núi.

Trần Đường bốn người riêng phần mình bày ra thân pháp, hướng phía trên núi chạy đi.

Chẳng qua là thời gian uống cạn chung trà, bốn người liền rõ ràng nhìn ra chênh lệch.

Trong bốn người, Trúc Lăng Tuyết rơi vào cuối cùng, đã có chút theo không kịp.

Nhất làm cho Mai Chẩm Ngọc kinh ngạc chính là, Trần Đường xác thực không có toát ra mảy may nội khí, nhưng bước tiến của hắn nhảy vọt biên độ cực lớn, một bước ở giữa, thoát ra ngoài thật xa!

Coi như hắn thi triển môn phái đỉnh cấp thân pháp 'Đạp tuyết tìm mai ' cũng chỉ là miễn cưỡng cùng sau lưng Trần Đường.

Mong muốn hoàn toàn đuổi kịp, căn vốn là không có khả năng.

Này người hẳn là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ.

Nếu không phải như thế, cước lực sẽ không đáng sợ như thế!

Mai Chẩm Ngọc trong lòng thầm nghĩ.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cái kia gọi là A Ly thiếu nữ, có thể cùng Trần Đường sóng vai mà đi, nhìn qua cực kỳ dễ dàng, một đường chạy tới, liền một giọt mồ hôi đều không ra!

Mai Chẩm Ngọc thấy Trúc Lăng Tuyết lạc hậu quá nhiều, liền tới đến bên người nàng, níu lại cổ tay của nàng, bày ra thân pháp, mang theo nàng hướng phía trên núi bước đi.

Mắt nhìn sắc trời càng ngày càng mờ, Trần Đường quay đầu, nói: "Còn muốn nhanh một chút nữa, A Ly, ngươi mang lên nàng."

Vừa mới nói xong, Mai Chẩm Ngọc chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Vừa mới còn ở phía trước A Ly, trong chớp mắt, lại đi vào Trúc Lăng Tuyết bên cạnh!

Sau một khắc, A Ly bắt lấy Trúc Lăng Tuyết đai lưng, mang theo nàng hướng phía phía trước bước đi.

Mai Chẩm Ngọc trong lòng lo lắng, theo bản năng bắt lấy Trúc Lăng Tuyết thủ đoạn.

Nhưng một luồng nội khí xuyên thấu qua Trúc Lăng Tuyết thủ đoạn, đột nhiên truyền tới.

Mai Chẩm Ngọc toàn thân chấn động, tay cầm tê dại, không khỏi buông tay ra chưởng.

Không chờ hắn phản ứng lại, A Ly đã mang lên Trúc Lăng Tuyết chạy đến trước mặt.

"Mai huynh, ngươi phải nhanh chút ít."

Trần Đường quay đầu, mỉm cười.

Lần này, lập tức kích thích Mai Chẩm Ngọc lòng háo thắng.

'Đạp tuyết tìm mai 'Coi như không phải thập đại khinh công liệt kê, cũng là trên giang hồ cực kỳ thượng thừa khinh công một trong.

Chẳng lẽ hắn còn không sánh bằng một cái thuần túy dựa vào thân thể lực lượng bùng nổ người?

Mai Chẩm Ngọc hít sâu một hơi, đem nội khí thôi động đến cực hạn, bày ra đạp tuyết tìm mai, thân hình hóa thành một sợi khói nhẹ, đuổi theo Trần Đường bóng lưng mau chóng đuổi theo.

Trần Đường thấy thế, khẽ cười một tiếng, bước nhanh chân, tốc độ vậy mà lại nhanh thêm mấy phần!

"Cái này. . . . ."

Mai Chẩm Ngọc cắn răng, trong lòng kìm nén một cỗ sức lực, nội khí điên cuồng phun trào, trong lòng đọc thầm 'Đạp tuyết tìm mai ' khẩu quyết.

Đang truy đuổi quá trình bên trong, không ngừng lĩnh hội thân pháp.

Đang truy đuổi Trần Đường quá trình bên trong, tốc độ thân pháp của hắn, cũng đang thong thả tăng lên!

Tại Trần Đường không ngừng kích thích cùng dưới áp lực, hắn đối 'Đạp tuyết tìm mai ' lý giải, thăng lên đến một tầng khác!

Trong thoáng chốc, hắn đã quên đi sẽ cùng Trần Đường truy đuổi, tiến vào một loại trạng thái vong ngã.

Mãi đến đến đỉnh núi, nhìn thấy Lang Gia các thời điểm, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Đoạn đường này bay nhanh, hắn nội khí, gần như tiêu hao hầu như không còn, đan điền mơ hồ làm đau, trướng một vòng to.

Nhưng cả người hắn mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt ửng hồng, tai thính mắt tinh, toàn thân tản ra nhàn nhạt sương trắng, đầu óc phình to, đầu mấy đại huyệt khiếu mơ hồ nhảy lên!

Cảnh giới của hắn, rõ ràng có tăng lên, nóng bỏng hơi nóng theo trong miệng mũi thở ra, hóa thành một luồng thật dài khí trắng, trước người giao hội.

Nội khí cảnh đại thành!.