Chương 19: Sa đọa rồi?

Chương 19: Sa đọa rồi?

Mai Chẩm Ngọc khốn tại Nội Đan cảnh tiểu thành hơn một năm, trong lúc đó mặc dù mỗi ngày đều có tu hành, chưa từng lười biếng, lại lâm vào bình cảnh, kém tới cửa một cước, thủy chung vô pháp đột phá.

Không nghĩ tới, hôm nay tại Trần Đường kích thích dưới, kích phát ra tự thân tiềm lực, cuối cùng đi đến Nội Đan cảnh đại thành!

Mặc dù mệt đến thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, nhưng Mai Chẩm Ngọc trong mắt khó nén vui sướng cùng hưng phấn.

Tu luyện đến một bước này, hắn có khả năng tiếp tục tích lũy lắng đọng, hướng phía Nội Đan cảnh viên mãn tu luyện.

Cũng có thể lấy tay kích thích đầu bảy đại khiếu huyệt, chuẩn bị bước vào tứ phẩm khai khiếu.

Hai cái hướng đi, dĩ nhiên đều có lợi và hại.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể sớm một chút đi đến Nội Đan cảnh đại thành, tóm lại là chuyện tốt.

Trần Đường xoay người lại, nhìn xem đang ở điều tức thổ nạp Mai Chẩm Ngọc, khẽ vuốt cằm, cười nói: "Mai huynh, chúc mừng."

Giờ phút này, Mai Chẩm Ngọc mới phản ứng được, ý thức được mới vừa là Trần Đường cố ý gây nên, giúp hắn một tay, đột phá bình cảnh.

"Trần huynh đệ, đa tạ."

Mai Chẩm Ngọc trong lòng cảm kích, chắp tay nói tạ.

Mặc kệ Trần Đường là thân phận gì, mới vừa hắn xác thực đến giúp chính mình.

Bên cạnh, A Ly đã đem Trúc Lăng Tuyết buông xuống.

Chỉnh trong cả quá trình, Trúc Lăng Tuyết chẳng qua là thấy tiếng gió bên tai gào thét, mắt không thể thấy, bị người xách trong tay không thể động đậy.

Phảng phất chạy như bay, cũng không lâu lắm, liền đã đến đỉnh núi.

Trúc Lăng Tuyết còn có đầu choáng váng, buông ra về sau, hai cước như nhũn ra, cả người mơ mơ màng màng, theo bản năng hỏi: "Sư huynh, ngươi cám ơn cái gì?"

Mai Chẩm Ngọc giải thích nói: "Mới vừa nếu không phải Trần huynh đệ tương trợ  ta muốn đột phá Nội Đan cảnh đại thành, không biết phải chờ tới khi nào."

"Mai huynh nói quá lời."

Trần Đường cũng không giành công, cười nói: "Hết thảy chẳng qua là nước chảy thành sông, nếu là không có Mai huynh bình thường tu luyện lắng đọng, cũng không có hôm nay chi công."

Trên thực tế, Trần Đường đã sớm nhìn ra Mai Chẩm Ngọc tu vi lâm vào bình cảnh, chỉ kém xuyên phá một tầng giấy cửa sổ.

Cho nên, hắn mới tạm thời khởi ý, ở phía trước chạy, kích thích Mai Chẩm Ngọc phóng xuất ra tự thân tiềm lực.

Loại tình huống này, cũng không hiếm thấy.

Kiếp trước một chút vận động viên, có thể đột phá tự thân hạn mức cao nhất, thường thường cũng là bởi vì có đối thủ cường đại kích thích.

Mai Chẩm Ngọc nhìn xem sắc mặt như thường, khí tức bình ổn Trần Đường, trong lòng càng chấn kinh.

Hắn là Nội Đan cảnh, một đường chạy tới, thân pháp phát huy đến cực hạn, kém chút kiệt lực.

Mà Trần Đường nhìn qua, cùng người không việc gì một dạng.

Chạy đến đỉnh núi, chẳng qua là hít sâu một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên, sau đó lại thật dài phun ra một đạo khí trắng, như một cây mũi tên, bắn nhanh ra xa nửa trượng mới dần dần tiêu tán.

Đừng nói xuất mồ hôi, nhìn qua giống như cũng chỉ là nóng lên cái thân.

Này người vậy mà đem phế phủ tu luyện đến nước này rồi?

Này đến cường đại cỡ nào, kinh khủng kéo dài khí tức, mới có thể đi đến cảnh giới như thế?

Còn có hắn vị này biểu muội.

Nhìn qua yếu đuối còn nhỏ, có thể trong tay mang theo một người, còn có thể theo thật sát sau lưng Trần Đường, thành thạo điêu luyện!

Này hai huynh muội đến tột cùng là lai lịch gì?

Mai Chẩm Ngọc trong lòng càng tò mò.

Hai người như là đại nhân hồ Hạ Giang, không nên là hạng người vô danh mới là.

Sư phụ luôn nói, thiên hạ to lớn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, quả thật như thế!

Lang Gia các, ẩn nấp tại mây mù lượn lờ trên đỉnh núi, bốn phía xanh ngắt cổ thụ che trời, tựa như như thế ngoại đào nguyên di thế độc lập.

Trăng treo ngọn cây, sắc trời tối tăm.

Thời gian này, Lang Gia các cái kia phiến hùng vĩ cao rộng rãi cửa lớn, sớm đã đóng.

Trước cửa một đôi to lớn đá xanh sư uy nghiêm túc mục, hai bên có thủ vệ trấn thủ, thân mặc áo đen, khuôn mặt lạnh lùng, tầm mắt nhìn khắp bốn phía, bất động thanh sắc ở giữa lộ ra khí tức bén nhọn.

Trần Đường hai lỗ tai mấp máy, có thể bắt được, chung quanh trong rừng cây truyền ra như có như không tiếng hít thở.

Còn có Ám Vệ thủ tại phụ cận.

Theo tướng quốc phủ cùng Lang Gia các hai bên ước chiến tin tức truyền tới, Lang Gia các đề phòng sâm nghiêm, tăng cường thủ vệ.

Trần Đường bốn người tới đỉnh núi về sau, trước tiên liền bị phụ cận thủ vệ phát hiện.

Trần Đường hướng phía Lang Gia các cửa lớn bước đi.

A Ly theo sát phía sau.

"Sắc trời đã tối, hôm nay đã bế các, chư vị mời trở về đi."

Bên trong một cái thủ vệ trước tiên nâng lên yêu đao, ra hiệu Trần Đường ngừng bước, ngữ khí băng lãnh, đều không cho hắn cơ hội nói chuyện.

Mai Chẩm Ngọc vừa mới còn đang điều tức, bước chân chậm chút.

Hắn nghe vậy liền vội vàng tiến lên, mặt mỉm cười, chắp tay nói: "Tại hạ Mai Hoa kiếm phái Mai Chẩm Ngọc, muộn như vậy quấy rầy quý các, thực sự không nên. Nhưng chúng ta xác thực gặp được một cọc chuyện khẩn yếu, nghĩ muốn bẩm báo Lang Gia các Các chủ, còn mời huynh đệ thông báo một tiếng, tại hạ bái tạ."

Mai Chẩm Ngọc nói khách khí, tư thái thả vô cùng thấp.

Chú Kiếm sơn trang truy binh ngay tại đằng sau, bọn hắn giờ phút này xuống núi, sợ rằng sẽ bị chắn vừa vặn.

"Há, nguyên lai là Mai Hoa kiếm phái bằng hữu."

Cái kia thủ vệ thấy Mai Chẩm Ngọc tự giới thiệu, hiểu được cấp bậc lễ nghĩa, vẻ mặt hơi chậm.

Chẳng qua là này người há miệng liền muốn thấy Các chủ, không khỏi quá nghĩ đương nhiên.

Đừng nói là hắn, coi như Mai Hoa kiếm phái chưởng môn mong muốn thấy Lang Gia các Các chủ, cũng phải sớm thông báo một tiếng.

Nào có muộn như vậy chạy tới, nói gặp liền gặp.

Ầm! Ầm!

Dưới chân núi trên quan đạo, lại lần nữa có hai cái mang theo Chú Kiếm sơn trang đánh dấu pháo hoa bay lên.

Hai cái thủ vệ liếc nhau, thấy Mai Chẩm Ngọc vội vã như thế, liền đoán được trong đó có ẩn tình khác.

Như thế, liền càng không thể thả bọn họ vào các.

Một vị thủ vệ lắc đầu nói: "Ngượng ngùng, hôm nay xác thực quá muộn, bằng hữu hay là ngày mai lại đến đi."

Mai Chẩm Ngọc nhíu mày.

Thật chẳng lẽ phải xuống núi, cùng Chú Kiếm sơn trang đánh nhau chết sống?

Chú Kiếm sơn trang một đường đuổi tới, nhất định có cao thủ áp trận, bọn hắn không có nửa điểm phần thắng.

Ngay tại Mai Chẩm Ngọc thúc thủ vô sách thời điểm, chỉ thấy Trần Đường tiến lên một bước, tay cầm mò vào trong lòng, vẻ mặt có chút cổ quái, thần bí hề hề nói ra: "Huynh đệ, mượn một bước nói chuyện."

Mai Chẩm Ngọc thấy thế, có chút bất đắc dĩ.

Mong muốn nhường quan phủ người làm sơ dàn xếp, chuẩn bị một chút còn có tác dụng.

Lang Gia các thủ vệ, như thế nào tuỳ tiện bị ngươi thu mua?

"Ngươi làm cái gì!"

Cái kia thủ vệ vẻ mặt lạnh lẽo, quả nhiên không cho Trần Đường cái gì tốt vẻ mặt."Ai."

Mai Chẩm Ngọc trong lòng thở dài, đang muốn tiến lên, đem Trần Đường kéo trở về.

Đã thấy Trần Đường từ trong ngực lấy ra một cái thứ gì, đưa tới cái kia trước mặt thủ vệ.

Thủ vệ nhìn thoáng qua, biến sắc.

Trần Đường tiến tới, tại đây cái thủ vệ trước người nói thầm mấy câu.

Cái kia thủ vệ liên tục gật đầu, lại không có phản bác.

Sau đó, cái này thủ vệ hướng Mai Chẩm Ngọc ba người vẫy vẫy tay, nói: "Chư vị đi theo ta."

A

Mai Chẩm Ngọc sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại.

Tình huống như thế nào?

Được vinh dự văn nhân Thánh địa, có văn nhân khí khái Lang Gia các cũng sa đọa rồi?

"Đi thôi."

Trần Đường vỗ xuống Mai Chẩm Ngọc bả vai, nhắc nhở một câu, sau đó cùng tại cái kia thủ vệ sau lưng.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, theo ở phía sau, đầu óc mơ hồ tiến vào Lang Gia các.

Cái kia thủ vệ ở phía trước dẫn đường, tại Lang Gia các bên trong rẽ trái lượn phải, cũng không lâu lắm, liền đem bọn hắn dẫn tới một gian trong đại sảnh, sau đó thối lui..