Chương 20: Lang Gia các Các chủ

Chương 20: Lang Gia các Các chủ

Bên ngoài sắc trời tối tăm, đại sảnh hai bên điểm lửa đèn, cũng là sáng ngời.

Trần Đường tùy tiện tìm cái vị trí ngồi, thần thái tự nhiên, nhắm mắt dưỡng thần.

A Ly vẫn là ôm hộp, đứng ở một bên.

Mỗi đến một nơi xa lạ, dù cho khả năng không có nguy hiểm gì, nàng đều không quen ngồi.

Giết người không tiện.

Mai Chẩm Ngọc trong lòng có chút thấp thỏm, đánh vỡ đầu, đều nghĩ mãi mà không rõ vừa mới là chuyện gì xảy ra.

Tại trong đại sảnh đi qua đi lại một lát, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Trần huynh đệ, ngươi vừa mới chuẩn bị Lang Gia các thủ vệ, dùng thủ đoạn gì?"

Hắn càng nghĩ, Lang Gia các thủ vệ hẳn là sẽ không vô cùng đơn giản bị ngân lượng thu mua, đoán chừng là có khác hắn pháp.

Trần Đường cười cười, nói: "Không có gì, liền là nhận ủy thác của người, đưa tới một phong thư."

Hắn vừa mới xuất ra Thẩm Triệt khiến cho hắn tặng tin, đem ấn ký phía trên đưa cho Lang Gia các thủ vệ xem xét, người kia quả nhiên nhận ra, liền đem bọn hắn dẫn vào.

Mai Chẩm Ngọc nhẹ gật đầu, biết được đúng mực, không có tiếp tục truy vấn.

Cũng không lâu lắm, một vị người mặc mộc mạc trường bào màu trắng nam tử trung niên từ bên ngoài đi vào, dáng người thon dài, diện mạo gầy gò, hai đầu lông mày tự mang một cỗ trầm ổn trang nghiêm khí chất, bào bên trên thêu lên trang nhã Lang Gia hình dáng trang sức, bên hông treo một khối biểu tượng thân phận ngọc bội.

"Đây là. . . ."

Mai Chẩm Ngọc thấy một lần, sắc mặt biến hóa.

Này miếng ngọc bội, tựa hồ là Lang Gia các Các chủ tiêu chí!

"Ta là Thẩm Nguyên Lâm."

Người tới tầm mắt tại trong đại sảnh bốn người trên thân lướt qua, cuối cùng rơi vào trên người Trần Đường, hỏi: "Ngươi chính là Trần Đường a?"

"Gặp qua Thẩm các chủ."

Trần Đường đứng dậy, chắp tay hành lễ.

Thẩm Nguyên Lâm cái phản ứng này, chắc là Thẩm Triệt tại trong tín thư đề cập qua hắn.

Thẩm Triệt trước khi đi, từng nhắc nhở qua Trần Đường, Nam Hạ triều cục rung chuyển, giang hồ nước sâu như biển, không ngại lưu tại Thẩm gia làm việc, không sẽ mai một bản lãnh của hắn.

Quả nhiên, Thẩm Nguyên Lâm khoát tay áo, ra hiệu Trần Đường nhập tọa, nói: "Hắn ở trong thư đối ngươi có chút tán thưởng, Lang Gia các gần đây công việc bề bộn, đang thiếu nhân thủ, ngươi như nguyện ý lưu lại, ta ngay trong ngày liền an bài ngươi vào các làm việc, ngươi xem coi thế nào?"

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Có chuyện, vẫn phải trước cùng Các chủ nói một tiếng."

Hắn đem mấy người tại Chú Kiếm sơn trang tao ngộ, giảng giải một lần.

Thẩm Nguyên Lâm khẽ nhíu mày, có chút đau đầu.

Cái này người trẻ tuổi nóng tính, to gan lớn mật, làm việc lỗ mãng như thế, lại dám tại Chú Kiếm sơn trang động thủ giết người.

Mà lại vừa tới Đại Hạ, liền xông ra lớn như vậy mầm tai vạ!

Thẩm Triệt trong thư đối với người này rất là tôn sùng, chắc hẳn cũng là nói quá sự thật.

Như cái này người thật sự là thiên phú dị bẩm, tiềm lực to lớn, đáng giá bồi dưỡng, Thẩm Triệt còn không đem hắn lưu tại Thiên Hồ châu, tại bên cạnh mình làm việc?

Thẩm Nguyên Lâm ngoài miệng không nói gì, trong lòng đối Trần Đường ấn tượng, lại giảm mấy phần.

Thẩm Nguyên Lâm nói: "Chú Kiếm sơn trang truyền thừa trăm năm, nổi tiếng bên ngoài, sao gặp được mấy lưỡi phi kiếm, liền nổi lên lòng tham, còn muốn đem bọn ngươi cầm tù giam giữ?"

"Việc này chính xác trăm phần trăm."

Trúc Lăng Tuyết vội vàng nói.

Ừm

Thẩm Nguyên Lâm xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Mai Chẩm Ngọc trên thân hai người.

Mai Chẩm Ngọc vội vàng chắp tay hành lễ, nói: "Tại hạ Mai Hoa kiếm phái Mai Chẩm Ngọc, đây là tại hạ sư muội Trúc Lăng Tuyết, Trần huynh đệ nói là thật, chúng ta lúc ấy ngay tại tràng. Mặc dù không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng ta nghĩ, trong này có thể có chút hiểu lầm."

"Nếu biết là hiểu lầm, các ngươi còn động thủ giết người?"

Thẩm Nguyên Lâm hỏi ngược một câu.

Mai Chẩm Ngọc nhất thời nghẹn lời.

"Ta không có."

Trúc Lăng Tuyết yếu ớt nói một tiếng.

Trần Đường thấy Thẩm Nguyên Lâm thái độ như thế, trong lòng hiểu rõ, nói: "Ai làm nấy chịu, người đều là ta giết, việc này cùng Mai huynh hai người không quan hệ. Nếu là Chú Kiếm sơn trang tìm tới cửa, làm phiền Các chủ giải thích một chút, không muốn liên lụy Mai huynh hai người liền tốt."

Mai Chẩm Ngọc thấy Trần Đường như thế bằng phẳng, trong lòng cũng có chút áy náy.

Bất kể nói thế nào, là hắn mang theo Trần Đường đi tới Chú Kiếm sơn trang.

"Cái kia ngươi đâu?"

Thẩm Nguyên Lâm nhìn xem Trần Đường hỏi.

"Không nhọc Các chủ hao tâm tổn trí."

Trần Đường ngữ khí lạnh nhạt, nói: "Thiên hạ to lớn, nơi nào không thể chứa thân."

Hắn tính tình như thế, nếu tại đây bên trong không nhận chào đón, bị người hiểu lầm, hắn cũng không muốn lưu lại.

Tìm cơ hội cùng Tri Vi gặp mặt một lần, rời đi nơi này là được.

"Cũng là có mấy phần cốt khí."

Thẩm Nguyên Lâm thầm nghĩ trong lòng, trầm ngâm một lát, hắn mới nói nói: "Dù sao cũng là mười mấy cái nhân mạng, trong đó còn có một vị là Chú Kiếm sơn trang trang chủ, chuyện này can hệ quá lớn, trong thời gian ngắn sợ là không giải quyết được."

"Như vậy đi, các ngươi trước tiên ở Lang Gia các ở lại, không muốn rời đi nơi này, miễn cho bị người khác nhận ra, Chú Kiếm sơn trang truy binh, ta trước phái người đuổi đi."

"Chờ vội vàng qua trong khoảng thời gian này, ta thoát ra ra tới, lại xử lý một chút chuyện của ngươi."

Nói đến đây, Thẩm Nguyên Lâm theo bản năng vuốt vuốt huyệt thái dương, hai đầu lông mày khó nén mỏi mệt.

Hắn không chỉ có là Lang Gia các Các chủ, vẫn là Đại Hạ Thượng thư.

Trong triều đình bên ngoài, quyền hành cơ hồ đều ở Hạ Đạo Tự phụ tử trong tay, lại có Thẩm Quốc Bảo cùng Hạ Đạo Tự cùng một giuộc, chuyên quyền thiện chính, hắn cái này Thượng thư, cơ hồ thành bài trí.

Bây giờ, Lang Gia các lại cùng tướng quốc phủ gạch lên, hắn kẹp ở giữa, đã là thể xác tinh thần đều mệt.

Bởi vì Hạ Đạo Tự tôn thất thân phận, đạt được Thánh thượng tín nhiệm, năm gần đây, đã là quyền nghiêng triều chính, như mặt trời ban trưa.

Dùng tính cách của hắn, thực sự không muốn cùng tướng quốc phủ chọi cứng.

Sau này, Tô lão thái quân ra mặt, chủ trì toàn cục, hắn cũng chỉ có thể nghe theo an bài, tận lực tại trên triều đình cùng Hạ Đạo Tự chu toàn, áp lực có thể nghĩ.

Vừa mới nghe được Trần Đường này việc sự tình, không khỏi có chút sốt ruột.

Hắn thực sự không tâm tư đi xử lý.

Nhưng Trần Đường dù sao cũng là Thẩm Triệt đề cử tới người, đưa tin tới, còn chưa ngồi nóng đít, liền cho người ta đuổi ra ngoài, không hợp cấp bậc lễ nghĩa.

Chỉ có thể trước đem Trần Đường lưu tại Lang Gia các bên trong  chờ Lang Gia các vượt qua đoạn này mối nguy lại nói.

Cùng tướng quốc phủ ước chiến, đã là vạn chúng chú mục.

Không riêng gì triều đình, liền toàn bộ giang hồ đều chú ý tới việc này, nếu là xử lý không tốt, Lang Gia các thanh danh bị hao tổn không nói, rất có thể như vậy xuống dốc, không gượng dậy nổi.

"Đa tạ Các chủ."

Mai Chẩm Ngọc sợ Trần Đường nói cái gì xúc động, trước một bước nói lời cảm tạ.

Trần Đường cũng là không quan trọng, hắn ban đầu không có ý định lưu tại Lang Gia các, sống thêm mấy ngày cũng tốt, vừa vặn tránh đầu gió, xem cái náo nhiệt.

Trần Đường hỏi: "Các chủ, ngươi nơi này có thể đánh tạo binh khí sao?"

Nếu không nóng nảy đi, ngay tại Lang Gia các đem phi kiếm tai hoạ ngầm giải quyết hết.

Thẩm Nguyên Lâm nói: "Ngươi dùng binh khí gì, đi kho binh khí bên trong chọn một kiện tiện tay liền tốt."

"Ta phải đem này bảy lưỡi phi kiếm dung, một lần nữa rèn đúc binh khí."

Trần Đường đem cái hộp kia lấy tới, mở ra cái nắp.

Thẩm Nguyên Lâm nhìn thoáng qua.

Hắn không hiểu võ học, đối tại cái gì phi kiếm, nhìn không ra thật xấu.

Thẩm Nguyên Lâm vẫy vẫy tay, cổng một người thủ vệ bước nhanh đi tới.

"Vị này là Trình Liệt, ta người hầu cận."

Thẩm Nguyên Lâm nói: "Ngày mai nhường Trình Liệt mang ngươi tới, tìm đủ bá chế tạo binh khí, các ngươi tại Lang Gia các hết thảy công việc, liền từ hắn tới an bài."

Trình Liệt là cái hơn ba mươi tuổi hán tử, nhìn qua cực kỳ già dặn, đối Trần Đường mấy người nhẹ gật đầu.

Thẩm Nguyên Lâm dặn dò vài câu, liền vội vội vàng vàng rời đi..