Chương 21: Phá tâm ma 

Chương 21: Phá tâm ma 

Trần Đường nguyên bản còn nghĩ hỏi thăm một chút Tri Vi tin tức.

Nhưng thấy Thẩm Nguyên Lâm đối với hắn ấn tượng không tốt, lời đến khóe miệng, liền không hỏi.

Tùy tiện hỏi thăm, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại, sẽ còn gia tăng Thẩm Nguyên Lâm ngờ vực vô căn cứ.

Nếu tại Lang Gia các ở lại, khẳng định có cơ hội có thể nhìn thấy.

Trình Liệt mang theo Trần Đường bốn người, đi vào Lang Gia các góc Tây Bắc thiên phòng chỗ, áy náy nói: "Bên này ở đều là các bên trong tôi tớ, cũng may không có gì người trong giang hồ, không cần lo lắng bại lộ thân phận, ủy khuất chư vị bằng hữu trước ở lại nơi này."

"Làm phiền."

Mai Chẩm Ngọc chắp tay nói tạ.

Bốn người an bài hai gian phòng, Trần Đường, Mai Chẩm Ngọc một gian, Trúc Lăng Tuyết, A Ly một gian.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai thật sớm, sắc trời sơ sáng lên, Mai Chẩm Ngọc vừa mới rời giường, liền thấy một gian khác giường chiếu bên trên trống rỗng.

Mở cửa phòng, thấy Trần Đường đang ở sân bên trong luyện quyền, không coi ai ra gì, không biết tu luyện bao lâu.

"Vị này Trần huynh đệ thật sự là chăm chỉ, trách không được có thể đem thân thể tu luyện đến một bước này."

Mai Chẩm Ngọc chịu hắn cảm nhiễm, từ trong phòng lấy ra trường kiếm, cũng trong sân diễn luyện.

Sơ Ảnh hoành tà, ám hương phù động, Mai Hoa Tam Lộng, trông mơ giải khát, rơi mai như tuyết, thanh mai chử tửu, lăng hàn độc thả.

《 Hàn Mai kiếm quyết 》 một chiêu một thức, thi triển ra, phối hợp đạp tuyết tìm mai bước, kiếm quang bóng người đan xen, kiếm chiêu liên miên bất tuyệt, tinh diệu vô song.

Trần Đường đánh xong một bộ quyền, làm sơ nghỉ ngơi, ở một bên quan sát.

Mai Chẩm Ngọc cũng không để ý.

Giống như là loại kiếm pháp này, không có tâm pháp của bản môn, kiếm quyết bên trong tường giải, mỗi cái động tác phá giải phân tích, coi như thấy hắn diễn luyện bao nhiêu lần đều học không được.

Sau nửa ngày, Mai Chẩm Ngọc thu kiếm mà đứng, thở ra một hơi.

"Hảo kiếm pháp."

Trần Đường ở một bên tán thưởng một tiếng.

"Trần huynh đệ quá khen rồi."

Mai Chẩm Ngọc lắc đầu, cười khổ một tiếng, nói: "Bản môn nam dời đi đến Ngô châu về sau, liền ngày càng xuống dốc, môn này kiếm pháp mặc dù tinh diệu, nhưng đệ tử trong môn phái cũng rất khó phát huy ra chân chính thần vận tinh túy."

"Há, này là vì sao?"

Trần Đường hỏi.

Mai Chẩm Ngọc giải thích nói: "Mai Hoa kiếm phái nguyên bản tại Thần Châu bắc bộ bình châu  bên kia trời đông giá rét, khí hậu lạnh lẽo, bản môn kiếm pháp, chỉ có tại Nghiêm Hàn chỗ, mới có thể lĩnh hội ra tinh túy trong đó."

"Giống như là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 nếu là tu luyện tới vị, đó là kiếm khí như sương, một chiêu một thức đồng đều ẩn chứa trời đông giá rét mai vàng cứng cỏi cùng ngông nghênh, kiếm ý như là Mai Hương bình thường u lãnh mà sâu xa, rồi lại lộ ra một loại cao ngạo không bầy thần vận."

"Chỉ tiếc, đến Ngô châu, khí hậu ấm áp, cơ hồ rất ít tuyết rơi, không có bình châu đặc thù hoàn cảnh, đệ tử trong môn phái thủy chung vô pháp cảm giác 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong truyền ra ngoài thần vận."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn liền đến từ bình châu  dựa theo Mai Chẩm Ngọc nói, loại kia hoàn cảnh dưới, xác thực thích hợp tu luyện hơn môn này kiếm pháp.

Mai Chẩm Ngọc than nhẹ một tiếng, nói: "Ta từ nhỏ đã tu luyện bộ này 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 tại môn phái thế hệ trẻ tuổi bên trong, đã coi như là nhân tài kiệt xuất, lại cũng chỉ là có một hai chiêu, đi đến 'Thông nó biến' cấp độ."

Trần Đường ở bên cạnh bẻ một cái nhánh cây, nắm trong tay, hai mắt nhắm lại, tĩnh khí ngưng thần, trong thoáng chốc, phảng phất trở lại Thường Trạch huyện bên ngoài núi tuyết đỉnh.

Sau một khắc, Trần Đường tâm niệm vừa động, sử dụng ra vừa mới Mai Chẩm Ngọc diễn luyện qua một chiêu 'Lăng hàn độc thả' .

Mai Chẩm Ngọc đột nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, không khỏi rùng mình một cái, theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Đường dáng người thẳng tắp, trong tay nắm một cái nhánh cây, lại tựa như nắm một thanh dày đặc khí lạnh trường kiếm.

Mũi kiếm điểm nhẹ mặt đất, rõ ràng mặt đất không có vật gì, lại phảng phất kích thích một vòng vụn vặt băng tinh, kiếm thế phá đất mà lên, thuận thế hướng lên chống, như Mai Thụ tại ngày đông giá rét nở rộ sơ nụ, tràn ngập sinh cơ!

Tê

Mai Chẩm Ngọc hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt run sợ.

Trần Đường trong tay cầm rõ ràng chẳng qua là một cây thường thường không có gì lạ nhánh cây, có thể thi triển ra kiếm pháp, lại so hắn không biết cao minh gấp bao nhiêu lần!

Mà lại, mới vừa một kiếm này, lại tản mát ra rùng cả mình, phảng phất có băng tinh hiển hiện, đây là 'Lăng hàn độc thả' một thức này đi đến Thần cảnh biểu tượng!

Làm sao có thể?

Mai Chẩm Ngọc trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, phảng phất nhìn thấy quỷ thần!

"Ngươi, ngươi, ngươi là bản môn tiền bối sao?"

Mai Chẩm Ngọc gập ghềnh mà hỏi.

Hắn thậm chí hoài nghi, Trần Đường có phải hay không Mai Hoa kiếm phái ẩn thế cao nhân, tu luyện cái gì phản lão hoàn đồng chi thuật.

Nếu không phải như thế, làm sao có thể nói rõ lí do, hắn tiện tay một thoáng, chính là gần như Thần cảnh kiếm chiêu!

"Ta tại bình châu ngốc qua một đoạn thời gian."

Trần Đường nhịn không được cười lên, nói: "Cho nên, đối ngươi bộ kiếm pháp kia cảm thụ tương đối sâu."

Hắn không gần như chỉ ở bình châu dạo qua.

Càng là tại Tam Thiên tuyết lĩnh núi tuyết đỉnh, đi theo Võ Đế tu luyện mấy tháng, sâu sắc nhận thức qua loại kia trời đông giá rét hoàn cảnh tàn khốc, tùy thời đều có thể thay vào trong đó.

"Có thể, có thể, có thể ngươi nếu không phải người trong bản môn, làm sao lại 《 Hàn Mai kiếm quyết 》?"

Mai Chẩm Ngọc vẫn là khó có thể tin.

Trần Đường Đạo: "Vừa mới nhìn ngươi luyện qua, liền thuận tay thử một chút."

Mai Chẩm Ngọc: ". ."

Thế này cũng được?

Trần Đường có thể làm được điểm này, chủ nếu là bởi vì mở Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu, cảm giác sánh vai Tông Sư.

Dù cho Mai Chẩm Ngọc chẳng qua là diễn một lần kiếm chiêu, hắn liền có thể nhớ cái bảy tám phần.

Có thể theo Mai Chẩm Ngọc, này quả thực là lời nói vô căn cứ.

Chẳng lẽ thế gian thực sự có người thiên phú, có thể đi đến trình độ kinh khủng như vậy?

Mai Chẩm Ngọc dù sao leo lên qua Phong Vân bảng, mặc dù ở vào cuối cùng, nhưng cũng được cho là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện mình khổ tu hơn mười năm, lại không kịp đối phương bẻ tới nhánh cây tiện tay nhất kiếm.

Sự đả kích này có thể quá lớn!

Trần Đường thấy Mai Chẩm Ngọc có chút thất hồn lạc phách, mờ mịt luống cuống, liền đoán ra hắn gần như chắc chắn đã sinh ra tâm ma.

Như là không thể phá, sợ là hậu hoạn vô tận.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường nhắc nhở: "Đã ngươi đã biết, như thế nào tốt hơn tu luyện bản môn kiếm pháp, vì sao lại khốn ở nơi này, không tìm cơ hội đi tới bình châu?"

"Đi tới bình châu. ."

Mai Chẩm Ngọc lẩm bẩm một tiếng, trong mắt bao la mờ mịt dần dần tiêu tán, ánh mắt càng phát sáng rỡ.

Đúng vậy a.

Thuộc về hắn Đại Đạo, đã sớm bày ở trước mắt.

Hắn lại chậm chạp không hề động thân.

Hắn thậm chí đều chưa từng động đậy ý nghĩ này.

Bình châu xa sao?

Đương nhiên rất xa, cơ hồ tại Thần Châu tận cùng phía Bắc, mà lại lệ thuộc vào Càn quốc, trên đường đi nhất định nguy cơ trùng trùng.

Nhưng nếu không phải như thế, lại sao có thể ma luyện ra sắc bén nhất kiếm!

Bảo Kiếm phong theo ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới.

Này nguyên bản là Mai Hoa kiếm phái nhất mạch tâm pháp, kiếm pháp tinh túy chỗ!

Tại thời khắc này, Mai Chẩm Ngọc trong lòng rộng mở trong sáng.

Giang hồ, không chỉ là Đại Hạ.

Còn có Càn quốc, còn có cực Bắc Hàn vực, thậm chí toàn bộ thiên hạ!

Tại thời khắc này, Mai Chẩm Ngọc phá không chỉ là lòng của mình Ma, đồng thời đánh mở rộng tầm mắt, một trái tim phảng phất nhảy vọt Hạ Giang, bay đến cái kia mảnh tuyết trắng mênh mang, Vạn Dặm Băng Phong thế giới!

"Trần huynh đệ, đa tạ chỉ bảo."

Mai Chẩm Ngọc lui lại nửa bước, hướng phía Trần Đường cung cung kính kính khom người bái thật sâu, chấp đệ tử chi lễ, nói: "Lần này đại ân, tại hạ nhất định khắc trong tâm khảm.".