Chương 22: Đúc kiếm

Chương 22: Đúc kiếm

"Mai huynh không cần như thế, ngươi ta chẳng qua là giữa đồng bối lẫn nhau luận bàn luận võ, chưa nói tới ân tình."

Trần Đường mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Trần Đường nói hời hợt, có thể Mai Chẩm Ngọc lại biết ở trong đó khác biệt.

Cùng thế hệ hoặc là đồng cấp bậc ở giữa luận bàn luận võ, trao đổi lẫn nhau võ đạo tâm đắc, hai bên đều sẽ có thu hoạch.

Trần Đường vừa mới đối với hắn, bao quát lên núi lĩnh chạy quá trình, càng giống là chỉ điểm.

Mà hắn đối Trần Đường, cũng không có trợ giúp gì.

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, Trình Liệt liền đưa tới một chút đồ ăn.

Bốn người ăn xong điểm tâm  dựa theo Lang Gia các Các chủ an bài, Trình Liệt mang theo Trần Đường đi tới Lang Gia các hậu sơn, kho binh khí vị trí.

Ở bên cạnh, có cái dã luyện địa phương.

Bảy tám người trẻ tuổi ở bên trong bận rộn, có vị lên chút tuổi tác lão giả, cởi trần trên thân, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp, bốc lên bóng loáng, phía trên lộ ra một mảnh bị hoả tinh cháy vết sẹo, đứng tại trước sân khấu lặp đi lặp lại đánh một thanh nung đỏ kiếm phôi.

"Tề bá."

Trình Liệt kêu một tiếng, cho hai bên giới thiệu sơ lược một thoáng.

Trần Đường báo cáo ý đồ đến, Tề bá mở hộp ra nhìn thoáng qua, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

A

Tề bá nắm một lưỡi phi kiếm, nâng ở trong lòng bàn tay, cẩn thận chu đáo nửa ngày, chậm rãi nói ra: "Này lưỡi phi kiếm chi sắc bén, quả thật lão phu bình sinh ít thấy, Trần tiểu ca, ngươi khẳng định muốn đem bọn hắn toàn bộ dung rồi?"

"Không sai."

Trần Đường gật đầu, nói: "Dung luyện về sau, tốt nhất rèn đúc thành một thanh đơn đao."

Tề bá trầm tư rất lâu, mới nói: "Bảy lưỡi phi kiếm chất liệu đặc thù, lại bị yêu sư ngày đêm thối luyện nhiều năm, dùng bình thường lô hỏa, rất khó đem hắn hoàn toàn hòa tan."

"Nếu là tăng lớn sức gió, ngày đêm không ngớt, thay nhau đốt cháy, cũng là có cơ hội đem hắn đốt tới mềm mại. Đến lúc đó, đem bảy lưỡi phi kiếm chồng chất lên nhau, lặp đi lặp lại rèn đúc đánh, loại trừ chất bẩn, tại cơ sở này bên trên định hình."

"Kể từ đó, sẽ rất khó cải biến hắn thân kiếm hình dáng, dùng tay nghề của lão phu, có lẽ có cơ hội đem hắn một lần nữa rèn đúc thành một thanh kiếm, nhưng rất khó cải tạo thành đơn đao."

Tề bá nói một tràng rèn sắt dã luyện chuyên nghiệp thuật ngữ, Trần Đường nghe được cái hiểu cái không, chẳng qua là đại khái hiểu, mong muốn rèn đúc thành đao rất không có khả năng.

"Đúc kiếm cũng được."

Trần Đường Đạo: "Không biết bao lâu có thể rèn đúc tốt?"

"Cái này khó mà nói."

Tề bá lắc đầu nói: "Chủ yếu xem bảy lưỡi phi kiếm, tại ngày đêm đốt cháy tình huống dưới, bao lâu có thể biến hình, thích hợp rèn đúc đánh. Như đốt đốt không nổi, chỉ sợ vẫn phải nghĩ chút biện pháp khác."

Đi

Trần Đường Đạo: "Làm phiền Tề bá hao tổn nhiều tâm trí  chờ qua chút thời gian, ta lại tới nhìn một cái."

Tề bá nói: "Trần tiểu ca, có câu nói ta phải sớm nói một chút, chuôi kiếm này nếu có thể rèn đúc thành công, hẳn là lão phu bình sinh đắc ý nhất tác phẩm, thậm chí không kém gì Chú Kiếm sơn trang những cái kia truyền thế danh kiếm."

"Có thể lão phu cũng không có niềm tin quá lớn, như đốt cháy thời gian không đủ, hoặc là nhiệt độ không đúng chỗ, hoặc là một chút mặt khác nhỏ bé biến hóa, đều có thể rèn đúc thất bại."

"Như Trần tiểu ca không tin được, cũng chỉ có thể đi tới Chú Kiếm sơn trang, bốn vị trang chủ đều là đúc kiếm danh sư, tỷ lệ thành công lớn hơn."

"Hiện tại liền thừa ba vị."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

"Cái gì?"

Tề bá sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

Trần Đường chuyển hướng câu chuyện, nói: "Không sao, hết sức nỗ lực liền tốt."

Với hắn mà nói, mục đích chủ yếu vẫn là đem bảy lưỡi phi kiếm dung luyện, giải quyết hết khả năng tồn tại tai hoạ ngầm.

Đến mức rèn đúc binh khí, tùy duyên thôi.

Hắn cũng nên tìm cơ hội, trở về Càn quốc, đem vạn cổ thu hồi lại.

Bây giờ rèn đúc cái gì binh khí, chẳng qua là tạm thời binh khí, gom góp dùng.

Tề bá có thể đúc kiếm thành công, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Coi như đúc kiếm thất bại, bảy lưỡi phi kiếm chồng chất rèn ra tới một cái đốt côn sắt, cái kia cũng không phải bình thường binh khí, vung tới nện người, chắc hẳn vô cùng hăng hái.

Trần Đường sớm làm việc tốt lý kiến thiết, đối với cái này không ôm cái gì chờ mong, quay người rời đi.

Mười mấy ngày sau, Trần Đường bốn người tạm thời tại Lang Gia các ở lại, tránh tránh đầu sóng ngọn gió.

Mỗi ngày hỏi thăm một chút tin tức, trên giang hồ rất nhiều động tĩnh.

Nghe nói, ngày đó Chú Kiếm sơn trang truy binh, đuổi tới Lang Gia phong dưới, bốn phía tìm kiếm, đều không có tìm được Trần Đường bốn người tung tích.

Sau này Chú Kiếm sơn trang cũng có phái người lên núi hỏi thăm, Lang Gia các thủ vệ trả lời chắc chắn, chưa từng gặp qua Trần Đường bốn người, Chú Kiếm sơn trang người liền rút lui.

Chuyện này, tại Ngô châu dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Chú Kiếm sơn trang dù sao cũng là giang hồ nhất lưu thế lực, có người chạy đến trong sơn trang giết người, còn đem một vị trang chủ thủ tiêu, thực sự quá hung hăng càn quấy.

Truyền ngôn người hành hung, chính là Huyền Thiên giáo cường đạo yêu nhân.

Điểm này, cũng là phù hợp đại gia nhận biết.

Dù sao chỉ có Huyền Thiên cường đạo, mới có thể như thế phát rồ, không cố kỵ gì!

Chẳng qua là, cùng ngày tại Chú Kiếm sơn trang, gặp qua Trần Đường bốn người cũng không có nhiều người, lớn cũng chỉ là đánh đối mặt, không có gì quá sâu ấn tượng.

Mỗi ngày ra vào sơn trang khách nhân nhiều như vậy, người nào nhớ đến bọn hắn.

Công bố ra chân dung, chẳng qua là vẽ lên cái đại khái, cực kỳ viết ngoáy.

Trần Đường tò mò, còn tìm đến xem qua.

Duy nhất tương tự độ, đại khái liền là hai nam hai nữ.

Như là dựa theo trên bức họa bắt người, nắm sát vách đầu bếp bắt đi, chỉ sợ đều bắt không được Trần Đường bốn người trên đầu.

Mấy ngày sau, chuyện này nhiệt độ liền dần dần đi xuống.

Nâng lên việc này, đại gia nhiều nhất chẳng qua là chửi một câu Huyền Thiên cường đạo, lại thêm thù mới thôi.

Dù sao tại Ngô châu, thậm chí toàn bộ trên giang hồ, vạn chúng chú mục việc lớn, vẫn là tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ước chiến.

Theo thời gian tới gần, càng ngày càng nhiều giang hồ khách đến Lang Gia các, ở vào.

Trong đó, còn có một ít là đường xa tới.

Có một ít, là đến từ trên giang hồ nhất lưu thế lực đệ tử trẻ tuổi.

Thậm chí nghe nói, lần lượt có Phong Vân bảng bên trên cao thủ trẻ tuổi vào ở Lang Gia các.

Nghe ở tại phụ cận tỳ nữ nghị luận, Phong Vân bảng đầu 'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch đã đến.

Tại những người này nghị luận bên trong, Lâm Mộ Bạch phong thái Trác Nhiên, tư thế hiên ngang, đôi mắt thâm thúy phảng phất cất giấu muôn vàn sao trời. . . . .

Phong Vân bảng mười vị trí đầu bên trong " Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch, cùng 'Kiếm trích tiên 'Tô Mạc Già, tối vi tuấn mỹ, như là người trong chốn thần tiên.

Còn có người nói, thư kiếm đường 'Tàng Kiếm thư sinh 'Thẩm Tri Viễn đã trở về, chuẩn bị nghênh chiến tướng quốc phủ cao thủ.

Đông Sơn Kiếm Các người tới. . . . .

Theo càng ngày càng nhiều giang hồ khách nhân ở, toàn bộ Lang Gia các càng ngày càng náo nhiệt.

Đương nhiên, Trần Đường bốn người chỗ chỗ này thiên phòng, vẫn là đối lập quạnh quẽ.

Như thế, đảo cũng cho Trần Đường một chút cơ hội.

Trình Liệt ban đầu còn ở lại chỗ này một bên ở lại.

Sau này, đằng trước thực sự vội vàng không ra, Trần Đường bốn người cũng cực kỳ an phận, hắn liền chạy đi qua hổ trợ.

Phụ cận ở người hầu tỳ nữ, cũng là vội vàng tối mày tối mặt.

Trần Đường thấy bốn bề vắng lặng, liền tại Lang Gia các bên trong bốn phía đi dạo, thử một chút có thể hay không nhìn thấy Tri Vi.

Trong lúc đó đi vào một chút cửa viện, chưa kịp đi vào, liền bị người cản lại.

Trần Đường không biện giải, chẳng qua là cười nói một câu đi nhầm, liền đổi lại hướng đi.

Lang Gia các quá lớn, cầu nhỏ, nước chảy, hòn non bộ, hồ nước, Thúy Trúc, khắp nơi đều thấy, rất nhiều sân nhỏ gian phòng bố trí cách cục, cũng đại thể tương tự, như cùng một cái to lớn mê cung.

May mắn có A Ly, chỉ cần đi qua đường, nàng đều nhớ tinh tường.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Đường đi dạo xung quanh, liền Tri Vi cái bóng cũng không thấy.

Dạng này tìm xuống, như là mò kim đáy biển.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người vừa mới bắt đầu còn có chút giam cầm, sau này ở tại thiên phòng thực sự không thú vị, cũng đi theo Trần Đường, A Ly hai người tại Lang Gia các bên trong đi dạo.

Ngày này buổi trưa, Trần Đường trong lúc vô tình đi ngang qua một gian sân nhỏ, hắn hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Chung quanh tựa hồ không có người trông coi..