Chương 23: Lâm Hà tự

Chương 23: Lâm Hà tự

Trần Đường tại cửa viện, thăm dò tờ nhìn xuống.

Sân nhỏ có chút rộng rãi, ở giữa trưng bày một tấm hình chữ nhật bàn đọc sách, phía trên trưng bày bút mực giấy nghiên.

Tại một bên khác, có một cái có chút rộng rãi đại khí bát giác đình nghỉ mát.

Sân nhỏ bốn phía, là từng dãy tường trắng lông mày ngói phòng ốc.

Nơi này ở vào Lang Gia các hậu sơn, u tĩnh vắng vẻ, xem chung quanh bố cục, nơi này ở lại người, hẳn là có chút thân phận.

"Có ai không?"

Trần Đường hỏi dò.

Trong sân trống rỗng, không ai đáp lại.

Trần Đường trầm ngâm một chút, đi vào, bốn phía đi dạo, cũng là không có tùy tiện tiến vào chung quanh gian phòng.

Cuối cùng, bốn người tới trong sân trước bàn sách.

Nhìn thấy phía trên đặt ngang lấy một tờ giấy trắng, trên đó viết mấy dòng chữ dấu vết, tựa hồ người viết không có viết xong, chỉ viết một nửa, liền vội vàng rời đi.

Lúc này, một hồi gió nhẹ lướt qua mặt bàn, thổi lên giấy trắng trang sừng.

Nhưng này tờ giấy trắng, nhưng thật giống như một mực ấn ở trên bàn sách bình thường, chỉ có trang giấy rìa bị gió xoáy lên, mang có chữ viết địa phương không nhúc nhích tí nào!

Mai Chẩm Ngọc thấy cảnh này, tựa hồ nghĩ đến cái gì, kinh hô một tiếng: "Ăn vào gỗ sâu ba phân!"

"Cái gì?"

Trần Đường hỏi.

Mai Chẩm Ngọc giải thích nói: "Sáng lập thư kiếm đường cái vị kia Thẩm Dật Thiếu tiền bối, vốn là văn nhân, đối với võ học dốt đặc cán mai. Nghe nói, năm đó hắn cùng Kiếm Tông, túy ông chờ bạn bè tại Hội Kê quận Sơn Âm huyện vẫy vùng, gửi gắm tình cảm tại sơn thủy ở giữa, thán nhân sinh khổ đoản, ngày tốt cảnh đẹp vô thường, viết tiếp theo cái truyền thế danh thiên... ... 《 Lâm Hà tự 》!"

"Cùng hắn cùng dạo người, có không ít bậc thầy võ học. Thẩm Dật Thiếu tiền bối viết xuống 《 Lâm Hà tự 》 về sau, một triều đốn ngộ, sáng tạo ra cực kỳ đặc thù 'Mặc Vận võ đạo '."

"Võ giả tầm thường đều là trước tu luyện thể phách, thoát thai hoán cốt, dịch cân phạt tủy. Mà thư kiếm đường võ học, lại là trước tu luyện ra nội khí, trong vòng khí thối luyện da thịt gân cốt."

Nói, Mai Chẩm Ngọc ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể, nói: "Nghe nói, thư kiếm đường võ học đạo lý, đều ở ngày đó 《 Lâm Hà tự 》 bên trong. Mà Thẩm Dật Thiếu tiền bối bút lực mạnh mẽ, chữ viết thậm chí có thể thẩm thấu đầu gỗ ba phần, như là đao khắc rìu đục bình thường!"

Trần Đường giật mình.

Đi đến trước bàn sách tập trung nhìn vào, quả là thế.

Trên tờ giấy trắng chữ viết, đã xâm nhập bàn đọc sách bên trong, phảng phất cắm rễ bình thường, cho nên mới sẽ gió thổi bất động.

Đương nhiên, cái này, còn lâu mới có được đi đến ăn vào gỗ sâu ba phân mức độ.

Chắc hẳn hẳn là một vị nào đó thư kiếm đường đệ con lưu lại.

Trần Đường nhìn lướt qua, không khỏi khẽ di một tiếng, theo bản năng đọc lên tiếng tới: "Vĩnh Hòa chín năm, tuổi tại quý xấu, cuối xuân ban đầu, sẽ tại Hội Kê Sơn Âm chi Lan Đình. . . . ."

"Cái này là Lâm Hà tự?"

Trần Đường nghiêng đầu hỏi.

"Không sai."

Mai Chẩm Ngọc nhẹ gật đầu.

Trong lòng Trần Đường nổi lên nói thầm.

Cái này 《 Lâm Hà tự 》 hắn quen a!

Năm đó ngữ văn sách giáo khoa bên trong toàn thiên đọc thuộc lòng nội dung, không biết cõng bao nhiêu lần, đã nhiều năm như vậy, vẫn có thể nhớ kỹ đại khái.

Trần Đường tiếp tục đọc xuống dưới, vừa đọc hai hàng, hắn liền cảm giác được con mắt hơi có chút nhói nhói.

"Cổ quái."

Trần Đường trực tiếp mở ra nhập thần ngồi chiếu, cảm giác trên tờ giấy trắng chữ viết.

Những chữ viết này, nguyên bản vẫn là không nhúc nhích.

Nhưng ở nhập thần ngồi chiếu cảm giác dưới, những chữ viết này phảng phất sống lại, biến thành khác biệt tiểu nhân, thi triển khác biệt kiếm chiêu, hướng phía Trần Đường phương hướng đâm tới!

Trong đó, lại dùng thứ nhất vĩnh chữ, biến hóa nhiều nhất, kiếm khí thịnh nhất!

Thì ra là thế.

Trách không được, cặp mắt của hắn sẽ thấy nhói nhói.

Người viết dùng chữ nhập đạo, kiếm pháp thần vận tinh túy, đã dung nhập từng chữ dấu vết bên trong.

Hắn ngưng thần quan sát, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Trần Đường rời khỏi Thần Chiếu trạng thái, đột nhiên có chút ý động, ngứa nghề khó nhịn.

Một phương diện, là bản này chữ viết bên trong lộ ra tới thần vận, kích thích hắn lòng háo thắng.

Một phương diện khác, lại là đến từ trí nhớ của kiếp trước gây chuyện, mong muốn đem bản này không hoàn thành 《 Lâm Hà tự 》 viết xong, nhìn một chút chính mình còn có thể nhớ kỹ bao nhiêu.

Hưng chi sở chí, Trần Đường cầm lấy bên cạnh bút lông tới.

Bút lông chữ hắn không chút luyện qua, nhưng biết làm sao cái kiểu cầm nắm.

Trần Đường dựa theo người viết không có viết xong đằng sau, tiếp lấy viết tiếp.

"Phu nhân hình ảnh cùng, cúi đầu ngẩng đầu nhất thế, hoặc lấy chư ôm ấp. . . . . Cổ nhân nói: Tử sinh cũng lớn rồi, há không đau nhức quá thay!"

"Mỗi ôm xưa kia người hưng cảm giác chi do, như hợp nhất qi. . . ."

Cái chữ này sẽ không viết, ghép vần thay thế, rất lâu không có viết chữ, không khỏi có chút xa lạ.

"Sau chi lãm người, cũng sẽ có cảm giác tại văn nhã."

Trần Đường viết gập ghềnh, có chút chữ sai, còn có chút câu nói không quá lưu loát, nhưng lưu loát lớn nhất thiên  dựa theo trí nhớ, chung quy là viết xuống dưới.

Viết xong sau, Trần Đường trong lồng ngực khí phách tiết ra, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cảm thấy thoải mái!

Hắn nhẹ nhàng cầm lấy giấy trắng, trên dưới so sánh một phiên, liên tục gật đầu, rất là hài lòng.

Mai Chẩm Ngọc ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn thấy Trần Đường mới vừa kích động, vén tay áo tư thế, còn tưởng rằng Trần Đường là cái gì thâm tàng bất lộ thư pháp chuyên gia.

Dù sao, vài ngày trước, Trần Đường đã mang cho hắn không nhỏ rung động.

Nhưng hắn đầy cõi lòng chờ mong nhìn sang, chỉ thấy Trần Đường viết tiếp nửa thiên, chữ viết chi viết ngoáy, chữ như là gà bới, quả thực là rồng bay phượng múa, như điên như điên, nói gì không hiểu!

Coi như là Thiên Vương lão tử đến, chỉ sợ đều nhận không ra đó là cái gì chữ.

Có thể đem chữ viết đến loại trình độ này, cũng thật sự là 'Kinh thế hãi tục '.

Trúc Lăng Tuyết thấy sư huynh vẻ mặt như vậy, trong lòng tò mò, cũng đụng lên đi nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, xem nàng cái cằm kém chút rơi trên mặt đất.

"Trần đại ca, ngươi đang vẽ tranh sao?"

Trúc Lăng Tuyết ngốc ngốc mà hỏi.

"Ngươi không hiểu!"

Trần Đường nhẹ hừ một tiếng, đặt ở A Ly trước mặt, hỏi: "A Ly, ngươi tới nhìn một cái, ta chữ này thế nào?"

A Ly nhìn thoáng qua, quay đầu đi chỗ khác.

Trần Đường: ". . . ."

"Trần huynh đệ, chúng ta đi thôi, có người tới."

Mai Chẩm Ngọc vội vàng nhắc nhở một tiếng.

Bên ngoài viện, truyền đến một hồi tiếng bước chân, nương theo lấy mấy tiếng cười khẽ.

Trần Đường mới vừa đắm chìm trong viết chữ bên trong, chưa từng phát giác.

Chờ hắn để tờ giấy xuống bút mực, đang muốn rời khỏi bàn đọc sách thời điểm, cửa viện bóng người lóe lên, đã có người đi đến.

Người tới tuổi còn trẻ, chưa kịp hai mươi, dáng vẻ đường đường, lấy một thân mộc mạc nho bào, nhìn qua ôn tồn lễ độ, đã có một cổ thư quyển khí, lại xen lẫn một luồng như có như không phong mang.

Nho bào thanh niên đi vào sân nhỏ, đầu tiên là bốn phía nhìn thoáng qua, không có cái gì dị thường, tầm mắt mới rơi vào Trần Đường bốn người trên thân.

Ách

Trần Đường có loại làm chuyện xấu, bị tại chỗ bắt bao cảm giác, có điểm chột dạ.

Nho bào thanh niên tầm mắt rơi ở trên bàn sách tờ kia trên tờ giấy trắng, xem đến phần sau viết tiếp chữ viết, thần sắc trong nháy mắt biến đến cực kỳ đặc sắc, tựa hồ muốn cười, lại cảm thấy có chút không ổn.

Nghĩ sinh khí, tựa hồ cũng không cần thiết.

Nhẫn nại nửa ngày, rốt cục vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tại hạ Thẩm Tri Viễn, chư vị xưng hô như thế nào?"

Nho bào thanh niên chắp tay hỏi.

"Nguyên lai các hạ liền là 'Tàng Kiếm thư sinh ' tại hạ Mai Hoa kiếm phái Mai Chẩm Ngọc, cửu ngưỡng đại danh."

Mai Chẩm Ngọc đáp lễ, theo thứ tự giới thiệu nói: "Vị này là tại hạ sư muội Trúc Lăng Tuyết, vị này là Trần Đường Trần huynh đệ, vị kia là biểu muội của hắn A Ly cô nương."

"Nguyên lai là Thanh Mai kiếm hiệp, ngưỡng mộ đã lâu."

Thẩm Tri Viễn gật đầu mỉm cười, tuổi không lớn lắm, cũng đã có chút khí độ.

"Mặt sau này chữ là?"

Thẩm Tri Viễn giống như cười mà không phải cười mà hỏi..