Chương 24: Sóng gió tụ về đầu

Chương 24: Sóng gió tụ về đầu

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, nói: "Do ta viết, chê cười."

Bị người chắn vừa vặn, chỉ có thể thừa nhận.

Thấy Trần Đường như thế bằng phẳng, Thẩm Tri Viễn không có ý định tiếp tục truy cứu.

Nhưng vào lúc này, sau lưng lần lượt có một đám người trẻ tuổi nối đuôi nhau mà vào, coi là Thẩm Tri Viễn ở bên trong, vừa vặn năm nam năm nữ, từng cái đều là tuấn mỹ xuất chúng, khí độ bất phàm.

"Thẩm huynh, chuyện gì xảy ra?"

Một vị vẻ mặt lãnh khốc, mặt như đao gọt nam tử đi lên phía trước, nhìn thoáng qua trên bàn sách chữ viết, không khỏi biến sắc, ngữ khí bất thiện, nhìn chằm chằm Trần Đường chất vấn: "Đây là ngươi viết tiếp?"

Còn lại mấy người cũng dồn dập tiến lên, thấy tờ kia giấy trắng, đều là lớn cau mày.

"Ai, đáng tiếc."

Một vị khác vẻ mặt trầm ổn bạch y nam tử khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

Bên cạnh một cái vai khiêng đại đao khôi ngô Đại Hán, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta Hàn Nhạc là không hiểu này chút văn nhân bút mực."

"Phá Sơn đao, Hàn Nhạc!"

Mai Chẩm Ngọc trong lòng run lên.

Hắn đã sớm nhìn ra, đám người này lai lịch bất phàm, dù sao có thể cùng Thẩm Tri Viễn đồng hành, bằng chừng ấy tuổi, chắc hẳn đều là Phong Vân bảng bên trên người.

Vừa mới vị này Hàn Nhạc, xếp tại Phong Vân bảng mười ba vị.

"Thật sự là đốt đàn nấu hạc, lãng phí Thẩm huynh nửa bộ Lâm Hà tự, người nào như thế làm người ta ghét."

Trong đó một vị áo hồng nữ tử mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, quơ quơ tay áo dài.

"Liễu cô nương, đều là một ít sự tình, không ảnh hưởng toàn cục."

Thẩm Tri Viễn khoát khoát tay, lơ đễnh.

Vốn chính là hắn tiện tay viết nửa thiên thiếp mời, bởi vì những người này lần lượt đến, hắn mới tạm thời để bút xuống mặc, ra ngoài đem mọi người đón trở về.

"Để ta giới thiệu một chút."

Thẩm Tri Viễn chuyển hướng câu chuyện, chỉ hướng mới vừa thở dài cái vị kia bạch y nam tử, nói: "Là 'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch."

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết sư huynh muội liếc nhau, âm thầm líu lưỡi.

Phong Vân bảng đầu, đến từ Lư Sơn kiếm phái.

"Vị này là 'Cầm Vận Kiếm Tâm 'Đông Phương Thanh."

Thẩm Tri Viễn chỉ một vị khác ôm ấp cổ cầm, vẻ mặt đoan trang nữ tử.

Phong Vân bảng thứ hai, đến từ Thiên Âm cốc!

"Vị này là 'Kiếm trích tiên 'Tô Mạc Già."

Thẩm Tri Viễn nhìn về phía một vị thân hình thon dài thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng nam tử.

Cái này người một bộ trường bào màu trắng, phía trên có thêu biểu tượng Đào Hoa ổ phấn nộn hoa đào đồ án.

Bên hông treo rủ xuống một thanh xưa cũ trường kiếm, vỏ kiếm do ngàn năm gỗ đào tinh điêu tế trác mà thành, mơ hồ lộ ra một cỗ ôn nhuận khí tức phiêu dật, xứng đáng kiếm trích tiên tên.

Phong Vân bảng đệ tứ.

Vị này cùng Thẩm Tri Viễn quan hệ càng gần một chút, dù sao xuất thân Ngô châu Tô thị, Tô lão thái quân bản gia.

Thẩm Tri Viễn theo thứ tự giới thiệu đi, còn có Phong Vân bảng thứ sáu, đến từ hoán Hoa Kiếm phái 'Phi Yến Tử 'Yến Xu.

Bài danh Phong Vân bảng thứ bảy, đến từ Linh Lung đao viện 'Ngọc Linh Lung 'Lâm Du.

Mới vừa nói vị kia áo hồng nữ tử, đến từ Tĩnh Châu Thủy Tụ môn, Phong Vân bảng thứ chín, Thiên Diện hồ ly" Liễu Doanh Tụ.

Vị này đuôi lông mày mang mị, nhìn quanh ở giữa, vô tình hay cố ý liếc nhìn Lâm Mộ Bạch bên kia.

Ban đầu chất vấn Trần Đường cái vị kia Đao Khách, đến từ Thủy Nguyệt Đao Môn, Phong Vân bảng thứ mười " Vô Ngân đao 'Tiêu Vô Ngân.

Còn có một vị người mặc tố y dịu dàng thiếu nữ, Phong Vân bảng thứ mười sáu, đến từ y ẩn đường " y độc song tuyệt 'Tô Lê.

Nghe xong Thẩm Tri Viễn giới thiệu, Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người đều là cảm thấy chấn kinh.

Phải biết, năm đó Mai Chẩm Ngọc leo lên Phong Vân bảng, cũng chỉ là xếp tại hơn bốn trăm tên, Phong Vân bảng cuối cùng.

Lúc đó hắn chẳng qua là lục phẩm phạt tủy cảnh.

Phong Vân bảng bên trên năm trăm người, phần lớn đều là phạt tủy cảnh.

Nếu là đi đến ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí, liền có cơ hội đứng vào trước một trăm.

Nói như vậy, mỗi một giới Phong Vân bảng, đều sẽ có một hai vị, đi đến tứ phẩm khai khiếu cảnh.

Đi đến cảnh giới này, đều có cơ hội tranh đoạt Phong Vân bảng đầu.

Mai Chẩm Ngọc nhìn thật cẩn thận, trong mười người " Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch huyệt thái dương, liền có phồng lên nhô ra dấu hiệu!

Cái này người đã tu luyện tới khai khiếu cảnh, không hổ là Phong Vân bảng đầu.

Mai Chẩm Ngọc đặt ở toàn bộ trong giang hồ, xem như thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất.

Nhưng nếu cùng trước mắt này mười vị so sánh, lại yếu đi một đoạn dài.

Dù sao tuổi của hắn so Thẩm Tri Viễn đám người lớn hơn vài tuổi, tu vi lại không kém bao nhiêu.

Trước mắt mười người này, đều là xuất thân trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn mới là danh phù kỳ thực thiên kiêu!

Cùng Mai Chẩm Ngọc khác biệt, Trần Đường nghe được đau cả đầu, buồn ngủ, trong miệng nói xong 'Kính đã lâu kính đã lâu ' trong lòng lại chỉ muốn tìm cơ hội sớm một chút rời đi.

Thẩm Tri Viễn lại đem Trần Đường bốn người giới thiệu cho bên người mọi người.

Nghe được 'Thanh Mai kiếm hiệp ' danh hiệu, tất cả mọi người không có phản ứng gì.

Mấy năm trước Phong Vân bảng, lại là hơn bốn trăm tên, người nào nhớ được.

Giới thiệu đến Trần Đường thời điểm, Tiêu Vô Ngân lông mày nhíu lại, hỏi: "Vị bằng hữu này trong giang hồ cái gì danh hiệu?"

Trần Đường Đạo: "Vô danh không có hào."

"Sư thừa gì môn?"

Tiêu Vô Ngân lại hỏi.

"Không môn không phái."

Trần Đường ngữ khí lạnh nhạt.

A

Tiêu Vô Ngân cười lạnh nói: "Nguyên lai là vô danh không có hào, không môn không phái hạng người vô danh, trách không được như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không hiểu quy củ."

A Ly mặt không biểu tình, bước chân chậm rãi di chuyển.

Mọi người tại đây, cơ hồ không người phát giác!

Chỉ có Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía A Ly, khẽ lắc đầu.

Bọn hắn tạm thời ẩn náu tại Lang Gia các, không cần thiết bởi vì vì một số miệng lưỡi chi tranh, liền phát sinh xung đột với người khác.

Huống chi, nếu để cho A Ly ra tay, đều không phải là đơn giản xung đột, nào sẽ chết người.

A Ly bước chân dừng lại, chẳng qua là nhìn chằm chằm Tiêu Vô Ngân nhìn một hồi, mới thu hồi tầm mắt.

"Tiêu huynh, này nặng lời!"

Thẩm Tri Viễn khẽ nhíu mày, nói: "Một bộ tự thiếp mà thôi, việc này đã bỏ qua, chư vị không cần để ở trong lòng."

Tô Mạc Già cũng cười nói: "Không sai, chúng ta đã lâu không gặp, lần này khó được gặp nhau, không phải muốn thoải mái uống một phiên à, hà tất so đo này chút việc vặt. Lâm huynh, nghe nói ngươi đường xa tới, còn cố ý mang đến một vò rượu ngon?"

"Không sai."

Lâm Mộ Bạch cười cười, nói: "Này vò rượu, ta có thể là bỏ ra đại khí lực mới đến, hôm nay vừa vặn cùng chư quân cộng ẩm."

"Rượu gì?"

Hàn Nhạc hai mắt tỏa sáng, vội vàng truy vấn: "Không phải là Túy bát tiên a?"

"Ha ha!"

Lâm Mộ Bạch khẽ cười một tiếng, nói: "Bị Hàn huynh nói trúng rồi!"

"Thật sự là Túy bát tiên!"

"Này rượu có thể là Túy Tiên lâu cực phẩm rượu ngon, ít càng thêm ít, chỉ có các Đại chưởng môn, mới có cơ hội uống đến."

"Đã sớm nghe nói Túy bát tiên thanh danh, hôm nay cuối cùng có thể nếm thử."

Hàn Nhạc, Tiêu Vô Ngân mấy người có chút hưng phấn, xắn tay áo lên.

Phong Vân bảng bên trên mấy vị nữ tử, cũng là bình tĩnh rất nhiều, đối rượu không quá cảm thấy hứng thú.

Vị kia đến từ y ẩn đường Tô Lê, nghe được 'Túy bát tiên ' tên, tựa hồ còn có chút mâu thuẫn, nhíu mày.

Mấy người đang giữa lúc trò chuyện, Lâm Mộ Bạch người hầu ôm một vò rượu, đi vào bên ngoài viện chờ.

Tới

Lâm Mộ Bạch đem rượu đàn nhận lấy, chào hỏi mọi người, đi vào cách đó không xa đình nghỉ mát bên trong, dọn xong bát rượu.

Trần Đường thấy thế, cho Mai Chẩm Ngọc liếc mắt ra hiệu, chuẩn bị lên tiếng kêu gọi liền rời đi.

Đám người này đều là Phong Vân bảng hai mươi vị trí đầu thiên kiêu, từng cái xuất thân danh môn, tâm cao khí ngạo, đừng nói là Trần Đường, coi như là trải qua Phong Vân bảng Mai Chẩm Ngọc, cùng bọn hắn đều không phải là một vòng.

Ở lại nơi này, chẳng qua là tự chuốc nhục nhã..