Chương 25: Rượu có vấn đề?

Chương 25: Rượu có vấn đề?

Mọi người chờ mong dưới, Lâm Mộ Bạch nhẹ nhàng vạch trần bùn phong, lập tức có một cỗ nồng đậm hương khí tràn ngập ra, rượu mùi thơm khắp nơi, cả viện phảng phất đều say mê trong đó.

Chính là không hiểu rượu đạo người, cũng biết vò rượu bên trong chứa thật sự là thế gian hiếm thấy rượu ngon.

Trần Đường mặt lộ vẻ dị sắc.

Hắn uống qua rượu ngon, giống như là Tam Thiên tuyết lĩnh Hầu Nhi tửu, Ảnh Tử lâu Vân Nương rượu, đều được xưng tụng là quỳnh tương ngọc dịch.

Lâm Mộ Bạch lấy ra hũ kia rượu, chỉ là nghe tản ra hương khí, liền có thể đoán ra, này rượu mỹ vị chỉ sợ không kém gì Hầu Nhi tửu.

Trách không được, chỉ có các đại môn phái thế lực chưởng môn long đầu, mới có cơ hội nhấm nháp.

A Ly ngửi được mùi rượu, lại nhíu lại mũi, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng thọc hạ Trần Đường sau lưng.

Trần Đường quay đầu, thấy A Ly ánh mắt khác thường.

Hai người trên thuyền sớm chiều ở chung nửa năm, sớm đã có ăn ý.

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Rượu có vấn đề?"

Hắn chẳng qua là há miệng, nhưng không có phát ra âm thanh, chỉ dựa vào hình miệng, A Ly liền có thể nhìn hiểu.

A Ly đầu tiên là gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Này là ý gì?"

Trần Đường trong lòng nghi hoặc.

Xem A Ly dáng vẻ, tựa hồ nàng cũng nói không chính xác.

Có lẽ chẳng qua là bằng vào trực giác, cảm giác rượu có vấn đề.

Lâm Mộ Bạch ngàn dặm xa xôi mang tới rượu ngon, không có đạo lý tại trong rượu làm văn chương.

Huống chi, nơi này vẫn là Lang Gia các.

Hắn liền không sợ xảy ra chuyện, chính mình đi ra không được?

Chẳng lẽ là trên nửa đường bị người động tay chân?

"Rượu ngon!"

Mọi người nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Lâm Mộ Bạch nói: "Chỉ tiếc, không có rượu ngon chén tới phối hợp, dùng này to bát to ngọn đèn, có chút phung phí của trời."

Tô Mạc Già khẽ vuốt cằm, nói: "Có thơ mây, bát ngọc thịnh tới hổ phách ánh sáng, như có bát ngọc chén ngọc, còn có thể tăng hương làm rạng rỡ, nhường 'Túy bát tiên ' mùi vị đi đến đỉnh phong."

Thẩm Tri Viễn có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta chỗ này từ đâu tới bát ngọc chén ngọc."

Liễu Doanh Tụ sóng mắt khẽ động, rơi vào khác một vị nữ tử trên thân, cười nói: "Linh Lung đao viện mỗi ngày đều cùng ngọc thạch liên hệ, môn đồ không chỉ tinh thông đao thuật, còn am hiểu ngọc thạch điêu khắc nghệ thuật."

"Không ngại nhường Lâm tỷ tỷ ra tay, tạm thời thay chúng ta tạo hình ra mấy cái uống rượu ngọc khí đến, vừa vặn cũng cho chúng ta mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút Lâm tỷ tỷ 'Tinh xảo đặc sắc đao '."

Mai Chẩm Ngọc cùng Trần Đường tán gẫu qua, giao châu thừa thãi ngọc thạch, mà Linh Lung đao viện ngay tại giao châu, kinh doanh liên quan tới ngọc khí sinh ý.

Giống như là trên giang hồ này chút đỉnh tiêm thế lực, môn đồ động một tí trên ngàn, phần lớn đều kinh doanh một chút kinh doanh, bằng không chỉ là dựa vào thu đồ đệ học phí, căn bản nuôi sống không được nhiều người như vậy.

Mai Hoa kiếm phái những năm này dần dần xuống dốc, cũng là bởi vì không có gì sinh ý có thể làm.

"Cũng tốt."

'Ngọc Linh Lung 'Lâm Du nhẹ gật đầu.

Thẩm Tri Viễn phân phó tôi tớ, đến Lang Gia các nhiều lấy một chút ngọc thạch tới.

Lâm Mộ Bạch cười nói: "Túy bát tiên mở ra về sau, muốn gác lại một lát, hương khí cùng cảm giác mới có thể đi đến đỉnh phong. Chờ Lâm cô nương điêu tốt ngọc khí, chính là uống rượu thời cơ tốt nhất."

"Thẩm huynh, chư vị bằng hữu, tại hạ sẽ không quấy rầy."

Mai Chẩm Ngọc hơi hơi ôm quyền, chuẩn bị nhích người rời đi.

Không riêng gì Trần Đường, liền hắn cũng cảm thụ được.

Hai bên căn bản cũng không phải là một vòng người.

Nghe được một tiếng này, Thẩm Tri Viễn mới nhớ tới bên cạnh còn có Trần Đường bốn người.

Hắn nói thầm một tiếng hổ thẹn.

Mặc kệ như thế nào, hắn thân là địa chủ, đều không nên lãnh đạm nơi đây khách nhân.

"Mai huynh, Trần huynh, còn có hai vị cô nương chớ nên trách tội, là tại hạ chậm trễ."

Thẩm Tri Viễn đi tới, áy náy nói: "Mai huynh, vài vị tại đây nghỉ một lát  chờ sau đó ăn chén rượu lại đi cũng không muộn, này rượu có thể là Lâm huynh ngàn dặm xa xôi mang tới rượu ngon, thế gian ít có."

Tiêu Vô Ngân ở một bên âm dương quái khí nói ra: "Thẩm huynh, ngươi này hiếu khách mao bệnh có thể được sửa đổi một chút, Túy bát tiên cũng không phải cái gì người đều có tư cách nhấm nháp."

Mai Chẩm Ngọc hơi đỏ mặt.

Liễu Doanh Tụ cười nói: "Đúng vậy a, Túy bát tiên dù sao cũng là Lâm đại ca mang tới, râu phải hỏi một chút ý kiến của hắn."

Lâm Mộ Bạch hơi chút trầm ngâm, khẽ cười một tiếng, nói: "Ủ ra Túy bát tiên Túy Tiên lâu quảng giao thiên hạ hào kiệt, chỉ cần rượu ngon, tới Túy Tiên lâu liền là bằng hữu."

"Nếu ở chỗ này gặp được, chính là duyên phận, mấy vị bằng hữu đến đây đi."

Thẩm Tri Viễn dãn nhẹ một hơi, làm ra mời, cười nói: "Mai huynh, Trần huynh, hai vị cô nương, thỉnh."

Mai Chẩm Ngọc thấy Thẩm Tri Viễn như thế thành ý, đảo không tiện cự tuyệt.

Phong Vân bảng bên trên mười vị thiên kiêu, chẳng qua là có như vậy ba lượng người đối bọn hắn có chút trào phúng, những người khác đảo còn tốt, không có gì địch ý.

Thẩm Tri Viễn thân là địa chủ, càng là thân thiện, thủy chung tại hóa giải tranh chấp.

Mai Chẩm Ngọc nhìn về phía Trần Đường, người sau từ chối cho ý kiến.

Như đổi lại bình thường, dựa vào Trần Đường tính tình, sớm liền rời đi.

Cái gì cẩu thí thiên kiêu, Túy bát tiên, hắn đều không thèm để ý.

Chẳng qua là, trong mười người, Thẩm Tri Viễn, Tô Mạc Già đều muốn thay thế Lang Gia các xuất chiến.

Nếu là rượu thật có vấn đề, hai người bởi vậy xảy ra trạng huống, dẫn đến Lang Gia các bại trận, liên luỵ đến Tri Vi, hắn lại không thể ngồi yên không lý đến.

Tướng quốc phủ dám thả ra hào ngôn, cùng Lang Gia các ước chiến, khinh thị giang hồ Phong Vân bảng, chẳng lẽ là đánh cái chủ ý này?

Trần Đường đi theo Mai Chẩm Ngọc hướng lấy lương đình bên kia bước đi, chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Mai huynh, hôm nay người hơi nhiều, nếu là có chiếu cố không đến địa phương, ngươi nhiều gánh vá."

Thẩm Tri Viễn nhẹ nói ra.

Mai Chẩm Ngọc vội vàng nói: "Thẩm huynh khách khí."

"Đúng rồi Thẩm huynh."

Lâm Mộ Bạch gọi lại Thẩm Tri Viễn, hỏi: "Nghe nói lần này, Kiếm Các không chỉ có một vị đệ tử trẻ tuổi thay Lang Gia các xuất chiến, liền Huyền Soái đều đích thân tới."

Đúng

Thẩm Tri Viễn gật gật đầu, cười nói: "Huyền Soái dù sao cũng là Tri Vi cữu cữu, lần này tới, cũng là xem hắn vị này cháu gái."

"Huyền Soái đến rồi!"

"Không biết có cơ hội hay không nhìn thấy."

Mọi người nghe được 'Huyền Soái ' tên, đều là mừng rỡ, ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

Kiếm Tông lão Các chủ chất tử Diệp Huyền, nhiều năm trước, từng tay cầm Kiếm Các làm ra núi, chạy đi giang hồ, tạm thời tổ kiến thành một nhánh bắc phạt quân, trở thành Hạ Giang cuộc chiến then chốt!

Tại miếu đường bên trong, Diệp Huyền chính là bách chiến bách thắng, thống soái tam quân người dẫn dắt nổi tiếng.

Trên giang hồ, Diệp Huyền cũng là danh chấn một phương Tông Sư cường giả!

Mặc dù xuất thân Kiếm Các, không được xếp vào Tông Sư bảng, nhưng tất cả mọi người biết, Diệp Huyền thực lực, tuyệt đối có thể xếp vào Tông Sư bảng!

Hàn Nhạc hỏi: "Đúng rồi, Thẩm huynh, nghe nói ngươi cùng bắc phạt trong quân Tống tham quân là bạn cũ?"

"Lão Tống a."

Thẩm Tri Viễn gật đầu mỉm cười, nói: "Hôm nay vừa vặn hẹn hắn tới."

Thật

"Tống tham quân bây giờ có thể là bắc phạt trong quân hồng nhân, tại Lưu Đạo Kiên Lưu tướng quân dưới trướng làm việc, chẳng qua là chừng hai mươi, liền ngồi vào vị trí này, tiền đồ vô lượng."

"Tống tham quân trên giang hồ cũng là thanh danh hiển hách, hai năm trước Phong Vân bảng thứ bảy đây."

Bởi vì bắc phạt quân mới đầu do người trong giang hồ tổ kiến tại cùng một chỗ, lại tại Hạ Giang cuộc chiến trung lập hạ đại công.

Mặc dù, sau này Huyền Soái giao quyền, quy ẩn Đông Sơn, nhưng bắc phạt quân trong giang hồ vẫn có lấy địa vị vô cùng quan trọng, chịu không ít giang hồ nhân sĩ tôn kính.

Thậm chí có truyền ngôn, bắc phạt quân là Đại Hạ sức chiến đấu mạnh nhất quân đội, thậm chí còn muốn thắng qua Hoàng thành cấm quân..