Chương 26: Phạt rượu

Chương 26: Phạt rượu

Có chút giang hồ nhân sĩ, mong muốn bước chân triều đình, dễ dàng nhất phương pháp, liền là tiến vào bắc phạt quân.

Nhưng cho dù là Phong Vân bảng bên trên thiên kiêu, tiến vào bắc phạt quân cũng sẽ không phải chịu cái gì ưu đãi, đều muốn từng bước một trèo lên trên, bằng vào quân công tấn cấp.

Vị này Tống tham quân chẳng qua là so mọi người tại đây lớn hơn vài tuổi, cũng đã tại bắc phạt trong quân đảm nhiệm chức vị quan trọng, đủ thấy năng lực.

Như mượn cơ hội này, cùng vị này Tống tham quân kết bạn một phiên, tương lai muốn đi vào bắc phạt quân, cũng là thêm một cái phương pháp.

Mọi người nói chuyện phiếm ở giữa, đã có tôi tớ lần lượt lấy ra từng khối ngọc thạch.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lâm Du tiếp nhận một khối ngọc thạch, từ bên hông cởi xuống một thanh ngón tay dài đoản đao, lưỡi đao lóe hàn quang, tại nàng trắng nõn ngón tay như ngọc ở giữa nhảy lên, ngọc mảnh bay lượn.

Rất nhanh, một cái chén ngọc thành hình.

Trần Đường thấy rõ, vị này 'Ngọc Linh Lung 'Lâm Du mặc dù đang điêu khắc ngọc thạch, nhưng điêu khắc quá trình bên trong, đao pháp vô cùng tinh tế tỉ mỉ, nhìn như nhu hòa kì thực giấu giếm sát cơ, tại chỗ rất nhỏ xem hư thực!

Mọi người lại là cùng tán thưởng.

Mai Chẩm Ngọc cũng đi theo tán thưởng vài câu, lại không có người nào để ý tới hắn.

Cũng là Thẩm Tri Viễn cùng vị kia 'Kiếm trích tiên 'Tô Mạc Già, thỉnh thoảng sẽ hướng bọn họ bên này nhìn qua, khẽ vuốt cằm.

Còn có đến từ hoán Hoa Kiếm phái 'Phi Yến Tử 'Yến Xu, trong lúc đó từng mang tới một chút trái cây điểm tâm, đưa cho Trúc Lăng Tuyết cùng A Ly nhấm nháp.

Trúc Lăng Tuyết có chút thụ sủng nhược kinh, luống cuống tay chân cầm lấy mấy khối.

Mấy vị này đều là trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh thiên kiêu, như chúng tinh phủng nguyệt nhân vật, nếu không phải nhân duyên tế hội, nàng nào có cơ gặp được.

A Ly mặt không biểu tình, một ngụm không ăn.

Ngoại trừ Trần Đường quăng uy, nàng không quen ăn đồ của người khác.

Yến Xu cũng không giận, chẳng qua là cười cười liền trở về.

Lần này quan sát xuống tới, trong mười người, tính cách khác biệt, không giống nhau.

Ngoại trừ hai ba người, những người khác đối Trần Đường bốn người đảo không có gì địch ý.

Đa số người đều khi bọn hắn không tồn tại mà thôi.

Trần Đường vui lòng tự tại.

Mai Chẩm Ngọc lại có chút như ngồi bàn chông, chỉ muốn sớm một chút uống một chén rượu, liền cáo từ rời đi.

"Nghe nói sáo ngọc tiên tử đã bước vào Thông Mạch cảnh."

"A? Người kia bảng đứng đầu vị trí, chẳng phải là nhường lại?"

Nhân bảng cùng Phong Vân bảng khác biệt.

Phong Vân bảng chỉ cần tuổi tác đi đến hai mươi tuổi, tự động hạ bảng.

Mà Nhân bảng, ngoại trừ tuổi tác hạn mức cao nhất ba mươi tuổi, đối cảnh giới cũng có hạn chế.

Bước vào tam phẩm Thông Mạch cảnh, tự động hạ bảng.

Đến Địa bảng, Thiên bảng, cũng chỉ đối tu vi có hạn chế, không hề hạn chế tuổi tác.

Tiêu Vô Ngân hỏi: "Thẩm huynh chỗ nào nghe được tin tức, ngươi biết sáo ngọc tiên tử?"

Thẩm Tri Viễn cười nói: "Ta nào có may mắn như vậy có thể kết bạn sáo ngọc tiên tử, là theo lão Tống nơi đó nghe được, hắn cùng sáo ngọc tiên tử quen biết, từng cùng nhau đi tới Bắc Càn."

Liễu Doanh Tụ con ngươi hơi chuyển động, nói: "Ta cũng nghe nói, Tống tham quân cùng sáo ngọc tiên tử chính là bạn cũ, quan hệ không ít, từng dắt tay tại Càn quốc náo ra không nhỏ động tĩnh."

Lâm Mộ Bạch nhướng mày, sau đó lại khôi phục như thường, nói: "Trên giang hồ cũng không có truyền ra sáo ngọc tiên tử cùng vị nào nam tử quan hệ không ít, Liễu cô nương không cần loạn giảng."

"Không sai."

Tiêu Vô Ngân gật gật đầu, nói: "Hẳn là chẳng qua là nhận biết, không tính là bạn cũ."

Liễu Doanh Tụ thấy thế, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Chờ Tống tham quân sau khi đến, hỏi một chút hắn chẳng phải sẽ biết."

Không bao lâu, Lâm Du liền tạo hình ra mười hai cái chén ngọc chén ngọc, mỗi một cái kiểu dáng đều không giống nhau, trông rất đẹp mắt.

Mọi người tại đây, coi là Trần Đường bốn người, cùng sở hữu mười bốn người.

Mười hai cái chén ngọc chén ngọc, rõ ràng không đủ.

Tiêu Vô Ngân cười quái dị một tiếng, cố ý cất giọng nói: "Lâm cô nương, giống như thiếu đi hai cái chén ngọc a."

"Ngọc thạch không đủ."

Lâm Du nhàn nhạt nói một câu.

Thẩm Tri Viễn nói: "Không sao, ta lại lấy chút tới là được."

Lâm Du lắc đầu nói: "Không thành, tay có chút đau nhức, muốn nghỉ một chút."

Tô Mạc Già mỉm cười, nói: "Không sao, ta lập tức muốn cùng tướng quốc phủ người giao thủ, không nên uống rượu, luận bàn về sau, có cơ hội lại nếm."

"Có đạo lý, xem ra ta cũng phải nhịn một nhịn."

Thẩm Tri Viễn thuận thế nói ra, mặt lộ vẻ tiếc hận.

Kể từ đó, hai người không uống, lại vừa vặn nhường ra hai một ly rượu.

Lâm Mộ Bạch tầm mắt lấp lánh dưới, đang ở rót rượu tay, có chút dừng lại.

"Kém chút quên, chúng ta hẳn là chờ một chút Tống tham quân."

Lâm Mộ Bạch nói ra.

"Không cần phải để ý đến hắn."

Thẩm Tri Viễn khoát tay nói: "Chúng ta uống rượu chính là, hắn trong quân có nhiều việc, sự vụ bận rộn, không nhất định lúc nào tới."

"Cũng tốt."

Lâm Mộ Bạch nói: "Này rượu đoán chừng còn có thể còn lại một chút, đến lúc đó đóng kín bảo tồn  chờ Thẩm huynh, Tô huynh đại thắng về sau lại uống."

"Mai huynh, Trần huynh, hai vị cô nương, các ngươi tới nếm thử."

Thẩm Tri Viễn hướng phía Trần Đường bốn người nói một tiếng.

Tiêu Vô Ngân nói: "Tới nếm thử đi, nếu không phải xem ở Thẩm huynh trên mặt mũi, này Túy bát tiên, các ngươi tám đời tu hành đều uống không đến!"

Mai Chẩm Ngọc nguyên bản còn muốn tiến lên, nếm thử truyền thuyết này bên trong Túy bát tiên.

Có thể Tiêu Vô Ngân lời nói quá khó nghe, hắn tính tình cho dù tốt, cũng có chút chịu không nổi, vẻ mặt không khỏi có chút khó coi, ngừng chân không tiến.

Trần Đường nguyên bản còn lo lắng, Thẩm Tri Viễn cùng Tô Mạc Già uống rượu hỏng việc, thấy hai người không có ý định uống này rượu, hắn lưu lại nơi này cũng không có ý nghĩa gì.

Đến mức Túy bát tiên, hắn nguyên vốn là không có ý định uống.

Biết rõ có vấn đề, cho dù có nhập thần ngồi chiếu làm át chủ bài, cũng không cần thiết nếm thử.

"Rượu liền không uống, đa tạ hảo ý."

Trần Đường nhàn nhạt nói một câu, chuẩn bị cáo từ.

Mai Chẩm Ngọc cũng dự định rời đi, không nhận này việc điểu khí.

"Ai bảo các ngươi đi!"

Tiêu Vô Ngân sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng, bước chân lướt ngang, ngăn ở Trần Đường bốn người, tầm mắt băng lãnh, nói: "Lâm huynh tự mình cho ngươi đổ đầy rượu, ngươi nói không uống liền không uống?"

"Đúng vậy a, ngươi cũng quá mất hứng đi, thật sự là một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu."

Liễu Doanh Tụ phàn nàn một tiếng.

Trần Đường nhịn cười không được.

"Ngươi cười cái gì!"

Liễu Doanh Tụ thấy Trần Đường trong tươi cười, mơ hồ mang theo một tia trào phúng, không khỏi có chút nổi nóng.

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nếu là ta nhớ không lầm, vừa mới vị này Tô huynh, Thẩm huynh đều nói qua không uống này rượu, ngươi không nói bọn hắn mất hứng, làm sao đến nơi này của ta, liền quét ngươi hưng rồi?"

Còn dám mạnh miệng?

Liễu Doanh Tụ trong lòng giận dữ, nói: "Thẩm huynh, Tô huynh là ai, ngươi cũng xứng cùng bọn hắn đánh đồng!"

Tiêu Vô Ngân chậm rãi nói: "Bây giờ là Phong Vân bảng đầu Lâm huynh cho các ngươi mời rượu, ngươi cân nhắc tốt hậu quả, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Vài người khác, có mặt không biểu tình, việc không liên quan đến mình.

Có trên mặt nụ cười, xem cái náo nhiệt.

Giống như là Tô Mạc Già, Yến Xu khẽ nhíu mày, tựa hồ đối với Tiêu Vô Ngân hùng hổ dọa người không quá ưa thích.

Nhưng bọn họ đều là Phong Vân bảng mười vị trí đầu nhân vật, xác thực không cần thiết bởi vì Trần Đường cái này bèo nước gặp nhau người, mà đắc tội Tiêu Vô Ngân mấy người.

"Được rồi."

Thẩm Tri Viễn thấy hai bên lại muốn ầm ĩ lên, vội vàng đứng ra, dàn xếp, nói: "Đều là một ít sự tình, đại gia không cần thiết cãi lộn."

Lâm Mộ Bạch khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Thẩm huynh, chuyện này ngươi đừng quản."

"Này người không hiểu giang hồ quy củ, chúng ta hôm nay đến dạy một chút hắn. Dùng hắn cái tính tình này, đem đi tới trên giang hồ, gặp được những thủ đoạn nào tàn nhẫn ma đầu hung nhân, người nào cùng hắn nói nhảm?"

"Này một hồi, hắn đều không biết chết bao nhiêu lần, chúng ta này là vì tốt cho hắn, khiến cho hắn phồng điểm trí nhớ."

Dừng lại một lát, Lâm Mộ Bạch nói: "Huống chi, Túy bát tiên chính là thế gian cực phẩm, khiến cho hắn ăn một chén, là phúc phần của hắn."

"Có thể là. . . ."

Thẩm Tri Viễn còn muốn nếm thử hóa giải việc này, lại bị Lâm Mộ Bạch cắt ngang.

"Thẩm huynh yên tâm, ta cũng không làm khó hắn."

Lâm Mộ Bạch đem trên bàn một chén rượu, đẩy lên Trần Đường trước mặt, nói: "Ngươi hỏng Thẩm huynh thư thiếp trước đây, sau đó lại không hiểu giang hồ quy củ, ngươi tự phạt một chén, ta thả ngươi rời đi."

"Bằng không, ngươi đi không ra cái viện này."

Lâm Mộ Bạch nói hời hợt, có thể phối hợp thân phận của hắn danh tiếng, lại có loại không thể nghi ngờ phân lượng!

Tiêu Vô Ngân nhẹ hừ một tiếng: "Tự phạt một chén, thật sự là lợi cho hắn quá rồi!"

Thẩm Tri Viễn than nhẹ một tiếng.

Nếu chỉ là tự phạt một chén, thì cũng chẳng có gì.

Lui một bước, nhẫn một hơi thôi.

Trần Đường mặt không thay đổi đi vào trước bàn, bưng lên chén rượu kia.

"Sớm dạng này không phải."

Tiêu Vô Ngân thấy thế, cười lạnh một tiếng.

Trần Đường nhìn thẳng Lâm Mộ Bạch hai mắt, đối mặt vị này Phong Vân bảng đầu, không có nửa điểm né tránh, thản nhiên nói: "Ta không biết cái gì giang hồ quy củ, nhưng tại ta quy củ của nơi này chính là. . . . ."

"Ta không muốn uống rượu, Thiên Vương lão tử tới kính cũng vô dụng."

Nói xong, tại dưới con mắt mọi người, Trần Đường lật bàn tay một cái, đem ly kia đổ đầy 'Túy bát tiên ' cực phẩm rượu ngon, chậm rãi ngã trên mặt đất!.