Chương 27: Cố nhân trùng phùng

Chương 27: Cố nhân trùng phùng

Đừng nói này 'Túy bát tiên 'Khả năng có vấn đề.

Coi như không có vấn đề, Lâm Mộ Bạch dạng này ép hắn uống rượu, Trần Đường một ngụm cũng sẽ không uống.

Không có đem chén rượu này, giội tại Lâm Mộ Bạch trên mặt, đã là xem ở Lang Gia các trên mặt mũi.

Dù sao Chú Kiếm sơn trang sự tình còn không có giải quyết, Trần Đường không muốn tại đừng trên địa bàn của người ta gây chuyện, náo ra động tĩnh quá lớn.

Chẳng qua là, hắn hành động này, rơi trong mắt mọi người, lại không khác trước mặt mọi người cho Lâm Mộ Bạch một bàn tay!

Lại không nói, Túy bát tiên đến cỡ nào trân quý, bình thường người giang hồ mong muốn hớp một cái, đều không thể được, Trần Đường cứ như vậy ngã trên mặt đất.

Trọng yếu là, đây là Lâm Mộ Bạch châm cho Trần Đường một chén rượu.

Vừa mới cũng là cho hắn một bậc thang.

Kết quả, này người chính mình đem bậc thang cho rút lui!

Hiện trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, thầm hô không ổn.

Hắn mặc dù không thích Tiêu Vô Ngân mấy người sắc mặt, lại cũng không dám trước mặt mọi người làm ra chuyện như vậy.

Đây cơ hồ không có cái gì lượn vòng đường sống.

Mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau.

Hàn Nhạc lắc đầu.

Này người thật đúng là gây đại họa, đem Lâm Mộ Bạch đắc tội thảm rồi.

Thẩm Tri Viễn than nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ sầu khổ.

Sự tình giống như có chút mất khống chế, không tốt lắm làm.

Cũng là 'Phi Yến Tử 'Yến Xu nhìn xem Trần Đường ánh mắt, nhiều một tia tán thưởng.

Trên giang hồ thế hệ trẻ tuổi, dám trước mặt mọi người dạng này phật người mặt mũi Lâm Mộ Bạch, chỉ sợ không có mấy cái.

Này người cũng là có mấy phần cốt khí, dũng cảm hơn người, không giống người nào đó.

Nghĩ tới đây, Yến Xu vụng trộm trắng Tô Mạc Già liếc mắt.

"Tốt, rất tốt."

Lâm Mộ Bạch híp híp mắt, ngược lại cười một tiếng, liên tục gật đầu.

"Ai nha."

Tô Mạc Già thân hình khẽ động, lách mình chen tại giữa hai người, có chút trách cứ nói với Trần Đường: "Trần huynh đệ, ngươi làm sao như thế không cẩn thận, này rượu đổ thật lãng phí nha."

Yến Xu nghe vậy, không khỏi phốc một tiếng cười ra tiếng.

Hắn còn ở lại chỗ này giả vờ giả vịt, nói chêm chọc cười, chạy tới giả bộ làm người tốt.

Đây là lãng phí sự tình sao?

"Xem ra Lâm mỗ lâu không ra tay, trên giang hồ người nào, cũng dám ở trước mặt ta giương oai."

Lâm Mộ Bạch thấp giọng lẩm bẩm, nhìn tay trái nắm trường kiếm.

Tựa hồ cảm nhận được tâm ý của hắn, thân kiếm run nhè nhẹ, đua tiếng không thôi, cơ hồ muốn ra khỏi vỏ!

Đình nghỉ mát bên trong, nổi lên một tia xơ xác tiêu điều chi ý, nhiệt độ chợt hạ xuống!

Mọi người tại đây biến sắc.

Mai Chẩm Ngọc trái tim phanh phanh nhảy loạn, cái trán đầy mồ hôi, mạnh chịu lấy áp lực, tiến lên một bước, đứng bên người Trần Đường, đồng thời nắm chặt bên hông trường kiếm, chuẩn bị tùy thời ngăn lại Lâm Mộ Bạch.

Chỉ có Trần Đường thần thái tự nhiên, phảng phất không cảm giác được uy hiếp.

Hai bên khoảng cách này phía dưới, chỉ cần Lâm Mộ Bạch dám động thủ, hắn dám cam đoan, Lâm Mộ Bạch liền kiếm đều không nhổ ra được!

"Lâm huynh bớt giận, nể tình ta. . . ."

Thẩm Tri Viễn tiến lên một bước.

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, lại lần nữa bị Lâm Mộ Bạch cắt ngang, nói: "Thẩm huynh, ta đã hết sức bận tâm ngươi mặt mũi, nếu không phải như thế, cái này người làm sao có thể lông tóc không hao tổn đứng ở chỗ này?"

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu."

Tiêu Vô Ngân cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết chỗ nào xuất hiện vô danh chuột nhắt, cho mặt không muốn, hôm nay liền để ta cho hắn cái giáo huấn!"

"Chuyện gì, náo nhiệt như vậy?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy người mặc áo giáp thanh niên đi đến, hai tay thon dài hùng hồn, trên mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt kiên định thâm thúy, tuổi không lớn lắm, lại lộ ra một cỗ trải qua gió sương tẩy lễ trầm ổn già dặn.

Người tới khí tràng mạnh mẽ, trên thân phảng phất có loại đặc biệt mị lực, mơ hồ hiển lộ ra lãnh tụ quần hùng khí chất.

"Lão Tống, ngươi tới rồi!"

Thẩm Tri Viễn nhìn thấy người tới, dãn nhẹ một hơi, vội vàng chuyển đổi đề tài, nói một tiếng.

Trần Đường cũng hướng cái này người nhìn lại.

Thấy một lần phía dưới, không khỏi hơi ngẩn ra.

Vị này lại là người quen.

Mặc dù hơn một năm không có gặp, vị này trên thân khí chất biến hóa không nhỏ, nhưng Trần Đường vẫn là liếc mắt đưa hắn nhận ra được.

Mọi người nghe thấy 'Lão Tống 'Xưng hô thế này, đều đoán được người thân phận.

Nguyên bản còn ngồi dồn dập đứng dậy, Lâm Mộ Bạch mấy người cũng thu kiếm mà đứng, nghiêm sắc mặt, dồn dập chắp tay nói: "Gặp qua Tống tham quân."

"Đã các ngươi nhận ra hắn, ta liền không giới thiệu."

Thẩm Tri Viễn cười nói: "Mấy vị này đều là Phong Vân bảng bên trên nhân tài kiệt xuất, vị này là Phong Vân bảng đầu 'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch. . . ."

Lâm Mộ Bạch lại lần nữa hướng phía vị này Tống tham quân hơi hơi chắp tay, mặt mỉm cười.

"Vị này là Cầm Vận Kiếm Tâm, Đông Phương Thanh."

Thẩm Tri Viễn còn không có giới thiệu xong, vị này Tống tham quân đột nhiên nhìn thấy trong đám người một người, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trước mắt sáng choang.

Tống tham quân mặt lộ vẻ mừng rỡ, bước nhanh đến phía trước, hai tay cầm thật chặt Trần Đường cánh tay, cười lớn một tiếng: "Ha ha, Trần huynh đệ, thế mà tại đây bên trong đụng phải ngươi!"

"Tống đại ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Cố nhân trùng phùng, trong lòng Trần Đường cũng rất là cao hứng.

Vị này Tống tham quân, lại là hắn rơi xuống núi tuyết, cùng Vũ Văn Hắc Cẩu, Độc Cô Khuynh Thành, Trường Tôn Kinh Nhân ba người xông xáo giang hồ lúc, kết giao cái vị kia Tống Võ.

Lúc đó, cùng Tống Võ đồng hành, còn có sáo ngọc tiên tử.

Trước khi chia tay, mấy người lẫn nhau ở giữa, đều đại khái đoán ra lai lịch của đối phương, nhưng lại chưa hỏi nhiều.

Trần Đường chỉ biết là, Tống Võ đến từ Nam Hạ trong quân.

Bây giờ nhìn qua, tựa hồ quan chức không thấp, tại bắc phạt trong quân lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Hai người hai câu này, nghe được mọi người chung quanh kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân mấy người vẻ mặt, càng là cực kỳ đặc sắc, xen lẫn chấn kinh, không hiểu, mờ mịt, thậm chí còn có một chút hối hận. . . . .

Hai người này nhìn qua, cũng không phải bình thường chào hỏi.

Vị này Tống tham quân đi vào trong sân, thậm chí đều không cùng Thẩm Tri Viễn chào hỏi, liền thẳng đến Trần Đường xông lại.

Trên mặt loại kia vui sướng, cũng không phải giả vờ.

"Trần huynh đệ, ngươi tại sao lại ở đây?"

Tống Võ cười nói: "Trước đó ta nhận được tin tức, còn tưởng rằng ngươi đã táng thân Đông Hải. Mãi đến trước đó vài ngày, gặp được sáo ngọc tiên tử, nghe nàng nhấc lên ngươi, ta mới biết được ngươi đã tới Nam Hạ."

"Trước đó vài ngày ta còn đang suy nghĩ, không biết lúc nào có thể cùng ngươi gặp mặt một lần, không nghĩ tới hôm nay liền gặp, ha ha!"

Bên cạnh mọi người nghe được lại là trong lòng giật mình.

Có ý tứ gì?

Cái này Trần Đường, còn nhận biết sáo ngọc tiên tử?

Hai người quan hệ thế nào?

Sáo ngọc tiên tử làm sao lại chủ động nhắc tới hắn?

Trần Đường đơn giản tương lai đến Nam Hạ chuyện sau đó, nói một lần, hơi qua liên quan tới núi rừng bên trong sát cấm quân cùng Chú Kiếm sơn trang sự tình.

Trần Đường hỏi: "Tống đại ca, ngươi làm sao lại đến bên này, cũng là đến xem tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ước chiến?"

Tống Võ lắc đầu nói: "Bận rộn quân vụ, ta nơi nào có công phu này. Quân doanh ta chỗ, liền ở kinh thành phụ cận, ta cùng biết xa lại là bạn cũ, liền rút sạch tới xem một chút hắn."

Một bên khác, Thẩm Tri Viễn thở dài một tiếng, u u nói: "Các ngươi hai cái tay cầm tay hàn huyên nửa ngày, cuối cùng nhớ tới ta sao?"

"Ha ha!"

Tống Võ cười lớn một tiếng, đưa tay nện cho một thoáng Thẩm Tri Viễn lồng ngực, nói: "Ít dùng bài này!"

Dừng lại một lát, Tống Võ tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên thu hồi nụ cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh mọi người, tầm mắt tại Lâm Mộ Bạch mấy người trên thân lướt qua, chậm rãi hỏi: "Vừa rồi cái nào nói ta Trần huynh đệ là vô danh chuột nhắt, cho mặt không muốn?".