Chương 28: Xách giày cũng không xứng!

Chương 28: Xách giày cũng không xứng!

Tống Võ bản thân liền là xuất thân giang hồ, từng là Phong Vân bảng mười vị trí đầu cao thủ.

Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân mấy người tầng này thân phận, ở trước mặt hắn, không đáng kể chút nào.

Hơn một năm không thấy, Tống Võ trên thân còn nhiều hơn mấy phần quân doanh cát trong sân thiết huyết sát phạt khí, khí tràng mạnh mẽ, cơ hồ ép tới mọi người tại đây cảm giác có chút thở không nổi.

Mọi người trong lúc nhất thời bị chấn nhiếp, không người trả lời.

Tiêu Vô Ngân càng là chột dạ, không dám cùng Tống Võ đối mặt, tầm mắt né tránh.

Tống Võ tầm mắt ngưng lại, lại lần nữa hỏi: "Thế nào, dám nói loại lời này, không ai dám ứng sao!"

Cũng là Lâm Mộ Bạch hít sâu một hơi, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tống tham quân, trong này có thể có chút hiểu lầm. ."

"Là ngươi nói sao?"

Tống Võ xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp đem hắn cắt ngang, nhìn chằm chằm Lâm Mộ Bạch hỏi.

"Không, không phải. ."

Lâm Mộ Bạch khí thế bị hắn chấn nhiếp, theo bản năng trả lời một câu.

Tống Võ nói: "Không phải, liền đứng ở một bên đi, không có chuyện của ngươi."

Lâm Mộ Bạch bị một câu đỗi trở về, ngực hơi ngưng lại.

Tiêu Vô Ngân thấy thế, lấy dũng khí, lớn tiếng nói: "Là ta nói thì sao! Hắn không môn không phái, trên giang hồ cũng không có gì danh hiệu, làm sao lại không phải vô danh chuột nhắt!"

"Không ra hồn."

Tống Võ nhìn xem Tiêu Vô Ngân, hơi hơi cười lạnh.

Ánh mắt ấy, giống như là đang cười nhạo Tiêu Vô Ngân, thế mà dọa thành cái dạng này, vừa mới đều không dám ứng tiếng.

Nơi này dù sao cũng là Lang Gia các, bất luận Tống Võ thân phận gì, đều khó có khả năng bởi vì chút chuyện này, liền ra tay đánh nhau.

Chẳng qua là, Tiêu Vô Ngân vừa rồi bị Tống Võ khí thế hù sợ, mới không nghĩ tới tầng này.

Ngay sau đó, Tống Võ lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi xem như cái thứ gì, cũng dám nói hắn là vô danh chuột nhắt! Ở trước mặt hắn, ngươi liền xách giày cũng không xứng!"

Lời nói này cực nặng, hoàn toàn không có cho Tiêu Vô Ngân lưu một điểm mặt mũi.

Mọi người tại đây đều nghe được âm thầm nhíu mày.

Tại mọi người nghĩ đến, là bởi vì Tống Võ cùng Trần Đường quan hệ tốt, mới có thể như thế bảo vệ cho hắn.

Liền Thẩm Tri Viễn đều là như vậy nghĩ.

Nhưng Tống Võ tự mình biết, Trần Đường tại Bắc Càn đã làm những sự tình kia, tùy tiện một kiện lấy ra, đều đầy đủ hù chết đám này Phong Vân bảng bên trên người trẻ tuổi!

Tại Bắc Càn, sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường cái danh hiệu này, đều nhanh thành cấm kỵ!

Cái kia đồ Giao cử chỉ, mượn những người này một trăm cái lá gan, đều không dám đi làm.

Đương nhiên, loại sự tình này liên quan đến Trần Đường lai lịch, Tống Võ đương nhiên sẽ không trước mặt mọi người nói ra.

Trần Đường có chút kinh ngạc nhìn Tống Võ.

Có lẽ là tại trong quân doanh sờ soạng lần mò, lây dính không ít quân bên trong tướng sĩ thói xấu, Tống Võ tính tình rõ ràng nóng nảy chút.

Loại lời này, lúc trước rất không có khả năng theo trong miệng hắn nói ra.

Mà lại, Tống Võ xuất hiện về sau, liền đã hoàn toàn nắm trong tay thế cục.

"Khanh khách."

Liễu Doanh Tụ mị tiếu một tiếng, nói: "Tống tham quân bớt giận, chúng ta không biết vị này Trần huynh đệ ngươi đúng vậy bằng hữu, cho nên mới có chút hiểu lầm."

"Phong Vân bảng bên trên người, khi nào biến đến như thế bợ đỡ."

Tống Võ nói: "Không phải ta Tống mỗ người bằng hữu, các ngươi liền muốn ỷ thế hiếp người?"

Lâm Mộ Bạch ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Tống tham quân, việc này xác thực có khác nguyên do, đúng sai, không ngại nghe ta nói một lần, lại xuống phán đoán suy luận."

Lâm Mộ Bạch liền đem Trần Đường tự tiện viết tiếp Thẩm Tri Viễn thư thiếp sự tình, sau đó lại quét hưng phấn của mọi người, không chịu uống rượu sự tình, giảng giải một lần.

Tống Võ nghe xong, thản nhiên nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy, bằng vào ta đối biết xa hiểu rõ, hắn tuyệt sẽ không truy cứu."

"Tống tham quân đoán trúng."

Yến Xu cười khanh khách nói: "Chuyện này, Thẩm huynh ngay từ đầu liền cũng không để ý, cũng là có chút người xem người ta vô danh không hào, không có môn phái, dùng vì muốn tốt cho người ta khi dễ, mới đuổi theo không thả."

Tiêu Vô Ngân có chút tức giận trừng Yến Xu liếc mắt.

Hắn cái này điểm tâm nghĩ, đại gia lòng dạ biết rõ, chẳng qua là trở ngại mặt mũi, không muốn điểm phá thôi.

Bây giờ, bị người trước mặt mọi người chọc thủng, bỗng cảm giác mặt mũi mất hết.

Tống Võ nhìn về phía Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân hai người, nói: "Hôm nay ta Tống Võ ngay tại này, vừa mới ai muốn phạt ta Trần huynh đệ uống rượu, ta tới thay hắn uống!"

Mọi người yên lặng không nói, không ai nói tiếp.

Bức người uống rượu loại sự tình này, nói ra, đơn giản liền là mượn thân phận, hoặc là ỷ vào quyền lực, hoặc dựa vào nắm đấm cũng đủ lớn, lấy thế đè người.

Hưởng thụ loại kia thượng vị giả ở trên cao nhìn xuống cảm giác.

Đối phương nếu là uống chén rượu này, coi như là khuất phục tại chính mình, thấp một đầu.

Ở đây mấy vị này, có một cái tính một cái, cái nào dám bức Tống Võ uống rượu?

Lâm Mộ Bạch dù sao cũng là Phong Vân bảng đầu, trầm ngâm một lát, mỉm cười nói: "Chuyện này, là ta xử lý không ổn, ta tự phạt một chén, cho vị này Trần huynh chịu tội, cũng nhìn Tống tham quân bớt giận."

Dứt lời, Lâm Mộ Bạch bưng lên trên bàn một chén rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch

Lâm Mộ Bạch lại lần nữa bưng một chén rượu lên, nói: "Đây là ta theo Giang châu mang tới 'Túy bát tiên ' Tống tham quân tới thật đúng lúc, chúng ta nâng ly một phiên, việc này như vậy bỏ qua, đầu quân ý như thế nào?"

Tống Võ đi vào đình nghỉ mát trước bàn đá, nhìn trên mặt bàn rót đầy mười vài chén rượu, đột nhiên cười cười, nói: "Đều là chút hiếp yếu sợ mạnh thế hệ, có gì có thể uống!"

Dứt lời, Tống Võ một tay nhấc ở bàn đá rìa, nội khí bắn ra, đột nhiên phát lực, hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

Này tờ bàn đá, lại bị Tống Võ một cánh tay nhấc lên!

Trên mặt bàn chén ngọc chén ngọc, trang bị 'Túy bát tiên' vò rượu, đều rơi xuống, vỡ đầy đất, mùi rượu trùng thiên.

Mọi người tại đây biến sắc.

Bọn họ đều là lần thứ nhất thấy vị này Tống tham quân.

Nhìn qua tuổi không lớn lắm, làm việc lại bá đạo như vậy, trực tiếp nhấc bàn!

Hôm nay đều đừng uống!

Thẩm Tri Viễn cố nén mắt trợn trắng xúc động, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn biết vị này tính tình.

Tống Võ đây là thật sự nổi giận, chẳng qua là tại Lang Gia các, lại không tốt động thủ đả thương người, chỉ có thể cầm bàn đá trút giận.

Chẳng qua là lần này, hiện ra khí lực, quả thực kinh người.

Ở đây đều là phong vân cao thủ trên bảng, lại không người có thể làm được đến.

Trần Đường đã sớm quan sát được.

Hơn một năm không có gặp, Tống Võ tu vi tăng lên không nhỏ, đã theo Ngũ phẩm tu luyện tới tứ phẩm khai khiếu cảnh, hai bên huyệt thái dương cao cao nâng lên, đây là khai khiếu cảnh đại thành tiêu chí.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại ngày đó tại Bắc Càn, cùng Vũ Văn Hắc Cẩu bốn người hợp lại vây công Tống Võ một màn.

Bốn người bọn họ đều là thế hệ trẻ tuổi cao thủ, hợp lại đều không thể làm bị thương hắn một chút, đủ thấy hắn thủ đoạn cao minh.

Mà lại, Tống Võ không chỉ chiến lực không tầm thường, còn tinh thông truy xét, bẫy rập, cơ quan chờ thủ đoạn.

Chỉ là này phần tài năng, liền miểu sát cùng thế hệ.

Cũng trách không được, hắn tại bắc phạt trong quân có thể một bước lên mây.

Lâm Mộ Bạch không nghĩ tới Tống Võ như thế không nể mặt mũi, vẻ mặt biến đến có chút khó coi.

Là người đều có ba phần hỏa khí.

Vị này Tống tham quân lai lịch lại lớn, địa vị lại cao hơn, hắn cũng không muốn mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

Tống Võ lơ đễnh, một tay dắt lấy Trần Đường cánh tay, một tay bắt lấy Thẩm Tri Viễn thủ đoạn, nói: "Đi, hôm nay khó phải cao hứng, chúng ta đổi chỗ uống thật sảng khoái!"

"Nơi này có khách nhân, ta không tốt. . Ấy, ngươi đừng cứng rắn túm a! Tô huynh, giúp ta chiếu cố một chút. ."

Thẩm Tri Viễn chỉ tới kịp kêu một tiếng, liền bị Tống Võ mạnh mẽ kéo đi.

Tô Mạc Già có chút im lặng. Bọn hắn cũng là thống khoái.

Tống Võ nhấc bàn liền chạy đi nơi khác uống rượu vui sướng đi, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Thẩm Tri Viễn vừa đi, Tô Mạc Già làm Tô thị người, chỉ có thể giữ vững tinh thần, khuôn mặt tươi cười đón lấy, trấn an một chút tâm tình của mọi người..