Chương 29: Huyền Soái (Canh [5])

Chương 29: Huyền Soái (Canh [5])

Lang Gia các hậu sơn.

Thúy loan núi non trùng điệp, cây rừng xanh ngát, dòng suối róc rách, một nam một nữ khoan thai dạo bước ở giữa.

Nam tử ăn mặc một bộ Huyền Bào, đã qua trung niên, hai mắt sáng ngời có thần, mũi cao thẳng, trên trán ẩn chứa văn nhân thư sinh nho nhã cùng sa trường chinh chiến tướng lĩnh cương nghị.

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, ở trên người hắn hoàn mỹ dung hợp, hình thành một loại đặc biệt mị lực.

Huyền Bào bên người nam tử mỹ phụ, nhìn xem giống như là hai ba mươi tuổi, đi lại nhẹ nhàng, cách cư xử đoan trang, tóc hoa đen nhánh, dung nhan thanh lệ thoát tục, da thịt trắng hơn tuyết.

Nhưng nữ tử khóe mắt rất nhỏ nếp nhăn, cũng là ấn chứng nàng tuổi thật có thể muốn lại lớn hơn một chút.

Hai người sóng vai mà đi, dùng lời nhỏ nhẹ tán gẫu, có chút thân mật, rồi lại không giống như là vợ chồng.

Vị này mỹ phụ chính là người giang hồ xưng 'Cân quắc vô song ' Diệp Thao Nguyên, tam phẩm Thông Mạch cảnh, cũng là mẫu thân của Thẩm Tri Vi.

Đến mức vị này Huyền Bào nam tử, chính là nổi tiếng thiên hạ, danh chấn giang hồ, người xưng Huyền Soái Diệp Huyền!

Diệp Thao Nguyên nói khẽ: "Kỳ thật chuyện lần này, nhường Linh Vận đứa nhỏ này chính mình tới là được, ngươi không cần tự mình đi một chuyến."

"Ngươi không muốn ta, ta có thể nghĩ tới nhìn ngươi một chút."

Diệp Huyền ghé mắt, tầm mắt nhu hòa.

Hai người chẳng qua là đường huynh muội.

Lão Các chủ không con, đem Diệp Huyền coi như mình ra, khi còn bé, Diệp Huyền cũng là cùng Diệp Thao Nguyên cùng nhau lớn lên.

Tình cảm giữa hai người, thậm chí còn muốn dễ chịu thân huynh muội.

Diệp Thao Nguyên lại không lĩnh tình, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ngươi bớt đi, có thể làm cho đường đường 'Huyền Soái 'Tự mình xuống núi đi một chuyến, khẳng định có cái gì chuyện gấp gáp."

"Đệ nhất chuyện gấp gáp, đương nhiên là xem xem mẹ con các ngươi."

Dừng lại một chút, Diệp Huyền tiếp tục nói: "Đến mức kiện thứ hai, lại là thúc phụ có chút yên lòng không dưới."

Nâng lên lão Các chủ, Diệp Thao Nguyên vẻ mặt không tốt lắm, tựa hồ đối với năm đó sự tình, vẫn là canh cánh trong lòng, thản nhiên nói: "Có cái gì không yên tâm, Lang Gia các bên này, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có Mạc Già, biết xa ra tay, Kiếm Các còn có Linh Vận, không có bại khả năng."

Diệp Huyền có thể cảm nhận được Diệp Thao Nguyên cảm xúc biến hóa, trong lòng thở dài.

Bởi vì năm đó sự tình, Diệp Thao Nguyên lại không có trở lại Kiếm Các.

Bọn hắn cha con hai người, liền chưa từng gặp mặt.

Diệp Thao Nguyên phu quân chết thảm, con cái mất tích, cơ hồ là cửa nát nhà tan, trong nội tâm nàng có oán hận, đều là nhân chi thường tình.

Này kết khó mà hóa giải.

Nghe nói mất tích Tri Vi trở về, Diệp Huyền mới ý thức tới, đây có lẽ là một cái để bọn hắn cha con hai người hòa hảo thời cơ.

Diệp Huyền nói: "Linh Vận đã tu luyện tới khai khiếu cảnh, chiến lực của hắn là không tệ, nhưng dù sao chẳng qua là tại Kiếm Các tu hành, không đã từng lịch quá mức sinh tử."

"Ngươi cũng biết, luận bàn luận võ là một chuyện, nếu là sinh tử tranh chấp, lại là một chuyện khác, không xác định nhân tố quá nhiều, Linh Vận vẫn là khiếm khuyết một chút lịch luyện, mà lại. . . . ."

Diệp Huyền hơi có dừng lại, mới nói khẽ: "Thúc phụ đã nói với ta, cung trong có cao nhân."

Ừm

Diệp Thao Nguyên vẻ mặt khẽ động.

Nàng biết tính tình phụ thân, làm người thoải mái, phóng đãng không bị trói buộc, nhưng loại này lời tuyệt sẽ không nói loạn.

Có thể bị phụ thân gọi cao nhân là tu vi gì?

Cái này người là ai?

Làm sao trước đó chưa từng nghe nói qua?

Diệp Thao Nguyên trong lòng xiết chặt, hỏi: "Ngươi nói là, lần này cùng tướng quốc phủ ước chiến, Lang Gia các có thể sẽ bại?"

"Không biết."

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Thúc phụ chỉ là có chút lo lắng, cho nên mới để cho ta mang theo thư tay của hắn, xuống núi chạy tới."

"Như thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, liền xuất ra thư tay của hắn, đem Tri Vi đưa đến Kiếm Các đi. Bất luận là Thánh thượng vẫn là tướng quốc, đều bắt hắn không có biện pháp gì, việc này chỉ có thể coi như thôi."

Có mấy lời Diệp Huyền không nói, nhưng Diệp Thao Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Thật đến một bước kia, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối với Kiếm Tông thanh danh có chút ảnh hưởng.

Diệp Huyền thử thăm dò nói ra: "Kỳ thật, năm đó sự tình, cũng không phải là thúc phụ không ra tay, mà là có ẩn tình khác, hắn. . . . ."

"Được rồi, đều là chuyện quá khứ, không đề cập nữa."

Diệp Thao Nguyên lắc đầu, tựa hồ không muốn đề cập chuyện xưa.

Diệp Huyền có chút bất đắc dĩ, thở dài nói: "Ngươi a, bao nhiêu năm qua đi, vẫn là cái này tính tình."

"Còn nói ta đây."

Diệp Thao Nguyên phản kích nói: "Cha con các người quan hệ, đều bao nhiêu năm qua đi, còn không phải như thế?"

"Nói thế nào nói xong, lại kéo tới trên người ta!"

Diệp Huyền dương nộ.

Diệp Thao Nguyên mỉm cười, đôi mắt sáng ngời, nhìn Diệp Huyền liếc mắt, nói: "Bất quá, ta nghe nói người ta lần này trở về về sau, liền đi tìm ngươi, sợ ngươi lo lắng, cùng ngươi báo cái bình an."

Nói, Diệp Huyền bất mãn nói: "Cái gì báo bình an, nàng liền là nói cho ta biết một cọc bí sự, nói xong người liền đi, đều không nghĩ đến lưu lại, theo ta ăn một bữa cơm."

"Mà lại nàng nói sự tình, kỳ thật thúc phụ đã có phát giác."

Diệp Thao Nguyên cười nói: "Ngươi thỏa mãn đi, nói cho ngươi sự tình là thật, báo bình an cũng là thật. Bằng không, nàng cần gì phải tự mình đi gặp ngươi."

Diệp Huyền tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc toát ra mấy phần hồi ức, mấy phần hối hận, mấy phần thống khổ, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng vẫn là ta xin lỗi mẫu thân của nàng."

"Chuyện năm đó, ngươi cũng không có cách nào."

Diệp Thao Nguyên thở dài một tiếng.

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Cũng bởi vì ta, nàng đối với thiên hạ nam tử đều không tin mặc cho, càng không muốn tiếp xúc, chỉ muốn một lòng luyện võ. Bây giờ hai mươi hai, vẫn là lẻ loi trơ trọi một người, xông ra thật là lớn danh tiếng, thì có ích lợi gì?"

"Ai nói."

Diệp Thao Nguyên nói: "Ta nghe nói, nàng cùng bắc phạt quân một vị đầu quân liền đi rất gần."

"Không đúng."

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Ta thử thăm dò hỏi qua nàng, nâng lên Tống Võ, nàng đều không có phản ứng gì, bất quá. . . . ."

Diệp Huyền muốn nói lại thôi.

"Cái gì?"

Diệp Thao Nguyên hỏi.

Diệp Huyền nói: "Lần này nàng theo hải ngoại trở về, xác thực cùng thường ngày có chút khác biệt, nàng một số thời khắc lại sẽ một mình ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì."

Diệp Thao Nguyên cười nói: "Khả năng này là có người trong lòng, như có cơ hội, ta giúp ngươi hỏi nàng một chút."

Diệp Huyền nói: "Nàng xác thực đề cập qua một người, nói là chính mình tại hải ngoại được người cứu, nhưng ta muốn hỏi, nàng lại không chịu nói."

"Nói trở lại, bắc phạt quân cái kia Tống Võ quả thật không tệ."

Diệp Huyền nói: "Ta gặp qua cái này người, mặc dù xuất thân thấp hèn, nhưng khí khái Kỳ Vĩ, lòng dạ khát vọng, hùng kiệt rộng lượng, lại ân oán rõ ràng, tương lai nhất định thành đại khí."

Ồ

Diệp Thao Nguyên cũng là có chút kinh ngạc.

Nàng vị này đường huynh ánh mắt cực cao, nói chuyện đi thẳng về thẳng, không quá nghe được.

Khi còn bé, nàng có thể là không ít bị đường huynh đả kích.

Nàng rất ít gặp đến, Diệp Huyền đối một người trẻ tuổi có đánh giá cao như vậy.

Diệp Thao Nguyên lại hỏi: "So ngươi tại bắc phạt quân, mang ra cái vị kia thuộc cấp Lưu Đạo Kiên như thế nào? Theo ta được biết, vị này Tống Võ bây giờ đang ở Lưu Đạo Kiên thủ hạ làm việc."

Diệp Huyền trầm ngâm nói: "Lưu Đạo Kiên vũ dũng hơn người, túc trí đa mưu, đây là ưu điểm của hắn. Nhưng hắn tốt mưu không đoạn, tính cách đa nghi, lại thay đổi thất thường, không nên trọng dụng."

Diệp Thao Nguyên nói: "Theo ta được biết, Lưu Đạo Kiên bây giờ tại bắc phạt trong quân, địa vị cực cao, Vương hiếu bá cũng là hết sức coi trọng hắn."

Hai người vừa đi vừa nói, nhưng vào lúc này, xa xa một tòa trong sân, chạy đến ba người.

Ở giữa người kia người mặc áo giáp, tay trái tay phải các dắt lấy một người, cười lớn một tiếng, ba người cực kỳ vui vẻ, sóng vai hướng phía nơi xa bước đi.

"Ở giữa người kia giống như liền là Tống Võ."

Diệp Thao Nguyên tầm mắt ngưng lại, nói: "Bên cạnh là biết xa, một cái khác là người nào?"

Diệp Huyền hai lỗ tai khẽ động, tựa hồ nghe được cái gì, nói: "Đi, qua bên kia nhìn một chút.".