Chương 30: Tâm cơ

Chương 30: Tâm cơ

Trong sân, đình nghỉ mát xuống.

Lâm Mộ Bạch mặt trầm như nước.

Tiêu Vô Ngân vẻ mặt khó coi, tức giận căm phẫn, trong miệng không ngừng oán trách.

Mấy người khác trong lòng cũng không sảng khoái lắm.

Trần Đường vừa mới chẳng qua là quét Lâm Mộ Bạch một người hưng, kết quả chạy tới một cái Tống Võ, trực tiếp đem cái bàn xốc.

Túy bát tiên rơi đầy đất, mấy người lòng tràn đầy chờ mong, lại rơi cái không.

"Đáng tiếc đáng tiếc, quá lãng phí."

Hàn Nhạc đấm vào bờ môi, ai thanh thở dài.

Liễu Doanh Tụ hừ một tiếng, nói: "Lần này tất cả mọi người không có uống đi."

"Đại gia bớt giận."

Tô Mạc Già tận lực an ủi tâm tình của mọi người, nói: "Dù sao ai cũng không nghĩ tới, vị kia Trần huynh cùng Tống tham quân là bạn tốt, Tống tham quân tính tình cũng xác thực hơi lớn."

"Việc này nguyên nhân gây ra thì trách hắn!"

Tiêu Vô Ngân nhẹ hừ một tiếng: "Hắn hỏng Thẩm huynh thư thiếp, chúng ta thay Thẩm huynh ra mặt, mới cho hắn tranh chấp."

"Vâng vâng vâng."

Tô Mạc Già phụ họa nói: "Thẩm huynh kẹp ở giữa, cũng là vì khó, chúng ta thông cảm một thoáng."

Tiêu Vô Ngân tiếp tục phàn nàn, nói: "Cái này Tống tham quân không phân trắng đen, còn nói chúng ta ỷ thế hiếp người, lấy lớn hiếp nhỏ, hắn còn không phải ỷ vào đầu quân thân phận tới áp chế chúng ta?"

Những người khác yên lặng, không có nhận hắn.

Tiêu Vô Ngân phản ứng cực nhanh, thuận thế nhìn về phía Lâm Mộ Bạch, hỏi: "Lâm huynh, ngươi nói đúng không?"

Lâm Mộ Bạch "Ừ một tiếng, tùy tiện đối phó một thoáng.

Tiêu Vô Ngân lại nói: "Vừa mới Tống tham quân còn nói cái gì cái kia Trần Đường cùng sáo ngọc tiên tử quen biết, ta nhìn hắn liền là thổi a."

Lâm Mộ Bạch hơi chút trầm ngâm, quay đầu nhìn về phía một bên Đông Phương Thanh, hỏi: "Đông Phương cô nương, sáo ngọc tiên tử từng tại Thiên Âm cốc tu hành, nàng là cái người thế nào?"

Đông Phương Thanh lắc đầu nói: "Sáo ngọc sư tỷ phần lớn là độc lai độc vãng, bằng vào ta đối nàng hiểu, nàng không sẽ cùng cái gì nam tử đi được quá gần."

Tiêu Vô Ngân nói: "Ngươi xem, ta chính là nói đi! Sáo ngọc tiên tử người nào, làm sao kết bạn Trần Đường loại kia không môn không phái, thậm chí liền giang hồ danh hiệu đều không có người."

"Người có tên, cây có bóng, chúng ta giang hồ nhi nữ hành tẩu giang hồ, danh hiệu liền là chúng ta bề ngoài."

Yến Xu ở một bên nghe được hơi không kiên nhẫn.

Người đều đi, ngươi tại đây thổi cái gì đâu?

Mới vừa người ta tại thời điểm, làm sao không thấy ngươi lợi hại như vậy?

Nàng vừa muốn mở miệng châm chọc vài câu, liền cảm thụ một ánh mắt nhìn qua.

Tô Mạc Già tựa hồ nhìn ra tâm tư của nàng, không để lại dấu vết lắc đầu.

"Tô huynh, chư vị thiếu hiệp, tại hạ sẽ không quấy rầy, như vậy cáo từ."

Trần Đường đã đi, Mai Chẩm Ngọc tự nhiên không tiếp tục chờ được nữa, chuẩn bị mang theo Trúc Lăng Tuyết cùng A Ly rời đi.

"Mai huynh đi thong thả."

Tô Mạc Già đang chuẩn bị đưa một thoáng Mai Chẩm Ngọc ba người, lại đột nhiên khẽ giật mình, hỏi: "Cái kia gọi là cái gì nhỉ, đi theo Trần huynh bên người vị cô nương kia, nàng đi đâu?"

Tô Mạc Già chỉ nhớ rõ, sau lưng Trần Đường còn có một thiếu nữ.

Nhưng giờ phút này, bất luận hắn cố gắng thế nào suy nghĩ, đều nhớ không nổi thiếu nữ này tên, thiếu nữ này bộ dáng hắn đều một điểm không nhớ nổi.

Ở đây đều là phong vân cao thủ trên bảng, nhưng không có người phát hiện, A Ly là lúc nào rời đi.

Mai Chẩm Ngọc cũng không tính là ngoài ý muốn, nói: "Khả năng vừa rồi đi theo Trần huynh đi đi."

Đem Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người đưa đến cửa viện, Tô Mạc Già đang muốn xoay người lại trông nom một thoáng những người khác, đã thấy đến cách đó không xa đi tới một nam một nữ.

Nữ tử hắn tương đối quen thuộc, chính là Diệp Thao Nguyên, hắn gọi Diệp di.

Bên cạnh vị nam tử kia, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Tô Mạc Già nỗ lực suy nghĩ một chút, mơ hồ nhớ kỹ hẳn là tại hắn lúc còn rất nhỏ, gặp qua vị nam tử này một mặt, cái này người giống như là. . . . .

"Huyền Soái?"

Tô Mạc Già suy nghĩ một hồi này, hai người đã đi tới phụ cận, hắn theo bản năng hỏi một câu, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Diệp Thao Nguyên lắc đầu, đối Diệp Huyền trêu ghẹo nói: "Vẫn là danh tiếng của ngươi lớn, tiểu bối này nhìn thấy ngươi về sau, ngay cả chào hỏi đều không đánh với ta."

"Diệp di."

Tô Mạc Già lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Diệp Thao Nguyên ôm quyền chào.

Diệp Thao Nguyên mới vừa cái kia lời nói, cũng mang ý nghĩa, hắn nói trúng rồi!

Trước mắt vị này, liền là trong truyền thuyết tổ kiến bắc phạt quân, bách chiến bách thắng 'Huyền Soái 'Diệp Huyền!

Diệp Huyền nhìn xem Tô Mạc Già, nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Nghe được sân nhỏ động tĩnh của cửa, đình nghỉ mát phụ cận mọi người dồn dập nhìn qua.

Huyền Soái?

Tô Mạc Già thanh âm, mọi người nghe được rõ ràng.

Huyền Soái đến rồi!

Lâm Mộ Bạch, Đông Phương Thanh, Hàn Nhạc mọi người vội vàng hướng bên này chạy tới, xem tới cửa vị kia người mặc Huyền Bào, tản ra đặc thù khí tràng Huyền Bào nam tử, đều là thần tâm đại chấn!

Diệp Huyền năm đó chinh chiến thời điểm, ở đây này chút hậu bối đều còn chưa ra đời.

Sau này, Diệp Huyền giao quyền, quy ẩn Đông Sơn, tươi ít đặt chân giang hồ.

Đừng nói môn phái khác những người tuổi trẻ này, liền xuất thân Tô thị Tô Mạc Già, cũng chỉ là khi còn bé, dưới cơ duyên xảo hợp gặp qua Diệp Huyền một mặt.

Diệp Huyền tại những người tuổi trẻ này trong lòng, như là Chiến thần đồng dạng!

Kiếm Tông tuổi tác đã cao, càng giống là người trong chốn thần tiên, hư vô mờ mịt.

Mà Huyền Soái, tại chúng vị trẻ tuổi trong lòng, lộ ra càng thêm chân thực.

Diệp Huyền một đời, đối mọi người mà nói, đơn giản liền là một cái truyền kỳ!

Tại trên giang hồ, tung hoành vô địch.

Vì bảo đảm Đại Hạ con dân, không nhận dị tộc gót sắt chà đạp, trong giang hồ tạm thời xây dựng nổi một nhánh đánh đâu thắng đó quân đội, lập xuống bất thế chi công!

Sau đó, lại không chút nào luyến quyền, quy ẩn rừng núi.

Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên.

Những năm gần đây, Diệp Huyền lâu không xuống núi.

Nhưng bất luận là miếu đường vẫn là giang hồ, khắp nơi đều lưu truyền liên quan tới hắn truyền thuyết!

Trong giang hồ, mũi kiếm chỉ, không đâu địch nổi, được nhiều người ủng hộ.

Đến miếu đường phía trên, còn có thể hô phong hoán vũ, ra đem vào tướng!

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, người nào lại không hướng tới dạng này trải qua?

Huống chi, Diệp Huyền tới Đông Sơn Kiếm Các.

Mà Phong Vân bảng cùng Thiên Địa Nhân ba bảng, đều xuất từ Kiếm Các.

"Thật chính là Huyền, Huyền Soái?"

Hàn Nhạc còn có chút không dám tin tưởng, gập ghềnh.

Lâm Mộ Bạch đã tiến lên, vẻ mặt cung kính, khom mình hành lễ, nói: "Vãn bối Lư Sơn kiếm phái Lâm Mộ Bạch, bái kiến Huyền Soái."

"Vãn bối Thiên Âm cốc Đông Phương Thanh, bái kiến Huyền Soái."

"Vãn bối Thủy Nguyệt Đao Môn Tiêu Vô Ngân, bái kiến Huyền Soái."

Những người tuổi trẻ này, vừa rồi từng cái mắt cao hơn đầu, nhưng tại Diệp Huyền trước mặt, cũng bắt đầu thành thành thật thật giới thiệu chính mình.

Trước đó bọn hắn quan tâm giang hồ danh hiệu, tại Diệp Huyền trước mặt, đều không dám đề.

Tại Huyền Soái trước mặt, nói chính mình là phong vân gì đầu bảng, Vô Ngân đao cái này danh hiệu, đơn giản liền là tự rước khuất nhục.

Lâm Mộ Bạch chú ý tới Diệp Huyền bên người Diệp Thao Nguyên, trước hết nhất phản ứng lại, hắn vội vàng lại khom mình hành lễ, nói: "Bái kiến Diệp nữ hiệp."

Những người còn lại cũng dồn dập tiến lên hành lễ.

Diệp Thao Nguyên gật đầu cười cười, đối Diệp Huyền giới thiệu nói: "Đây đều là Phong Vân bảng bên trên thiên kiêu, ngươi hẳn là đều nghe nói qua chứ."

Diệp Huyền vẻ mặt bình tĩnh, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

"Các ngươi vừa rồi tại lăn tăn cái gì?"

Diệp Thao Nguyên hỏi.

Tô Mạc Già phản ứng cực nhanh, cười nói: "Diệp di, không có việc gì, đều là một ít hiểu lầm, đã qua."

"Vậy thì tốt."

Diệp Thao Nguyên gật gật đầu.

Bên cạnh Lâm Mộ Bạch đột nhiên mở miệng nói: "Việc này đều tại ta, chọc giận Thẩm huynh bằng hữu, cũng quét hưng phấn của mọi người, thật xin lỗi."

Tô Mạc Già nghe vậy, lại nhíu nhíu mày.

Lâm Mộ Bạch không nói lời nào, ban đầu việc này coi như qua.

Ngay trước Diệp di cùng Huyền Soái trước mặt, hắn đột nhiên tới một câu như vậy, chỉ sợ còn phải lại sinh gợn sóng!.