Chương 31: Có mắt không tròng!

Chương 31: Có mắt không tròng!

Tô Mạc Già mặc dù cùng Lâm Mộ Bạch cùng là Phong Vân bảng mười vị trí đầu người, nhưng trên thực tế, bình thường không chút tiếp xúc qua.

Đào Hoa ổ tại Ngô châu, Lâm Mộ Bạch chỗ Lư Sơn kiếm phái tại Giang châu.

Tô Mạc Già thấy Lâm Mộ Bạch như thế tâm cơ, đối với hắn liền sinh ra mấy phần chán ghét.

Tiêu Vô Ngân nguyên bản không có ý định nói chuyện.

Giờ phút này trong lòng hơi động, đánh lên chủ ý, nói: "Việc này căn bản cũng không quái Lâm huynh, vừa vặn Diệp nữ hiệp cùng Huyền Soái tại đây, chúng ta nhường hai vị tiền bối phân xử thử, thị phi hắc bạch, tự có công luận!"

Yến Xu đã sớm đối với người này không để vào mắt, nghe đến đó, đối hắn càng thêm xem thường.

Vốn chính là tiểu bối ở giữa tranh chấp xung đột.

Thực tại luận không rõ, đến cuối cùng, cùng lắm thì xuống tràng khoa tay một trận, luận bàn một phiên.

Thua liền nhận thua.

Giống như là Tiêu Vô Ngân này loại, sau lưng chạy đến trưởng bối trước mặt cáo trạng, là nhất làm người khinh thường.

Yến Xu khẽ cười một tiếng, nói: "U, không nghĩ tới Tiêu huynh còn hiểu đến chiêu này, cũng sẽ ở sau lưng cáo trạng, bội phục bội phục."

Tiêu Vô Ngân hơi đỏ mặt.

Hắn cũng biết việc này làm được mất mặt.

Nhưng trước mắt vị này là sáng tạo bắc phạt quân Huyền Soái.

Coi như đã rời đi bắc phạt quân, trong quân đội cũng có được cực lớn danh vọng.

Cái kia Tống tham quân lợi hại hơn nữa, còn dám tại Huyền Soái trước mặt hung hăng càn quấy?

Tiêu Vô Ngân liền là muốn mượn Huyền Soái uy danh, cho Tống Võ một bài học!

Diệp Huyền huynh muội hai người liếc nhau.

Hai người cái tuổi này, kiến thức rộng rãi, này mấy người trẻ tuổi ở giữa kế vặt, chỗ nào giấu giếm được bọn hắn.

Hai người bất động thanh sắc, Diệp Thao Nguyên nói: "Nói một chút cũng là không sao, người ta đường xa tới, làm bản gia, cũng không thể nhường khách nhân bị ủy khuất, còn không chỗ kể ra."

"Trái phải vô sự, Tiêu Vô Ngân, ngươi nói xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Đạt được Diệp Thao Nguyên khẳng định, Tiêu Vô Ngân hoàn toàn yên tâm, có chút đắc ý nhìn thoáng qua Yến Xu, mới đưa mới vừa chuyện phát sinh, một năm một mười giảng giải một lần.

Chuyện này mọi người đều thấy rõ, hắn nên cũng không dám thêm mắm thêm muối.

Chẳng qua là miêu tả quá trình bên trong, tự nhiên đem chính mình cùng Lâm Mộ Bạch nói rất là vô tội.

Dứt lời, Tiêu Vô Ngân nói: "Tống tham quân bá đạo như vậy, không thèm nói đạo lý, ta nhịn một chút không có gì. Chẳng qua là hắn dù sao cũng là bắc phạt quân tướng lĩnh, việc này như truyền đi, liền sợ đối bắc phạt quân thanh danh có ảnh hưởng."

Tiêu Vô Ngân nói quá trình bên trong, Lâm Mộ Bạch liền đang quan sát Diệp Huyền hai người vẻ mặt.

Từ đầu đến cuối, hai người đều là không có chút rung động nào, mặt không biểu tình, nhìn không ra một điểm hỉ nộ khuynh hướng.

Chờ Tiêu Vô Ngân sau khi nói xong, Diệp Huyền nói: "Việc này nguyên nhân gây ra là Thẩm Tri Viễn nửa thiên thư thiếp?"

Đúng

Tiêu Vô Ngân vốn định tính toán Tống Võ, nhưng Diệp Huyền một câu, liền đem việc này giật trở về.

Diệp Huyền nói: "Cái kia trương thư thiếp lấy tới ta xem một chút."

Tiêu Vô Ngân liền vội vàng xoay người, đi vào trước bàn sách, đem cái kia trương thư thiếp lấy tới, đưa tới Diệp Huyền trước mặt.

Hắn chỉ phía dưới mảng lớn viết ngoáy chữ viết, còn có chút rối loạn, không biết mùi vị ký hiệu, đau lòng nhức óc nói: "Huyền Soái ngài xem, Thẩm huynh nửa thiên 《 Lâm Hà tự 》 viết thật tốt, kết quả bị cái kia Trần Đường làm hỏng!"

Ừm

Diệp Huyền tùy tiện nhìn lướt qua, tầm mắt lại đột nhiên định trụ, khẽ di một tiếng.

Diệp Thao Nguyên thấy Diệp Huyền vẻ mặt khác thường, cũng tiến lên trước, chăm chú nhìn trong chốc lát, trên mặt vẻ ngạc nhiên càng rõ ràng.

Diệp Huyền nhìn xem Tiêu Vô Ngân, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi cho rằng hạ nửa thiên chữ, hủy này tấm thư thiếp?"

"Cái này. . . ."

Tiêu Vô Ngân nghe được Diệp Huyền trong lời nói có hàm ý, tầm mắt né tránh, ấp úng.

Yến Xu ở một bên đổ thêm dầu vào lửa nói: "Thế nào, hiện tại không dám thừa nhận rồi?"

Tiêu Vô Ngân chịu không nổi kích, quyết tâm trong lòng, ngẩng đầu nói: "Ta nói lại không sai, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hạ nửa thiên viết này thế nào gọi chữ a, cẩu bò cũng không bằng."

Diệp Huyền vừa nhìn về phía những người khác, hỏi: "Còn có ai cho rằng, này tấm thư thiếp bị hạ nửa thiên chữ làm hỏng?"

Lúc đó bức chữ này, mọi người có thể đều thấy rõ, cùng Tiêu Vô Ngân có ý tưởng giống nhau.

Chẳng qua là, giờ phút này mọi người phát giác được có chút không đúng, đều lựa chọn giữ im lặng.

Diệp Huyền tầm mắt rơi vào trên người Lâm Mộ Bạch, hỏi: "Ngươi đây?"

Lâm Mộ Bạch cười lớn một tiếng, nói: "Vãn bối, vãn bối lúc ấy không chút thấy rõ ràng, không hiểu rõ lắm, mong rằng Huyền Soái chỉ bảo."

Diệp Huyền không có phản ứng đến hắn, đối Tiêu Vô Ngân nói: "Ngươi nhìn lại một chút hạ nửa thiên chữ."

"Này có gì có thể xem?"

Tiêu Vô Ngân không hiểu ra sao.

Chữ viết đến xấu như vậy, lại nhìn một hồi, liền có thể biến đến dễ nhìn?

Hắn run lên trong tay thư thiếp, nhìn chằm chằm hạ nửa thiên chữ viết nhìn sang.

Ban đầu còn không có gì, chẳng qua là cảm thấy viết quá mức viết ngoáy, nói gì không hiểu.

Nhưng nhìn nhiều vài lần, liền có chút biến hóa.

Những chữ viết này bút họa biến ảo khó lường, như rồng bay phượng múa, bút ý thoải mái, chập trùng liên miên, đến cuối cùng gần như điên cuồng, tựa hồ tại điên cuồng phát tiết lấy cái gì.

Lại nhìn vài lần, giác quan lại là nhất biến!

Một cái kia cái chữ dấu vết, tựa như chinh chiến sa trường thiết kỵ, đánh đâu thắng đó, phát ra từng đợt gầm thét, thanh thế doạ người!

Hốt hoảng ở giữa, Tiêu Vô Ngân phảng phất bị đưa vào một mảnh núi thây biển máu trên chiến trường, bên tai đều là chém giết huyết chiến tướng sĩ, huyết khí trùng thiên.

Tiêu Vô Ngân chẳng qua là Nội Đan cảnh, đặt mình vào trên chiến trường, đối mặt bốn phương tám hướng trường mâu lưỡi dao, đối mặt chạm mặt tới thiết kỵ hồng lưu, cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé yếu ớt, tùy thời đều có thể bị xé nát!

Trong sân mọi người thấy Tiêu Vô Ngân, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Bưng lấy thư thiếp Tiêu Vô Ngân, giờ phút này đã là đầu đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy, vẻ mặt kinh khủng, không biết đang ở trải qua cái gì.

"Tiêu huynh!"

Lâm Mộ Bạch khẽ quát một tiếng, mong muốn đưa hắn thức tỉnh.

Tiêu Vô Ngân toàn thân khẽ run rẩy, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn một mặt hoảng sợ, mong muốn đem trong tay thư thiếp ném.

Nhưng bối rối ở giữa, lại liếc mắt nhìn.

Thư thiếp bên trên từng đạo bút họa, như vô số lưỡi dao, lại theo thư thiếp bên trong bay ra, hóa thành cuồn cuộn vô tận phong mang, cơ hồ muốn đem hắn cắt chém thành mảnh vỡ!

Nếu như nói, Thẩm Tri Viễn chữ viết là ăn vào gỗ sâu ba phân, nét chữ cứng cáp.

Nhưng hạ nửa thiên chữ viết, tựa như cùng tung hoành sa trường thiết kỵ hồng lưu, sôi nổi trên giấy ánh đao bóng kiếm, đập vào mặt!

Tiêu Vô Ngân con ngươi kịch liệt co vào, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh hừng hực ánh đao!

"A nha!"

Tiêu Vô Ngân toàn thân đại chấn, đột nhiên kêu thảm một tiếng, che cặp mắt của mình, vẻ mặt thống khổ!

Nhìn thấy biến cố như vậy, tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

"Tiêu huynh, ngươi thế nào?"

Lâm Mộ Bạch vội vàng nâng lên Tiêu Vô Ngân, vượt qua một luồng nội khí, trầm giọng nói: "Để cho ta nhìn một chút."

Theo Tiêu Vô Ngân tay cầm chậm rãi dời, mọi người xem xét, không khỏi hít sâu một hơi!

Tiêu Vô Ngân nhắm chặt hai mắt, mấy đạo máu đỏ tươi dấu vết theo ánh mắt của hắn, chậm rãi chảy ra đến, nhìn thấy mà giật mình!

Mọi người một mặt kinh sợ, theo bản năng nhìn về phía Diệp Huyền.

Diệp Huyền không hề bị lay động, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Có mắt không tròng!"

Trong lòng mọi người run lên.

Cho tới giờ khắc này, mới ý thức tới, bộ kia thư thiếp bên trên có nhiều bí ẩn!

Có mắt không tròng bốn chữ này, không chỉ là chỉ Tiêu Vô Ngân, càng là bị mọi người tại đây đánh đòn cảnh cáo!

Diệp Thao Nguyên tiến lên, thuận tay đem Tiêu Vô Ngân ném ra thư thiếp nhận lấy, nhìn xem Tô Mạc Già hỏi: "Biết nhìn từ xa qua này thư thiếp không?"

"Hắn. . . . . Không có nhìn kỹ."

Tô Mạc Già chần chừ một lúc.

Diệp Thao Nguyên tựa hồ có chút không vừa lòng, nói: "Người bên ngoài nhìn không ra thành tựu thì cũng thôi đi, biết tại phía xa thư kiếm đường tu luyện Mặc Vận võ đạo, còn nhìn không ra này nửa thiên chữ viết lợi hại?"

"Ngươi mang theo này tấm thư thiếp đi qua tìm hắn, khiến cho hắn cất giấu, thật tốt lĩnh hội."

"Được rồi Diệp di."

Tô Mạc Già vội vàng đáp ứng tới.

Hắn ban đầu liền không muốn phản ứng đám người này, vừa vặn thừa cơ hội này rời đi.

Diệp Huyền nhìn về phía mọi người, thản nhiên nói: "Này tấm thư thiếp nửa trước thiên, chẳng qua là bình thường, bởi vì nửa sau thiên viết tiếp, mới đưa này tấm thư thiếp tăng lên tới một cái khác độ cao."

"Nói hủy này tấm thư thiếp người, mới hảo hảo tu luyện mấy năm đi."

Lâm Mộ Bạch mấy người một mặt khó xử, lại không người dám phản bác.

Dứt lời, Diệp Huyền không tiếp tục để ý mọi người, quay người rời đi.

Đem muốn rời khỏi sân nhỏ thời điểm, bước chân hắn có chút dừng lại, nghiêng người hỏi: "Mới vừa nói, viết bản này chữ viết người kêu cái gì?"

Mai Chẩm Ngọc ở một bên thấy lần này biến hóa, sớm đã là thần tâm khuấy động, nghe vậy vội vàng nói: "Hắn gọi Trần Đường!"

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, quay người rời đi..