Chương 32: Thần bí ký hiệu

Chương 32: Thần bí ký hiệu

"Nguyên lai là hắn, trách không được."

Rời đi cái nhà kia về sau, đi không bao xa, Diệp Huyền mới lẩm bẩm một tiếng.

Diệp Thao Nguyên có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Đường huynh nhận biết cái này người?"

"Chẳng qua là nghe nói qua."

Diệp Huyền nói: "Hằng năm Kiếm Các đánh giá Phong Vân bảng thời điểm, cũng sẽ quan tâm một thoáng Bắc Càn, lạnh vực các nơi một chút tin tức."

"Cái này Trần Đường không đến hai mươi tuổi, liền tại Bắc Càn nhấc lên không nhỏ gợn sóng, bị Bắc Càn triều đình cùng Huyền Thiên giáo truy sát, vì đột tử Nguyên Thanh sơn báo thù, tại Thanh châu đại khai sát giới, đồ diệt hai tòa Huyền Thiên quan, cuối cùng chém giết một đầu ấu Giao, bị Chân Long truy sát, rơi biển bỏ mình."

"Không nghĩ tới hắn thế mà còn sống, mà lại tới Đại Hạ."

Diệp Thao Nguyên nghe được âm thầm líu lưỡi, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nếu không phải những lời này theo Diệp Huyền trong miệng nói ra, nàng tuyệt không thể tin được, những sự tình này lại là một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi làm ra.

"Cái này người mệnh lớn như vậy, bị Chân Long truy sát, rơi vào Đông Hải đều có thể còn sống sót."

"Đông Hải, Đông Hải. . . ."

Ban đầu chẳng qua là Diệp Thao Nguyên một câu vô tâm chi ngôn, Diệp Huyền lại trong lòng hơi động, tốt giống nghĩ tới điều gì.

"Hắn tuổi không lớn lắm, sao có lớn như vậy bản sự?"

Diệp Thao Nguyên có chút không dám tin tưởng.

Diệp Huyền suy nghĩ bị đánh gãy, liền nhớ không nổi chuyện vừa rồi, suy nghĩ một lát, nói lời kinh người: "Nếu là ta không có đoán sai, hắn hẳn là Võ Đế truyền nhân."

A

Diệp Thao Nguyên biến sắc, lên tiếng kinh hô, hỏi: "Võ Đế còn sống?" "Không biết."

Diệp Huyền lắc đầu, nói: "Ta từng hỏi thăm qua thúc phụ, hắn đối với cái này chẳng qua là cười không nói, không nhắc tới một lời. Dĩ nhiên, cũng có khả năng Võ Đế đã chết, cái này người là hắn trước khi chết thu làm môn hạ đệ tử."

"Ngươi làm sao đoán được hắn là Võ Đế truyền nhân?"

Diệp Thao Nguyên lại hỏi.

Diệp Huyền nói: "Liền là vừa vặn cái kia nửa thiên tự thiếp."

"Cái kia nửa thiên tự thiếp viết cực kỳ tùy ý buông thả, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, đem tự thân võ học thần vận, xuyên thấu qua chữ viết hoàn toàn hiển lộ ra! Loại kia chinh chiến sa trường thiết huyết, tung hoành vô địch khí thế, lực lượng đông đảo hùng mạnh hào hùng, chỉ có Võ Đế mới giống như đao này ý!"

"Cái kia Tiêu Vô Ngân cái gì cấp độ, chọi cứng Võ Đế đao ý, mắt mù đã coi như là nhẹ."

Diệp Thao Nguyên cảm thấy có chút kỳ lạ, hỏi: "Dựa theo đường huynh nói, cái này người đao pháp đã đến Thần cảnh?"

"Không sai."

Diệp Huyền gật đầu.

"Có thể cái này sao có thể?"

Diệp Thao Nguyên nói: "Như thường tới nói, mong muốn đem võ học tu luyện tới Thần cảnh, cần quanh năm suốt tháng tu luyện lĩnh hội  bình thường tới nói, võ giả muốn tới Thông Mạch hoặc là Tiên Thiên mới có thể có thể chạm đến Thần cảnh."

"Trừ phi là Tông Sư cường giả, mở Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu, rất dễ dàng liền có thể đem một môn võ học lĩnh hội đến Thần cảnh, có thể cái này người vẫn chưa tới hai mươi tuổi a."

Diệp Huyền trầm ngâm nói: "Điểm này, xác thực không hợp với lẽ thường, không biết Võ Đế ở trên người hắn sử cái gì thủ đoạn, mới tạo ra được dạng này một cái khoáng thế kỳ tài."

"Càng thêm khó được chính là, chữ viết của người nọ bên trong, không chỉ ẩn chứa Võ Đế đao pháp, còn mơ hồ ma luyện ra thuộc về mình đao ý, đi ra chính mình đạo."

"Mặc dù chưa có thành tựu, cũng đã sơ lộ phong mang."

Diệp Thao Nguyên như có điều suy nghĩ.

Nàng hai mắt nhắm lại, nhớ lại chính mình vừa mới thấy bộ kia tự thiếp một màn.

Bộ kia tự thiếp tựa như biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái hình dạng mơ hồ thanh niên, đứng tại trước bàn sách, huy hào bát mặc, rõ ràng trong tay chấp bút, có thể ngực một đoàn sáng chói chói mắt ánh đao, phảng phất muốn thấu thể mà ra, hoành giữa thiên địa, vạn cổ bất diệt!

Diệp Thao Nguyên mở hai mắt ra, dãn nhẹ một hơi.

Qua một lúc lâu, nàng đột nhiên cười một tiếng, nói: "Nói trở lại, chữ viết của hắn, luôn là khó coi chút."

"Không phải."

Diệp Huyền lắc đầu, nói: "Cái này người đặt bút liền có thể nhìn ra, rõ ràng không có cái gì thư pháp cơ sở, nhưng lại đánh bậy đánh bạ, đến gần vô hạn Thẩm bá bá từng đề cập qua lối viết thảo."

"Lối viết thảo?"

Diệp Thao Nguyên nghe ra, Diệp Huyền trong miệng Thẩm bá bá là chỉ Thẩm Dật Thiếu.

Nhưng đối với 'Lối viết thảo ' nàng lại chưa từng nghe nói qua.

Diệp Huyền nói: "Thẩm bá bá cùng thúc phụ nói chuyện phiếm thời khắc, từng đề cập qua một lần. Lối viết thảo thế bút tương liên, hình chữ buông thả đa dạng, sư tại vật, đức tại tâm, ngộ tại tượng."

"Thẩm bá bá cũng chỉ có say mèm về sau, thừa hứng múa bút, mới có thể viết ra này loại 'Lối viết thảo ' chợt nhìn chữ viết viết ngoáy, thậm chí nhận biết không ra viết cái gì, có thể chỉ có thư pháp cao nhân, mới có thể xuyên thấu qua chữ viết, cảm thụ ra bên trong khí thế, ý cảnh cùng đủ loại cảm xúc."

"Nếu như nói, biết xa hơn nửa thiên, xem như võ học biết nàng hình, thông nó biến. Trần Đường hạ nửa thiên, liền là đến hắn thần, thông kỳ ý liễu."

Dừng lại, Diệp Huyền tựa hồ nghĩ tới điều gì, khẽ nhíu mày, trầm tư không nói.

"Làm sao vậy?"

Diệp Thao Nguyên hỏi.

Diệp Huyền nói: "Bất quá, cái này người dưới ngòi bút có nhiều chỗ, xác thực lộ ra cổ quái, ta này một đường đi tới, thủy chung không có nghĩ rõ ràng."

"Giống như là như hợp nhất khế khế chữ, hắn liền dùng một cái kỳ quái bút họa, không thuộc về bất luận cái gì kiểu chữ, giống như là một loại nào đó thần bí ký hiệu, ẩn chứa một loại nào đó đạo lý quy luật, quái tai quái tai."

Diệp Thao Nguyên cười nói: "Bị ngươi nói có chút hiếu kỳ, ta đều muốn nhìn xem, người trẻ tuổi này đến tột cùng cái dạng gì."

Diệp Huyền nói: "Cũng là không vội, cái này người nếu tại Lang Gia các, sớm muộn có thể nhìn thấy."

Diệp Thao Nguyên đột nhiên trong lòng sinh nghi, hỏi: "Hắn dù sao cũng là Võ Đế truyền nhân, bây giờ lại xuất hiện tại Lang Gia các, sẽ có hay không có cái gì mưu đồ? Tướng quốc phủ hẳn là chuẩn bị mời hắn ra tay?"

"Quan tâm sẽ bị loạn, thao Nguyên ngươi quá lo lắng."

Diệp Huyền mỉm cười, nói: "Thấy chữ như mặt, biết xa chữ viết, có thể nhìn ra hắn ôn hòa khiêm tốn tính cách. Mà chữ viết của người nọ, có thể nhìn ra hắn thoải mái không bị trói buộc, hào sảng lỗi lạc tính tình, hắn tuyệt sẽ không nghe lệnh của Hạ Đạo Tự loại người này."

"Huống chi, hắn vừa rồi cùng biết xa, Tống Võ sóng vai mà đi, cực kỳ thân cận, ngươi không tin được hắn, còn không tin được biết xa à."

"Cũng đúng."

Diệp Thao Nguyên nhẹ gật đầu.

Hai người tới một chỗ vách núi bên cạnh, Diệp Huyền ngừng chân, nhìn về phương xa mây mù, nói: "Vị này chính là kẻ hung hãn, to gan lớn mật, tại Bắc Càn làm ra mấy kiện kinh thế cử chỉ, bây giờ đi vào Đại Hạ, không biết sẽ trên giang hồ nhấc lên nhiều sóng gió lớn."

Diệp Thao Nguyên nói: "Hắn tuổi không lớn lắm, tu vi hẳn là không cao, sẽ không náo ra quá động tĩnh lớn a?"

"Này có thể khó nói, hắn tại Bắc Càn thời điểm, tu vi thấp hơn. Mà lại  dựa theo suy đoán của ta, cho dù là tại Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể thắng được hắn cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Diệp Huyền cảm khái một tiếng: "Hậu sinh khả uý a."

"Đánh giá cao như vậy?"

Diệp Thao Nguyên kinh ngạc.

Không đến nửa ngày, Diệp Huyền đối hai người trẻ tuổi cho đánh giá cao như vậy, đi qua mười năm bên trong, đều chưa chắc có cái gì hậu bối có thể vào hắn mắt.

Diệp Thao Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nói: "Người khác ta không biết, mưa lúc khẳng định là thắng qua hắn."

"Mưa lúc cũng là muốn mạnh, những năm gần đây, mai danh ẩn tích, liền là không muốn mượn nhờ lực lượng của ngươi cùng nhân mạch, lẻ loi một mình trên giang hồ xông ra lớn như vậy danh tiếng, đoạt được Nhân bảng đứng đầu."

"Người trong thiên hạ, chỉ biết là nàng là sáo ngọc tiên tử, lại không có người biết rõ nàng là ngươi Huyền Soái nữ nhi."

"Ta nghe nói, lần này nàng trở về, đã Thông Mạch rồi? Thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, ta xem trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, ngươi liền cao hứng đi thôi."

Nâng lên nữ nhi bảo bối của mình, Diệp Huyền không che giấu chút nào trong lòng kiêu ngạo, hơi hơi hất cằm lên, ánh mắt bên trong lộ ra tự hào, trên mặt cũng không tự chủ lộ ra nụ cười.

Hắn trên miệng lại nói: "Hừ, cái gì hiếu thắng, đứa nhỏ này liền là đang trách ta, không muốn cùng ta dính líu quan hệ."

"Nhưng ngươi nói không sai, nàng lần này theo hải ngoại trở về, tu vi tinh tiến, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong xác thực vô xuất kỳ hữu, vẫn có thể vững vàng ngăn chặn Trần Đường.".