Chương 33: Túy ông

Chương 33: Túy ông

Lang Gia các một chỗ trong sân, thỉnh thoảng truyền đến trận trận cởi mở tiếng cười.

Trần Đường, Tống Võ, Thẩm Tri Viễn ba người chạy đến nơi này, phân phó tôi tớ chuẩn bị chút thịt rượu, ăn như gió cuốn, thoải mái uống

"Nguyên lai Lão Tống cùng ta nhấc lên Hải Đường huynh liền là ngươi."

Thẩm Tri Viễn khẽ cười nói: "Lão Tống theo Bắc Càn sau khi trở về, liền chạy tới ta này, nói là tại Bắc Càn kết giao vài vị hiệp can nghĩa đảm, hào khí vượt mây hảo bằng hữu.

"Ta mới đầu còn không tin tưởng lắm, tưởng rằng hắn chơi Bồ nhận biết dân cờ bạc bằng hữu."

"Khụ khụ!"

Thẩm Tri Viễn nói còn chưa dứt lời, Tống Võ vội vàng ho khan hai tiếng, nói: "Tiểu Viễn, bóc người không vạch khuyết điểm, ta tốt xấu hiện tại cũng là đầu quân, chừa chút cho ta mặt mũi."

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường cũng có chút hiếu kỳ.

Thẩm Tri Viễn cười nói: "Trần huynh cũng không phải người ngoài."

Tống Võ nói: "Ta ấu niên gia cảnh nghèo khổ, mẫu thân mất sớm, phụ thân lại không chịu muốn ta, liền nhiễm lên chút không tốt thói xấu chơi trò gieo xúc xắc cùng người đánh bạc, cuối cùng cược đến táng gia bại sản."

"Lúc ấy không ai để mắt ta, ta lúc ấy đều nghĩ qua, đời này cứ tính như thế. Chỉ có Tiểu Viễn một mực tại giúp ta, còn cổ vũ ta, nói tương lai của ta tất thành một đời hào kiệt, hắc!"

"Cuối cùng tại có một ngày, ta giống như là khai khiếu, đại triệt đại ngộ, tại Tiểu Viễn giới thiệu, lạy được danh sư, xông xáo giang hồ, sau lại đầu quân nhập ngũ."

Trần Đường trong lòng cười thầm.

Nguyên lai Tống Võ còn có không chịu được như thế chuyện cũ.

Tống Võ nói: "Nói đến, Tiểu Viễn không chỉ là bằng hữu của ta, hay là của ta ân nhân.

Thẩm Tri Viễn khoát tay nói: "Ta lúc ấy liền là lừa gạt ngươi đây, nói tương lai ngươi tất thành một đời anh hùng, người nào nghĩ đến, chính ngươi còn tưởng thật.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng.

Thẩm Tri Viễn nói xong, chính mình cũng không kềm được, nở nụ cười.

Ba người lại là nâng ly một chén.

Thẩm Tri Viễn nói: "Nói đến, ta chỗ này nhưng không có 'Túy Bát Tiên' như vậy rượu ngon."

"Chỉ phải tìm đúng người, rượu gì uống đều thoải mái."

Tống Võ nói: "Nếu là không hài lòng, chính là quỳnh tương ngọc dịch cũng là không thú vị!"

Thẩm Tri Viễn mặt lộ vẻ tiếc hận, nói: "Ngươi bây giờ tính tình quá lớn, cần phải sửa lại một chút, cái kia Túy Bát Tiên thật tốt rượu, nhường ngươi một thoáng liền cho lật ngược."

"Không đổi được."

Tống Võ chậc chậc lưỡi, nói: "Tại bắc phạt trong quân, không có điểm thủ đoạn cứng rắn, căn bản trấn không được đám người kia."

Bắc phạt quân đều là từ một đám giang hồ hiệp khách, Lục Lâm hảo hán tạo thành, từng cái kiệt ngạo khó thuần, tính tình nóng nảy, không có chút chỗ hơn người, thiết huyết thủ đoạn, căn bản thống lĩnh không được chi quân đội này.

Năm đó Diệp Huyền có thể đem đám người này tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành một cỗ lực chiến đấu mạnh mẽ, bản thân liền là kỳ tích.

"Túy Bát Tiên này rượu lai lịch gì?"

Trần Đường hỏi.

Vấn đề này có chút đột nhiên.

Thẩm Tri Viễn không biết Trần Đường vì sao xóa đến nơi đây, nhưng vẫn là nói: "Túy Bát Tiên là Túy Tiên lâu năm gần đây đẩy ra một loại rượu, nghe nói là say Ông tiền bối đạp biến di tích cổ, khắp nơi tìm cổ phương, không biết thất bại bao nhiêu lần, mới tạo ra này loại cực phẩm rượu ngon."

"May mắn uống đến Túy Bát Tiên người, đối hắn đánh giá cực cao, càng được vinh dự Cổ Kim Đệ Nhất rượu ngon."

"Trần huynh có thể là có cái gì nghi hoặc?"

Tống Võ tâm tư nhạy cảm, thấy Trần Đường vẻ mặt khác thường, liền lên tiếng hỏi thăm.

Trần Đường chần chừ một lúc, mới chậm rãi nói ra: "Này rượu khả năng có vấn đề."

Hắn dù sao không có chính miệng nếm qua, chẳng qua là bắt nguồn từ A Ly trực giác, không có chút nào chứng cứ.

Như đổi lại người bên ngoài, Trần Đường tuyệt sẽ không đề cập.

Từ đối với hai người trước mắt tín nhiệm, hắn vẫn là lựa chọn nhắc nhở một chút, bất luận đúng sai, đề phòng một chút tổng là không tệ.

Thẩm Tri Viễn hơi hơi một chứng, hỏi: "Trần huynh lời này có thể có cái gì căn cứ?"

Trần Đường lắc đầu, không có nói rõ lí do. Việc này xác thực không có cách nào nói rõ lí do.

Hắn cũng không thể cùng hai người nói, hắn có cái biểu muội, trực giác hết sức chuẩn, nàng cảm giác rượu có vấn đề.

Này loại lí do thoái thác nghe quá mức hoang đường, rất khó lệnh người tin phục.

Liền chính hắn cũng chỉ là có hoài nghi.

Tống Võ cau mày nói: "Túy Tiên lâu cũng không phải bình thường quán rượu, càng là trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực, tại lục châu các đại quận huyện đều có sinh ý. Mà lại mỗi một tòa Túy Tiên lâu, đều có thể rất nhanh làm đến nơi đó lớn nhất, có danh khí nhất quán rượu."

"Nếu như Túy Bát Tiên có vấn đề, vậy chuyện này liền lớn, có thể sẽ liên luỵ toàn bộ giang hồ."

Thẩm Tri Viễn trầm ngâm nói: "Theo lý mà nói, rất không có khả năng."

"Trên giang hồ không ít môn phái chưởng môn, bang hội long đầu đều từng thưởng thức qua Túy Bát Tiên, đối hắn khen không dứt miệng, đến nay không nghe nói vị nào xảy ra trạng huống gì."

Thẩm Tri Viễn nói: "Nếu là Túy Bát Tiên có vấn đề, hẳn là đã sớm bạo phát đi."

"Huống chi, dùng say Ông tiền bối là thành danh đã lâu Tông Sư cường giả, trong giang hồ danh vọng, hẳn là sẽ không làm loại chuyện này."

Trần Đường nhẹ gật đầu.

Thẩm Tri Viễn nói tới cũng có đạo lý

Mai Chẩm Ngọc trước đó đề cập với hắn một lần, năm đó cùng Kiếm Tông, Thẩm Dật Thiếu cùng dạo Hội Kê Sơn Âm người bên trong, liền có túy ông.

Túy ông có thể cùng Kiếm Tông, Thẩm Dật Thiếu trở thành tri kỷ hảo hữu, vẫy vùng sơn thủy, địa vị cùng danh vọng có thể nghĩ

"A, liền biết các ngươi trốn ở chỗ này!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng cười khẽ.

Tô Mạc Già trong tay cầm một quyển thư thiếp đi đến, vẻ mặt tươi cười, nói: "Thật sự là đáng tiếc, các ngươi đi được quá nhanh, bỏ qua cực kỳ đặc sắc một màn."

"Bán cái gì cái nút, mau nói đi."

Thẩm Tri Viễn bất đắc dĩ, thúc giục nói: "Nhường ngươi chiếu cố khách khứa, ngươi làm sao cũng chạy tới."

"Còn chiếu cố cái gì, đều loạn thành một bầy á."

Tô Mạc Già đem mới vừa chuyện phát sinh, sinh động như thật miêu tả một lần, dẫn tới Tống Võ vỗ tay bảo hay, Thẩm Tri Viễn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin.

"Chuyện này là thật?"

Thẩm Tri Viễn nói: "Ta lúc ấy chẳng qua là nhìn lướt qua, thật đúng là không có cẩn thận đi xem."

Tiếp nhận Tô Mạc Già đưa tới thư thiếp, Thẩm Tri Viễn ngưng thần nhìn lại, chẳng qua là nhìn mấy lần, hắn liền cảm nhận được một vệt tim đập nhanh, nội khí cuồn cuộn, không tự chủ sinh ra một cỗ kiếm khí, nghĩ phải cùng đối kháng!

"Thật là lợi hại!"

Thẩm Tri Viễn lập tức hai mắt nhắm lại.

"Trần huynh thủ đoạn cao cường, ngươi giấu thật sâu!"

Thẩm Tri Viễn một lần nữa mở hai mắt ra, vừa mừng vừa sợ, nói: "Trần huynh ngươi ở đâu, đêm nay ta đi qua tìm ngươi, chúng ta cầm đuốc soi dạ đàm, định phải thật tốt trao đổi một phiên!"

Trần Đường cười một tiếng, biết vị này Thẩm Tri Viễn cũng là tốt võ người, thuộc về nóng lòng không đợi được.

Giữa hai người cảnh giới không sai biệt nhiều, trao đổi lẫn nhau, đều có ích lợi.

Trần Đường nói ra vị trí.

Thẩm Tri Viễn nhướng mày, có chút không vui, nói: "Lang Gia các người là thế nào làm việc, như thế lãnh đạm Trần huynh, vậy mà đưa ngươi an bài đến một khu vực như vậy."

"Này cũng không trách bọn họ."

Trần Đường hơi có chần chờ, vẫn là đem mình tại Chú Kiếm sơn trang trải qua sự tình, giảng giải một lần.

"Tứ trang chủ là ngươi giết?"

Tô Mạc Già líu lưỡi.

Thẩm Tri Viễn nhíu mày, có chút không hiểu, lẩm bẩm nói: "Chú Kiếm sơn trang truyền thừa trăm năm, sao sẽ làm ra chuyện như vậy?"

Việc này nếu không phải theo Trần Đường trong miệng nói ra, bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng

"Việc này có chút khó giải quyết."

Tống Võ đột nhiên nói ra: "Chú Kiếm sơn trang không chỉ trên giang hồ danh vọng cực lớn, địa vị rất cao, bắc phạt trong quân vũ khí có không ít đều là Chú Kiếm sơn trang cung cấp."

"Tại bắc phạt trong quân, Chú Kiếm sơn trang cũng có chỗ dựa, tuỳ tiện không động đậy."

"Ta nghe nói. ." Thẩm Tri Viễn nhìn thoáng qua Tống Võ, muốn nói lại thôi

Tống Võ gật gật đầu, nói: "Không sai, Chú Kiếm sơn trang tại bắc phạt quân chỗ dựa, liền là Lưu Đạo Kiên Lưu tướng quân. Lưu tướng quân năng chinh thiện chiến, vũ dũng hơn người, rất được bắc phạt quân thống soái coi trọng, chính là trong quân đệ nhất chiến tướng, danh vọng cực cao."

Dừng lại một lát, Tống Võ lại nói: "Ta bây giờ ngay tại dưới trướng hắn làm việc.".