Chương 34: Ước chiến ngày

Chương 34: Ước chiến ngày

Trần Đường nghe xong, liền biết việc này có chút khó giải quyết.

Trách không được Lang Gia các Các chủ đối với hắn lãnh đạm, nhiều ngày như vậy đưa hắn gác lại ở bên kia, không có phái người đi tìm, cơ hồ đã đem hắn quên.

Chú Kiếm sơn trang sau lưng, có bắc phạt quân duy trì.

Một khi chuyện xảy ra, chỉ sợ liền Lang Gia các đều không gánh nổi hắn.

Ở đây bốn người trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống.

Chú Kiếm sơn trang mười mấy cái nhân mạng, liền Lang Gia các đều chưa hẳn có thể giữ được Trần Đường, chớ nói chi là mấy người bọn họ.

Tống Võ đột nhiên đứng lên nói: "Trần huynh đệ, còn muốn ngươi ủy khuất một quãng thời gian, tạm thời không muốn bại lộ thân phận, ta này liền trở về, lấy tay điều tra Chú Kiếm sơn trang."

Trần Đường thần tâm xúc động.

Này không chỉ là huynh đệ ở giữa nghĩa khí, càng bởi vì, Tống Võ đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, mới sẽ nói ra những lời ấy.

Mà lại, cử động lần này sẽ đối mặt với nguy hiểm to lớn.

Hơi không cẩn thận, thậm chí khả năng chôn vùi tiền đồ của mình!

Trong lòng Thẩm Tri Viễn lo lắng, biết rõ trong đó lợi hại, vội vàng nói: "Lão Tống, ngươi đừng xúc động, việc này muốn bàn bạc kỹ hơn."

Tống Võ ngưng tiếng nói: "Sự tình ra khác thường, Chú Kiếm sơn trang nhất định có vấn đề."

"Dù vậy, nghĩ điều tra Chú Kiếm sơn trang, cũng khả năng không lớn."

Thẩm Tri Viễn nói: "Chú Kiếm sơn trang trải qua chuyện này, phòng giữ sâm nghiêm, có thể nói là nước tát không lọt, kín không kẽ hở, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ khiến Chú Kiếm sơn trang cảnh giác."

Tô Mạc Già cũng khuyên nhủ: "Nếu là Tống tham quân tại Lưu tướng quân dưới trướng làm việc, một khi điều động nhân thủ, có chỗ dị động, rất có thể sẽ bị Lưu tướng quân phát hiện!"

"Trong những người này, chỉ cần có một cái đem việc này nói cho Lưu tướng quân, Tống tham quân liền xong rồi!"

Tống Võ nói: "Cho nên, chuyện này chỉ có thể ta một người đi điều tra."

Trần Đường lắc đầu nói: "Tống đại ca, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. Ta Trần Đường Tử Nhiên một thân, không ràng buộc, không có gì phải sợ, cùng lắm thì đi thẳng một mạch, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể chứa thân."

"Ngươi tại bắc phạt trong quân thân kiêm chức vị quan trọng, thật vất vả đi đến một bước này, không cần thiết bởi vì ta sự tình dùng thân mạo hiểm."

Tống Võ vỗ xuống bả vai Trần Đường, vẻ mặt nhẹ nhõm cười nói: "Không cần phải lo lắng, ta thủ đoạn, ngươi còn không tin được sao?"

Tống Võ tu luyện khinh công 《 Phi Tinh bộ 》 đứng hàng thập đại khinh công một trong.

Lúc trước tại Bắc Càn thời điểm, Trần Đường mấy cái giang hồ tân thủ, ở trước mặt hắn, tất cả đều bị hạ thấp xuống.

Thẩm Tri Viễn vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Có thể ngươi có nghĩ tới không, một phần vạn, ta nói là một phần vạn, ngươi điều tra Chú Kiếm sơn trang, cuối cùng lại tra được Lưu tướng quân trên thân, ngươi nên làm cái gì?"

Tống Võ trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ liền có quyết định, nói: "Lưu tướng quân trên đầu, còn có bắc phạt quân thống soái Vương Hiếu Bá Vương tướng quân."

"Nhược Vương. . . ."

Thẩm Tri Viễn còn phải lại hỏi.

"Không cần phải nói."

Tống Võ thấy Thẩm Tri Viễn còn phải lại khuyên, liền đem hắn cắt ngang, lắc đầu nói: "Như Chú Kiếm sơn trang xảy ra vấn đề, đối bắc phạt quân tới nói, cũng là lớn mầm họa lớn. Coi như không vì Trần huynh đệ, vì bắc phạt quân, ta cũng phải tìm tòi hư thực!"

Trong lòng Thẩm Tri Viễn thở dài.

Hắn hiểu rõ Tống Võ tính tình.

Nói một không hai, một khi làm quyết định, liền không có người có thể khuyên được.

"Ngươi làm gì đi, chúng ta uống rượu xong lại nói, lại không kém này một hai ngày."

Thẩm Tri Viễn thấy Tống Võ xoay người rời đi, liền vội vàng đem hắn gọi lại.

Tống Võ nói: "Không uống, việc này không nên chậm trễ  chờ chuyện chỗ này, chúng ta lại phải say một cuộc."

Dứt lời, Tống Võ sải bước đi ra nơi này.

Tới lui như gió, quyết định nhanh chóng!

Trần Đường nhìn Tống Võ bóng lưng rời đi, yên lặng không nói, trong lòng cảm xúc bốc lên, cơ hồ khó mà tự kiềm chế.

Hắn biết, Tống Võ chuyến đi này, là đánh cược tiền đồ của mình cùng tính mệnh!

"Tống tham quân thật là tính tình bên trong người."

Tô Mạc Già ánh mắt bên trong toát ra thật sâu kính nể.

Tống Võ vừa đi, còn lại trong lòng ba người lo lắng, cũng mất tiếp tục uống rượu tâm tư.

Ba người đơn giản ăn chút gì, Trần Đường liền đứng dậy cáo từ.

Thẩm Tri Viễn cùng Tô Mạc Già đang muốn đứng dậy đưa tiễn, cái kia gọi là A Ly thiếu nữ, từ một bên đi tới, yên lặng cùng sau lưng Trần Đường.

Hai người đều là hơi ngẩn ra.

Không biết A Ly là đến đây lúc nào.

Chẳng qua là, hai người cũng chưa suy nghĩ nhiều, chỉ coi là đã lâu không gặp, trò chuyện với nhau thật vui, liền không để ý đến người bên ngoài.

Trần Đường trở lại chỗ ở, mấy ngày kế tiếp, cũng là bình tĩnh.

Trong lúc đó, Thẩm Tri Viễn tới tìm hắn hai lần.

Dù sao, hắn là bằng hữu Tống Võ, ở tại Lang Gia các, Thẩm Tri Viễn không tốt lãnh đạm.

Liên quan tới bộ kia thư thiếp, hai người trao đổi lẫn nhau một phiên, riêng phần mình đều có một phiên tâm đắc.

Theo tướng quốc phủ, Lang Gia các thời gian tiếp cận, Thẩm Tri Viễn không rảnh phân tâm, chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu, liền không có lại tới.

Trần Đường từng muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Tri Vi tình huống, hoặc là nhường Thẩm Tri Viễn dẫn hắn đi nhìn một chút Tri Vi.

Nhưng hắn nghĩ lại, Chú Kiếm sơn trang sự tình còn không có kết quả, Thẩm Tri Viễn đối với hắn cái này 'Người ngoài ' nhiều ít vẫn là có chút đề phòng.

Đại chiến sắp đến, đến lúc đó Tri Vi khẳng định sẽ hiện thân, hai người liền có cơ hội gặp nhau, cũng là không nhất thời vội vã.

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường đi qua hai lần kho binh khí, xem xét đúc kiếm tiến trình.

Lần thứ nhất, bảy lưỡi phi kiếm không có một tia dung luyện dấu hiệu.

Sau này, không biết Tề Bá làm chút tài liệu gì, Trần Đường lần thứ hai đi thời điểm, thế lửa càng thịnh, nhiệt độ cực cao, phương viên vài trăm mét, đều là sóng nhiệt cuồn cuộn.

Bảy lưỡi phi kiếm bị đốt đến đỏ bừng, đã có mềm hoá dấu hiệu.

Đinh đinh đang đang!

Tề Bá tự mình ra trận, vung Thiết Chùy, chồng chất rèn, tia lửa tung tóe.

Liên quan tới Phong Vân bảng bên trên mấy vị kia thiên kiêu, đảo cũng truyền tới một chút tin tức.

Tiêu Vô Ngân hai mắt nhỏ máu, tạm thời ở tại Lang Gia các dưỡng thương, trong thời gian này, tại 'Y độc song tuyệt 'Tô Lê dốc lòng trị liệu xong, thương thế có chuyển biến tốt, nghe nói khôi phục một chút thị lực.

Chẳng qua là, mong muốn khỏi hẳn, khôi phục lại lúc trước, đó là không thể rồi.

Hai mắt thị lực bị hao tổn, đối Tiêu Vô Ngân ảnh hưởng cực lớn!

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn tại Phong Vân bảng thứ mười bài danh, căn bản không gánh nổi, năm nay định sẽ phát sinh biến động.

Đương nhiên, chuyện này dù sao quá mất mặt  Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân mọi người đối với cái này đều là giữ kín như bưng.

Lang Gia các bên trong giang hồ khách, chỉ biết là Tiêu Vô Ngân bị thiệt lớn, nhưng lại không biết cắm đến gì trong tay người.

Một ngày này, chính là tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ước chiến ngày.

Lang Gia các sớm đã sớm chuẩn bị ra một mảnh rộng rãi diễn võ trường  có thể dung nạp mấy vạn người nhiều.

Lần này ước chiến, không chỉ có đến từ lục châu người trong giang hồ, cũng không ít người trong triều đình, dồn dập đến đây quan chiến.

Hai bên đám người phun trào, tại diễn võ trường bên trong riêng phần mình chiếm cứ một phương, phân biệt rõ ràng, chia làm giang hồ cùng triều đình hai cái trận thế.

Trong đó một phương, dĩ nhiên chính là dùng Hạ Đạo Tự phụ tử, trung thư lệnh Thẩm Quốc Bảo hai người cầm đầu.

Một vạn tên người mặc trọng giáp, cầm trong tay binh khí cấm quân đem hai người hộ vệ ở giữa, kín không kẽ hở, liền con ruồi cũng bay không đi vào.

Như thường tới nói, đi vào Lang Gia các, Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người an toàn, hẳn là do Lang Gia các phụ trách.

Nhưng hai người quá sợ chết.

Hai người đều biết, bọn hắn tại giang hồ nhân sĩ trong lòng địa vị.

Tại Lang Gia các phụ cận, còn trú đóng hai chi cấm quân, chuẩn bị tùy thời trợ giúp!

Đối diện giang hồ trận doanh nhân số không nhiều, chỉ có hơn ngàn người, trừ một chút đến từ lục châu các đại đỉnh tiêm thế lực môn đồ đệ tử, còn có thành danh đã lâu giang hồ khách, Lục Lâm hảo hán.

Các vị giang hồ khách đối trốn ở trong cấm quân ở giữa Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người chỉ trỏ, khịt mũi coi thường, thỉnh thoảng phát ra một hồi cười to.

"Cười đi, cười đi."

Hạ Đạo Tự trong lòng cười lạnh: "Chờ một lát, ta xem các ngươi đám này giang hồ cẩu, còn có cái nào có thể cười được!"

Lang Gia các ở vào hai lớn trận doanh ở giữa.

Không riêng gì bởi vì Lang Gia các chủ nhân thân phận, càng bởi vì Lang Gia các bản thân cũng có chút đặc thù, tham gia giang hồ cùng miếu đường ở giữa, tộc nhân có đặt chân giang hồ, có thân cư miếu đường.

Đây coi như là Lang Gia các sinh tồn chi đạo.

Bất luận phương nào thế lớn, Lang Gia các luôn có thể giữ được nhất mạch.

Ngày hôm nay, Lang Gia các có thể ổn định triều đình, giang hồ hai đại trận doanh, không chỉ là bởi vì Tô lão thái quân đích thân tới quan chiến.

Càng bởi vì, tại Lang Gia các tới bên này một vị đủ để trấn trụ tràng diện, uy chấn thiên hạ đại nhân vật!

Kiếm Các Diệp Huyền!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Ngày này, Trần Đường, A Ly, Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết bốn người tại Lang Gia các dạo qua một vòng, trên đường đi, cơ hồ không có nhìn gặp người nào.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều chạy đến diễn võ trường bên kia quan chiến.

Trần Đường đầu tiên là đi kho binh khí bên kia đánh một vòng.

Đúc kiếm tựa hồ đã đến tối hậu quan đầu, được hay không được, hôm nay liền có thể thấy rõ ràng.

Tề Bá thậm chí không rảnh nói chuyện với Trần Đường, tập trung tinh thần.

Trần Đường ở một bên nhìn một hồi, lo lắng quấy rầy Tề Bá đúc kiếm, liền hướng phía diễn võ trường bước đi.

"Bên kia nhiều người phức tạp, chúng ta đi qua, có thể hay không bị người phát hiện?"

Mai Chẩm Ngọc vẫn còn có chút lo lắng.

"Không có việc gì."

Trần Đường cười cười, nói: "Chúng ta đứng ở trong góc nhỏ, xem cái náo nhiệt liền tốt, lại không cần xuất đầu lộ diện."

"Đúng vậy a đúng vậy a, mọi người chú ý lực khẳng định đều tại hạ tràng so tài nhân thân bên trên, không ai sẽ chú ý chúng ta."

Trúc Lăng Tuyết con mắt lóe ánh sáng, chà xát tay nhỏ, có chút chờ mong hưng phấn.

Có vài người thiên sinh liền thích xem người đánh nhau, muốn đi tham gia náo nhiệt.

Đừng nói thanh thế như vậy hạo đại, thiên kiêu tề tụ đại chiến, liền ven đường hai người xoay đánh nhau, đều sẽ có không ít người vây xem.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường bốn người liền tới đến diễn võ trường rìa.

Bên này đã là người người nhốn nháo, tiếng người huyên náo.

Liếc nhìn lại, hai lớn trận doanh người lít nha lít nhít, ba tầng trong, ba tầng ngoài, đem lớn như vậy diễn võ trường vây vào giữa.

Lang Gia các mọi người ở vào ở giữa một chỗ lập nên trên đài cao, có chút dễ thấy.

Ở giữa mà ngồi chính là một vị tóc hoa râm lão bà bà, tuổi tác đã cao, nhưng tinh khí thần tràn trề, bên người đâm lấy một cây màu đỏ thẫm quải trượng đầu rồng, đang tập trung tinh thần nhìn xem trên diễn võ trường giao thủ hai người.

Xem cái địa vị này, cái này người hẳn là Tô lão thái quân.

Tại Tô lão thái quân bên người, ngồi ngay thẳng một thiếu nữ, nhìn qua im lặng, bộ dáng động lòng người.

Mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng Trần Đường vẫn là liếc mắt nhận ra, vị này thiếu nữ liền là Tri Vi!

Tô lão thái quân nhẹ nhàng lôi kéo Tri Vi tay nhỏ, nhìn qua đối nàng cực kỳ yêu thích.

Trần Đường xoay chuyển ánh mắt.

Tại Tô lão thái quân ra tay phương hai hàng trên ghế, bên tay trái vị trí đầu não chính là Lang Gia các chủ Thẩm Nguyên Lâm.

Tới đối đầu chính là một vị Huyền Bào nam tử, phong thần tuấn lãng, mắt như lãng tinh, mặc dù ngồi ở chỗ đó, dáng người vẫn như cũ thẳng tắp, có loại Uyên Đình nhạc trì khí thế!

Kiếm Các Diệp Huyền!

Nhưng vào lúc này, nguyên bản không nhúc nhích Diệp Huyền, hơi hơi nghiêng đầu, tầm mắt vượt qua tầng tầng đám người, trong nháy mắt rơi vào trên người Trần Đường!

Trần Đường chấn động trong lòng.

Trong chớp nhoáng này, hắn có loại toàn thân trên dưới bị người nhìn thấu cảm giác, không có chút nào bí mật có thể nói.

Nhưng vào lúc này, Diệp Huyền không để lại dấu vết nhẹ gật đầu.

Không đợi Trần Đường cảm ứng tới, đối phương liền thu hồi tầm mắt.

Trần Đường có chút mộng.

Vị này trong truyền thuyết vị này Huyền Soái, vừa mới tại chào hỏi hắn sao?

Rất không có khả năng.

Đoán chừng là ảo giác.

Nhưng vào lúc này, trên diễn võ trường đột nhiên xảy ra biến hóa!.