Chương 35: Biến cố

Chương 35: Biến cố

Trên diễn võ trường giao thủ hai người, trong đó một vị tuổi trẻ Kiếm Tu, thân mang một bộ trong sáng Nhược Tuyết trường bào, ống tay áo văn có Kiếm Các đặc thù đánh dấu, khuôn mặt tuấn dật, ánh mắt sáng ngời, trong tay nắm chặt một thanh mỏng như cánh ve, hàn quang lấp lánh trường kiếm.

Nghe người chung quanh nghị luận, vị này là đến từ Kiếm Các Diệp Linh Vận, đã tu luyện tới tứ phẩm khai khiếu.

Tới giao thủ tên là Lô Cương, đến từ hoàng cung đại nội, trên giang hồ vắng vẻ vô danh, nghe nói chẳng qua là trong cấm quân một vị tiểu đầu mục.

Cái này người một thân hắc kim xen lẫn nhung trang, ánh mắt sắc bén, hai đầu lông mày để lộ ra một cỗ hung ác, song tay cầm đao, vết đao hiện ra sâm nhiên lãnh quang, ngũ phẩm Nội Đan cảnh.

Hai người cảnh giới kém một tầng, Diệp Linh Vận lại là Kiếm Các đệ tử, này một trận chiến mới vừa bắt đầu, kết cục liền đã đã định trước.

Quả nhiên.

Hai bên giao thủ không đến hơn mười chiêu, Lô Cương liền đã toàn diện rơi xuống hạ phong, liên tục bại lui.

Tại Diệp Linh Vận lăng lệ đến cực điểm kiếm chiêu thế công phía dưới, cơ hồ hoàn toàn không có sức chống cự!

Sắp thua, Lô Cương tựa hồ ý thức được điểm này, đao pháp đột nhiên nhất biến, vậy mà hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, bỏ qua Diệp Linh Vận kiếm chiêu, nghịch thế xuất đao, cùng Diệp Linh Vận đối công dâng lên!

Này hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, đã vượt qua so tài phạm trù.

Chỉ có đi lên chiến trường, theo trong núi thây biển máu người còn sống sót, mới có thể ma luyện ra như này đằng đằng sát khí đao pháp!

Có chút hiệp, Lô Cương thậm chí lựa chọn không muốn tính mạng của mình, cũng muốn tại Diệp Linh Vận trên thân lưu lại một đạo vết thương, dù cho chẳng qua là bị thương nhẹ!

Diệp Linh Vận thủy chung không cho hắn cơ hội này.

Lô Cương mượn dáng vẻ quyết tâm này, cũng là lật về một chút thế cục.

Chẳng qua là, tại rất nhiều cao thủ trong mắt, hai bên chênh lệch vẫn là quá lớn.

Lang Gia các mọi người thấy cảnh này, cũng không lo lắng.

Lại qua mấy chiêu, Diệp Linh Vận kiếm chiêu nhất biến, tựa hồ đột nhiên chậm lại, mỗi một kiếm đâm ra, đều nặng như Thiên Quân!

Hai bên chênh lệch cách xa, coi như ngươi nghĩ muốn liều mạng, đều không cơ hội này.

Diệp Linh Vận không nữa lựa chọn dùng kiếm chiêu thủ thắng, mà là dùng lực hàng phục, mỗi một kiếm, đều ngăn lại Lô Cương lưỡi đao, tới liều mạng đụng nhau.

Keng! Keng! Keng!

Chẳng qua là ba chiêu xuống tới, Lô Cương liền không chịu nổi, bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, đã bị thương.

Thắng bại đã phân.

Diệp Linh Vận thu kiếm mà đứng, nhìn như vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt bên trong lại lộ ra một tia cao ngạo.

"Không hổ là Kiếm Các truyền nhân, dễ dàng bắt chẹt."

"Cái kia ngươi cho rằng đâu, Lang Gia các thứ nhất phái Diệp Linh Vận ra tới, cũng là bán Kiếm Các một cái nhân tình, khiến cho hắn một chọi ba, bằng trận chiến này  có thể dương danh thiên hạ."

"Không sai, nếu không phải như thế, Diệp Linh Vận là khai khiếu cảnh, khẳng định là áp trục lên sàn."

"Hắc hắc! Tướng quốc phủ đoán chừng muốn khóc chết rồi, một phiên tạo thế, làm ra động tĩnh lớn như vậy, kết quả làm kiếm các truyền nhân làm áo cưới."

Mọi người chung quanh khe khẽ bàn luận lấy.

Trần Đường nghe một hồi, đại khái hiểu.

Tướng quốc phủ cùng Lang Gia các hai bên ước chiến, riêng phần mình phái ba người lên sàn, lại không phải tỷ thí ba trận, ba cục hai thắng quy tắc.

Mà là một phương ba người thay nhau ra trận, xem phương nào có thể đứng ở cuối cùng.

Kể từ đó, xác thực có khả năng xuất hiện Diệp Linh Vận người thứ nhất đăng tràng, liên chiến thắng liên tiếp, một người lật tung tướng quốc phủ ba người tình huống phát sinh.

"Còn chờ cái gì đâu, đi xuống đi!"

"Thay người đi lên!"

Giang hồ trận doanh bên này mọi người, dồn dập ồn ào.

Tướng quốc phủ một phương mọi người, đều là vẻ mặt như thường, tựa hồ không có thay người dự định.

"Các ngươi kêu cái gì!"

Thẩm Quốc Bảo quát lớn một tiếng: "Thắng bại chưa phân, này vừa mới bắt đầu!"

Trên diễn võ trường, chỉ thấy Lô Cương xòe bàn tay ra, xóa đi vết máu ở khóe miệng, nuốt nước miếng, hít sâu một hơi, vận chuyển nội khí, ánh mắt biến đến càng ngày càng hung ác, thậm chí lộ ra vẻ điên cuồng!

Giết

Lô Cương hét lớn một tiếng, lại lần nữa hướng phía Diệp Linh Vận nhào tới.

Diệp Linh Vận khẽ nhíu mày, trở tay nhất kiếm, nội kình bùng nổ, trảm tại Lô Cương trên trường đao.

Lô Cương đã bị nội thương, một kiếm này, đủ để đem hắn đánh bay, thương càng thêm thương!

Keng

Đao kiếm giao kích trong nháy mắt, Diệp Linh Vận vẻ mặt nhất biến.

Một kiếm này, không những không có thể đem Lô Cương đánh lui, hắn ngược lại cảm nhận được đối phương trên thân đao, vọt tới một cỗ kinh thiên cự lực!

Làm sao có thể?

Lô Cương một đao này lực lượng, đã đi đến khai khiếu cấp độ!

Cái này người bị thương phía dưới, lực lượng không giảm trái lại còn tăng, mà lại tăng vọt đến tình trạng như thế, Diệp Linh Vận vội vàng không kịp chuẩn bị, có chút thất thần.

Lô Cương hai tay nắm trường đao, dùng sức xoắn một phát, mong muốn đem Diệp Linh Vận trường kiếm đánh rụng!

Diệp Linh Vận dù sao cũng là Kiếm Các truyền nhân, phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt biến chiêu, thân kiếm chấn động, phát ra một đạo réo rắt kiếm reo thanh âm, thuận thế hướng về phía trước, thẳng đến Lô Cương ngực đâm tới!

Một kiếm này cực thấy công lực, liền Trần Đường nhìn, đều muốn âm thầm lớn tiếng khen hay một tiếng.

Nhưng Lô Cương phảng phất không cảm giác được đâm tới trường kiếm, hai tay vứt bỏ trường đao, hai mắt vằn vện tia máu, cả người cực kỳ phấn khởi, như là giống như điên, thả người hướng phía Diệp Linh Vận nhào tới!

Hai người gần trong gang tấc, Diệp Linh Vận nhìn thấy như là Lệ Quỷ Phong Ma hình dáng Lô Cương, thần tâm xót xa, không kịp biến chiêu.

Phốc phốc!

Trường kiếm thấu thể mà ra, đem Lô Cương ngực xuyên thủng!

Mà Lô Cương cũng đã bổ nhào vào Diệp Linh Vận trước người, song chưởng tầng tầng đập ở người phía sau trên lồng ngực, bộc phát ra một cái vang trầm!

Phốc

Diệp Linh Vận bị đòn nghiêm trọng này, phun ra một ngụm máu tươi, trường kiếm rời tay, cả người không bị khống chế bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Lần này biến cố, liền phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Rất nhiều người còn không có phản ứng lại, này một trận chiến liền đã kết thúc.

Toàn trường xôn xao!

Lang Gia các mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Kết quả này, hoàn toàn vượt qua mọi người dự kiến.

Liền Diệp Huyền giờ phút này đều hơi híp mắt lại.

Diệp Linh Vận xác thực thiếu chút liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, nhưng vừa mới hắn bại quá trình, lại khó tránh khỏi có chút kỳ quặc, lộ ra một tia quỷ dị.

Nguyên bản Diệp Linh Vận hoàn toàn chiếm thượng phong, nhưng chẳng biết tại sao, Lô Cương đột nhiên bùng nổ, lại nghịch chuyển thế cục, liều mạng tính mạng của mình, đem Diệp Linh Vận trọng thương!

Lô Cương ngã xuống đất không dậy nổi, ngực trúng kiếm, đã bỏ mình.

Mà Diệp Linh Vận chậm rãi từ dưới đất đứng lên, thân thể có chút lay động, hơi hơi thở dốc, ánh mắt bên trong lộ ra một tia sợ hãi.

Hắn luyện võ đến nay, còn chưa từng gặp qua này loại tên điên!

Hắn là thắng, lại là thắng thảm.

"Khiêng xuống đi hậu táng."

Tướng quốc phủ bên kia, Hạ Đạo Tự bên người một vị khí định thần nhàn người trẻ tuổi mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt, nói xong lại bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đối tình cảnh vừa nãy không quan tâm chút nào.

Tựa hồ vừa mới chết đi không là một người, mà là một con kiến.

"Đây cũng quá kịch liệt."

Trúc Lăng Tuyết líu lưỡi nói: "Không phải đã nói luận bàn à, làm sao đi lên liền xảy ra nhân mạng, chúng ta môn phái luận bàn bạn tốt hơn nhiều."

"Chuyện gì xảy ra?"

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Diệp Linh Vận vừa mới làm sao bại, không có đạo lý a?"

"Ta cũng không biết."

Trần Đường lắc đầu  đồng dạng không nhìn ra huyền cơ trong đó.

Lô Cương xác thực không sợ chết, nhưng nếu không có đủ thực lực làm làm cơ sở, cũng rất khó liều đi Diệp Linh Vận.

Cái này người bị thương về sau, tựa hồ đột nhiên thực lực đại trướng, thực sự có chút cổ quái.

Nhưng vào lúc này, A Ly tại đằng sau duỗi ra ngón tay, lặng lẽ thọc hạ Trần Đường sau lưng.

Trần Đường quay đầu nhìn lại.

A Ly xòe bàn tay ra, tại bên miệng lau một thoáng.

Trần Đường không có hiểu rõ ý tứ A Ly, đang muốn hỏi thăm, A Ly lật ra tay cầm.

Lòng bàn tay của nàng bên trong, bất ngờ cất giấu một hạt đan dược!

Trần Đường trong lòng hơi động, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nói là, vừa mới cái này người lau đi khóe miệng vết máu thời điểm, thừa cơ phục dụng một loại nào đó dược vật?"

A Ly gật gật đầu.

A Ly thân là Quỷ Ẩn, sức quan sát kinh người, có thể bắt được rất nhiều người thường khó mà phát giác chi tiết.

Trần Đường lại hỏi: "Loại thuốc nào có loại hiệu quả này, ngươi biết không?"

A Ly lắc đầu.

Trên diễn võ trường.

Tướng quốc phủ bên này, phái ra người thứ hai lên sàn.

"Đây không phải Liệt Vân kiếm phái 'Vô Phong kiếm 'Mục Thiên Quân à, Phong Vân bảng bên trên cũng là bài danh mười một thiên kiêu a!"

"Hắn giúp thế nào lấy tướng quốc phủ xuất chiến rồi?"

"Ha ha, bài danh lại gần phía trước thì có ích lợi gì, không nghĩ tới Vô Phong kiếm như thế sa đọa, thế mà chạy đến gian tướng dưới trướng, cam tâm ưng khuyển!"

Ở đây rất nhiều người giang hồ, cũng không là phản cảm bước chân triều đình.

Dù sao có chút giang hồ khách, cũng sẽ gia nhập bắc phạt quân.

Nhưng mọi người mâu thuẫn chính là, biết rõ Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo đây đối với gian tướng nịnh thần họa loạn triều cương, còn đi nối giáo cho giặc, trợ Trụ vi ngược.

Mục Thiên Quân mặt không biểu tình, trong tay chống một thanh to lớn trọng kiếm, đối với chung quanh tiếng nghị luận bừng tỉnh như không nghe thấy.

Diệp Linh Vận điều tức một lát, còn muốn cầm kiếm tái chiến, Tô lão thái quân lại lên tiếng nói: "Linh Vận, trở về đi."

"Thái nãi nãi, ta còn có thể tái chiến!"

Diệp Linh Vận trong lòng không cam lòng, không muốn liền kết quả này.

Hừ

Diệp Huyền đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Diệp Linh Vận toàn thân run lên, gục đầu xuống đến, vô thanh vô tức trở lại Lang Gia các bên kia.

Trên thực tế, Diệp Linh Vận xác thực còn có một trận chiến thực lực.

Nhưng hắn dù sao bị nội thương, nếu là tái chiến một trận, tất nhiên sẽ liên luỵ thương thế, được không bù mất.

"Linh Vận, còn lại giao cho ta cùng Tri Viễn, không cần lo lắng."

Tô Mạc Già đón Diệp Linh Vận tiến lên, nhẹ giọng trấn an, cầm kiếm đi vào trên diễn võ trường.

"Diệp Linh Vận bại một lần, tình thế đối Lang Gia các tới nói, tựa hồ không tốt lắm."

"Không có gì, này một trận chiến chỉ cần Tô Mạc Già thắng được, cuộc chiến thứ ba đối Lang Gia các mà nói dễ dàng."

"Tướng quốc phủ người thứ ba phái ra chính là người nào?"

"Là hắn cái kia phế vật nhi tử Hạ Nguyên Hiển!"

"Ha ha, vậy khẳng định ổn."

Trên diễn võ trường, Mục Thiên Quân, Tô Mạc Già hai bên cầm kiếm hành lễ về sau, không nói hai lời, đã chém giết tại một chỗ.

Hai bên đều là ngũ phẩm Nội Đan cảnh.

Mục Thiên Quân tại Phong Vân bảng bên trên bài danh, mặc dù hơi thấp, nhưng trên thực tế, hai bên chênh lệch cũng không lớn.

Hai người kiếm pháp chiêu thức, hoàn toàn là một trời một vực.

Mục Thiên Quân vung lên Vô Phong trọng kiếm, Liệt Vân mười ba thức kiếm chiêu thẳng thắn thoải mái, cương liệt mãnh liệt, mỗi một chiêu cũng có Lôi Đình vạn quân lực lượng, phảng phất có thể xé rách tầng mây, xông lên tận chín tầng trời.

Mà Tô Mạc Già 'Đào Hoa Phân Phi Kiếm ' thì là phiêu dật linh động, kiếm pháp như thơ như hoạ, dáng điệu uyển chuyển, phối hợp nhanh như cầu vồng thân pháp khinh công, tựa như trích lạc thế gian Kiếm Tiên.

Hai loại phong cách khác biệt kiếm pháp, hai người cảnh giới giống nhau, kết quả của trận chiến này, không chỉ quan hệ tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ước chiến.

Còn sẽ ảnh hưởng năm nay Phong Vân bảng bài danh!

Theo thời gian trôi qua, hai bên đã giao thủ trên trăm chiêu.

Giờ phút này, Mục Thiên Quân kiếm chiêu, càng trở nên linh xảo phiêu dật, rõ ràng trong tay quơ cự kiếm, kiếm chiêu lại biến đến cực kỳ tinh tế tỉ mỉ.

Mà Tô Mạc Già cầm trong tay trường kiếm, kiếm chiêu lại càng ngày càng chậm, mỗi ra nhất kiếm, giống như là tại quơ cự kiếm, lực lượng kinh người!

Này loại cảm nhận cực kỳ quỷ dị, không ít người đều thấy không hiểu ra sao, không biết đạo lý trong đó.

Trần Đường trên kiếm đạo tu vi, kém xa Đao đạo.

Nhưng hắn nhãn lực cao minh, có thể nhìn ra, Mục Thiên Quân đạt đến 'Cử trọng nhược khinh ' mà Tô Mạc Già đạt đến 'Cử khinh nhược trọng ' Kiếm đạo cảnh giới.

Hai người xác thực đều xem như Kiếm đạo bên trên thiên tài!

Như không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là Tô Mạc Già càng hơn một bậc..