Chương 36: Nhìn lầm

Chương 36: Nhìn lầm

Lang Gia các ngồi vào lên.

Tô lão thái quân nhìn xem trên diễn võ trường đã chiếm thượng phong Tô Mạc Già, âm thầm gật đầu, lão nghi ngờ vui mừng.

Tô gia trong hậu bối, bất luận là võ học, nhân phẩm, danh tiếng vẫn là hình dạng, Tô Mạc Già đều được xưng tụng là đệ nhất nhân.

Tô lão thái quân vỗ vỗ Tri Vi mu bàn tay, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi xem vị kia Mạc Già biểu ca thế nào?"

Tri Vi nháy mắt mấy cái, trong lòng mơ hồ hiểu rõ Tô lão thái quân ý tứ, ngoài miệng lại giả bộ hồ đồ nói: "Mạc Già biểu ca kiếm pháp tinh diệu, nhìn qua đã ngăn chặn đối thủ, này một trận chiến khẳng định có khả năng thắng được."

"Ừm, ngươi ưa thích liền tốt."

Tô lão thái quân gật gật đầu.

Tri Vi: "..."

Bên cạnh Diệp Thao Nguyên nghe được một mặt bất đắc dĩ.

Này một già một trẻ các nói các, còn có thể như thế thông thuận câu thông.

Nàng bản muốn khuyên một thoáng.

Nhưng nghĩ tới Tô lão thái quân tuổi tác đã cao, lời đến khóe miệng liền đã ngừng lại.

Tô lão thái quân đối Tri Vi là trong lòng ưa thích.

Bởi vì năm đó sự tình, Tô lão thái quân vẫn cảm thấy Thẩm gia thẹn đối mẹ con các nàng.

Tri Vi những năm này tại bên ngoài chịu nhiều đau khổ, Tô lão thái quân càng là muốn chỉ có thể là đền bù tổn thất nàng, vì nàng tìm một vị như ý lang quân, tuyệt không có khả năng bạc đãi nàng.

Cho nên, vừa nghe đến Hạ Nguyên Hiển đối Tri Vi động niệm, Tô lão thái quân nổi trận lôi đình, không để ý mọi người thuyết phục, ra tới chủ trì toàn cục.

Nàng là muốn sớm một chút ôm vào chắt trai, nhưng tuyệt không thể nhường Tri Vi gả cho cái loại người này!

Nhưng vào lúc này, trên diễn võ trường hai người cấp tốc đụng vào nhau, bắn ra từng đoàn từng đoàn kiếm quang, kiếm chiêu nhanh chóng  khiến cho người hoa cả mắt.

Lấy

Tô Mạc Già khẽ quát một tiếng.

Hai bóng người đan xen, vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình tại diễn võ trường bên trên trao đổi vị trí, riêng phần mình quay lưng đứng vững.

Một chuỗi giọt máu theo hai người thân ảnh rơi xuống đất, chiếu xuống sân bãi lên.

Mọi người thấy rõ ràng, Mục Thiên Quân vai trái chảy ra một vệt đỏ tươi vết máu, đang hướng phía cánh tay trái chậm rãi lan tràn.

Hai vị này phong vân cao thủ trên bảng, cuối cùng vẫn là Tô Mạc Già càng hơn một bậc!

Giang hồ hào khách bên này, lập tức bộc phát ra một hồi âm thanh ủng hộ.

Lang Gia các mọi người dãn nhẹ một hơi.

Tô Mạc Già không chỉ thắng được trận này, mà lại chính mình cũng không bị thương, hoàn toàn có năng lực tái chiến một trận.

Nhất cổ tác khí, tướng tướng quốc phủ vị thứ ba lên sàn Hạ Nguyên Hiển bắt lại!

Bên này mọi người, chỉ có Diệp Huyền mặt trầm như nước.

Nguyên bản đệ nhất chiến, Diệp Linh Vận cũng cần phải thuận lợi thắng được, nhưng sau này lại phát sinh không tưởng tượng được biến cố.

Diệp Huyền lo lắng, tình huống vừa rồi cũng không phải là ngẫu nhiên.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn thấy Mục Thiên Quân trong tay duỗi vào trong ngực, theo sau bàn tay hướng bên miệng xóa đi.

"Dùng một loại nào đó đan dược?"

Diệp Huyền trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, trong lòng do dự.

Hắn dù sao cũng là Tông Sư, hậu bối ở giữa tranh đấu luận bàn, hắn như lên tiếng nhắc nhở  tương đương với tự hạ thân phận, sẽ còn rơi nhân khẩu lưỡi.

Mà lại, hắn cũng không xác định, chính mình suy đoán có hay không chuẩn xác.

Dù sao lấy kiến thức của hắn, cũng chưa nghe nói qua cái này đan dược.

Nhưng vào lúc này, phía sau đám người đột nhiên truyền đến một thanh âm!

"Cẩn thận, hắn muốn cắn thuốc!"

Hiện trường tiếng người huyên náo, nhưng đạo thanh âm này truyền tới, vẫn là bị mấy người nghe thấy được.

Vừa đến, câu nói này bản thân cũng có chút cổ quái.

Cái gì 'Cắn thuốc' từ ngữ, mọi người chưa từng nghe nói qua, cảm giác kỳ kỳ quái quái, nhưng nghe xong liền có thể nghĩ rõ ràng.

Thứ hai, ở đây có ý người, bản liền biết chuyện gì xảy ra, đối câu nói này tự nhiên cực kỳ mẫn cảm.

Tướng quốc phủ bên này, một mực nhắm mắt dưỡng thần, giống như đối với thế cục thờ ơ Hạ Nguyên Hiển đột nhiên mở hai mắt ra, theo tiếng trông lại.

Có thể liếc nhìn lại, người người nhốn nháo, ồn ào, hắn cũng chỉ có thể đại khái phán đoán cái hướng đi, căn bản không biết đến tột cùng là ai nói.

Cũng là Diệp Huyền lần đầu tiên, đã tìm được trong góc Trần Đường, trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thành.

Trên diễn võ trường.

Mục Thiên Quân chột dạ phía dưới, tay cầm run lên, trong lòng bàn tay cất giấu dược hoàn kém chút rơi xuống đất.

Hắn vội vàng đem trong tay dược hoàn nuốt vào trong miệng.

Tô Mạc Già nghe vậy khẽ giật mình, hồi tưởng lại trận đầu Diệp Linh Vận, Lô Cương giao thủ quá trình, trong nháy mắt phản ứng lại!

Trận chiến này còn không có kết thúc!

Tô Mạc Già không làm chần chờ, mũi chân chĩa xuống đất, vượt ngang mấy trượng, cầm kiếm hướng phía Mục Thiên Quân đâm tới!

Mục Thiên Quân hét lớn một tiếng, lại lần nữa quay người, một tay cầm kiếm cùng Tô Mạc Già chiến tại một chỗ.

Lại lần nữa giao thủ, chẳng qua là sau một lúc lâu, Tô Mạc Già liền phát giác được không thích hợp.

Mục Thiên Quân lực lượng, rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc!

Nguyên bản, hai bên cảnh giới gần, đều là Nội Đan cảnh.

Nhưng giờ phút này, Mục Thiên Quân huy kiếm lực lượng cực lớn, cả người như là Phong Ma đồng dạng, hai mắt huyết hồng, lực lượng thậm chí đã đi đến tứ phẩm khai khiếu cảnh!

Nếu không phải vừa mới có người nhắc nhở, Tô Mạc Già ra tay trước một bước, chiếm được tiên cơ, lại thêm Mục Thiên Quân vai trái bị thương, lần này chỉ sợ thật đúng là thắng bại khó liệu.

Hai bên chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, hung hiểm càng hơn lúc trước.

Mục Thiên Quân trên bờ vai vết thương không có xử lý, khiên động vết thương, không ngừng chảy máu, toàn bộ cánh tay trái ống tay áo đều đã bị máu tươi thẩm thấu.

Như thường tới nói, loại thương thế này, hắn đã rất khó lại đề lên cánh tay trái.

Có thể Mục Thiên Quân phảng phất không cảm giác được đau đớn, hai tay cầm kiếm, kiếm thế càng hung mãnh hơn, cả người phấn khởi đến cực điểm.

Mỗi một lần song kiếm va chạm, Tô Mạc Già nội phủ đều lại nhận chấn động.

"Tiếp tục như vậy không được!"

Tô Mạc Già tạm thời làm ra cải biến, bắt đầu bằng vào thân pháp, quay quanh Mục Thiên Quân đi khắp, tránh cho cùng hắn chính diện giao phong.

Kể từ đó, trong thời gian ngắn liền khó mà phân ra thắng bại, liền xem ai có thể chống đỡ tiếp.

Hai bên đều lâm vào trong khổ chiến.

Theo thời gian trôi qua, Mục Thiên Quân cánh tay trái thương thế ảnh hưởng càng lúc càng lớn, mất máu quá nhiều, lại thêm dược lực dần dần biến mất, kiếm chiêu bộ pháp dần dần lộ ra sơ hở.

Tô Mạc Già chờ đúng thời cơ, mũi kiếm vòng qua Mục Thiên Quân mũi kiếm, tại chỗ cổ tay của hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Thử

Huyết quang thoáng hiện.

Gân tay đứt gãy, Mục Thiên Quân bắt không được trọng kiếm, binh khí rời tay.

Tô Mạc Già thừa cơ truy kích, theo sát lấy lại là mấy kiếm, khiến Mục Thiên Quân luống cuống tay chân, liên tục bại lui, trên thân lại thêm mấy vết thương.

Mục Thiên Quân cuối cùng chống đỡ không nổi, ngã xuống đất không dậy nổi, hôn mê.

Tô Mạc Già chậm rãi thở ra một hơi, một trận đại chiến kết thúc, đã là mồ hôi đầm đìa, toàn thân bốc lên bừng bừng sương trắng, rõ ràng tiêu hao to lớn!

Này một trận chiến, so hắn tưởng tượng còn phải gian nan, hung hiểm mấy phần!

Cũng may cuối cùng là thắng được tới.

Lang Gia các mọi người đồng thời dãn nhẹ một hơi.

Diệp Thao Nguyên nói: "Nhường Mạc Già xuống đây đi, trận thứ ba giao cho Tri Viễn."

"Không cần."

Tô lão thái quân lắc đầu nói: "Hắn không có bị thương, còn có thể tái chiến, nếu là có thể đánh bại Hạ Nguyên Hiển tốt nhất. Coi như không được, cũng có thể đối Hạ Nguyên Hiển tiêu hao một phiên, thử một chút kẻ này thủ đoạn."

Trên diễn võ trường.

Tô Mạc Già thu kiếm mà đứng, hơi chút điều tức, mới chắp tay nói: "Đa tạ, vị kế tiếp."

Chỉ một thoáng, vô số đạo tầm mắt đều rơi vào tướng quốc phủ bên này, Hạ Nguyên Hiển trên thân!

"Nguyên Hiển, ngươi..."

Hạ Đạo Tự trong lòng còn có chút không chắc, tình huống dưới mắt, mang ý nghĩa Hạ Nguyên Hiển muốn liên chiến hai trận.

"Phụ thân xin yên tâm."

Hạ Nguyên Hiển mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, tay cầm đặt ở Hạ Đạo Tự trên mu bàn tay, thản nhiên nói: "Tiếp đó, liền giao cho ta đi."

Tại mọi người nhìn soi mói, Hạ Nguyên Hiển bên hông xoải bước một thanh trường đao, chậm rãi trèo lên trên diễn võ tràng.

"Vừa rồi một trận chiến, ngươi tiêu hao rất nhiều, ta cho ngươi nửa canh giờ nghỉ ngơi."

Hạ Nguyên Hiển nhìn xem Tô Mạc Già, ngữ khí lạnh nhạt.

Tô Mạc Già mỉm cười, nói: "Cái kia cũng không cần thiết, đã là thay nhau chiến, liền không có nghỉ ngơi lời giải thích."

Hạ Nguyên Hiển gật gật đầu, nói: "Tốt, ta cấp cho ngươi cơ hội, không nên hối hận."

"Giả trang cái gì đâu!"

"Muốn đánh cứ đánh, cố làm ra vẻ, một phế vật!"

"Tô huynh dầu gì, cũng là kiếm trích tiên, Phong Vân bảng đệ tứ, từng tràng ngạnh chiến đánh xuống, nào giống ngươi cái này bên trong lĩnh quân dựa vào quan hệ thượng vị!"

Một đám người trong giang hồ nhìn không được, trong miệng hùng hùng hổ hổ, âm dương quái khí.

"Xin chỉ giáo."

Tô Mạc Già thấy Hạ Nguyên Hiển trấn định như thế, không dám khinh thường, thu hồi lòng khinh thị.

Hạ Nguyên Hiển tầm mắt cụp xuống, tầm mắt rơi vào bên hông mình trường đao bên trên, bước chân trên mặt đất một chuyến, trong chớp mắt đi vào Tô Mạc Già trước người, thân pháp giống như quỷ mị.

Ừm

Thấy cảnh này, Trần Đường tầm mắt ngưng tụ.

Đông Di tộc đỉnh cấp thân pháp, phù quang lược ảnh?

Trần Đường ghé mắt, theo bản năng nhìn về phía A Ly.

A Ly đối hắn nhẹ gật đầu.

"Thật nhanh!"

Tô Mạc Già trong lòng giật mình, đang muốn cầm kiếm bình đâm.

Kho lang!

Trường đao ra khỏi vỏ, phát ra một hồi sục sôi vang lên!

Một thức này, Trần Đường không thể quen thuộc hơn được.

Đây là tới từ Thiên Hồ châu đêm trăng nhất tộc đêm trăng mười thức!

Đao pháp nhanh chóng, gần như chỉ ở hắn đốt mộc dưới đao.

Nhanh, quá nhanh!

Tô Mạc Già quá sợ hãi.

Tại trong tầm mắt của hắn, Hạ Nguyên Hiển này một đao, lại nhanh đến trảm ra một chuỗi tàn ảnh, căn bản không kịp phản ứng!

Nếu là hắn tại trạng thái toàn thịnh, hẳn là còn có điều chỉnh chỗ trống.

Nhưng giờ phút này, Tô Mạc Già hoàn toàn là bằng vào bản năng phản ứng, trong nháy mắt biến chiêu, thân kiếm dựng lên, cản trước người.

Keng

Đao kiếm chạm vào nhau!

Tô Mạc Già toàn thân đại chấn, cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Bảo kiếm của hắn, xác thực ngăn trở Hạ Nguyên Hiển lưỡi đao.

Nhưng lại ngăn không được, Hạ Nguyên Hiển trường đao bên trong tán phát ra vô cùng lực lượng mạnh mẽ!

Loại lực lượng này, đã hoàn toàn siêu việt ngũ phẩm nội đan!

Cái này Hạ Nguyên Hiển, lại là khai khiếu cảnh!

Không đúng.

Hắn huyệt thái dương, vì sao không có khai khiếu cảnh đặc thù?

Ta biết rồi.

Cái này người nội tráng tạng phủ, đi là hoành luyện thân thể võ học chi lộ!

Trong chớp nhoáng này, Tô Mạc Già nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, nhưng đã quá muộn.

Hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, tiêu hao rất lớn, nội khí còn thừa không bao nhiêu.

Bây giờ, đón đỡ Hạ Nguyên Hiển toàn lực một đao, hoàn toàn không chịu nổi, trong nháy mắt bị nội thương, ngã bay ra ngoài!

Thấy cảnh này, Lang Gia các mọi người xôn xao biến sắc!

Mọi người tại đây cũng đều là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn tất cả đều nhìn lầm!

Cái này Hạ Nguyên Hiển thâm tàng bất lộ, đúng là cao thủ!

Thắng bại đã phân.

Có thể Hạ Nguyên Hiển lại không có ý định buông tha Tô Mạc Già, như bóng với hình, cầm đao đuổi theo!

Tô lão thái quân trong lòng xiết chặt, theo bản năng nắm chặt bên cạnh quải trượng đầu rồng.

Diệp Thao Nguyên thầm hô không ổn.

Diệp Huyền khẽ nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh dùng tốc độ nhanh hơn xông vào trên diễn võ trường, thân pháp linh xảo nhẹ nhàng, như là lướt qua tầng trời thấp Phi Yến, đi vào hai người bên cạnh người, trong nháy mắt kéo ra  từng đoá từng đoá kiếm hoa.

Coong

Trường kiếm ngăn trở Hạ Nguyên Hiển trường đao, nhưng người tới thân hình run lên, rõ ràng không chịu nổi Hạ Nguyên Hiển lưỡi đao bên trên lực lượng, bị đánh bay ra ngoài, rơi vào Tô Mạc Già bên cạnh.

"Thắng bại đã phân, ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Người tới mặt Bàng Kiều Mỹ như vẽ, đuôi lông mày đáy mắt hiển thị rõ khí khái hào hùng, cầm kiếm ngăn tại Tô Mạc Già trước người, khẽ quát một tiếng..