Chương 37: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 37: Ếch ngồi đáy giếng

"Tốt một tay 'Yến Quy Lai ' thân pháp!"

"Hoán Hoa Kiếm pháp, là 'Phi Yến Tử 'Yến Xu!"

Người tới thân hình còn không có kết thúc, liền bị không ít giang hồ khách nhận ra khinh công kiếm pháp, đoán ra thân phận.

Chẳng qua là trong lòng mọi người không khỏi sinh nghi.

Liền Lang Gia các, Đào Hoa ổ người đều còn không có ra tay, làm sao hoán Hoa Kiếm phái Yến Xu càng như thế nóng vội, dưới con mắt mọi người, trực tiếp xông lên diễn võ trường, đem Tô Mạc Già ngăn ở phía sau.

Xem điệu bộ này, giống như che chở không phải người bên ngoài, mà là chính mình tình lang.

"Thế nào, các ngươi muốn cùng tiến lên sao?"

Hạ Nguyên Hiển thản nhiên nói: "Ta có thể cho các ngươi cơ hội này."

Tốt

Yến Xu cười lạnh nói: "Chúng ta song kiếm hợp bích, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tiếp mấy chiêu!"

"Yến Xu."

Tô Mạc Già liền vội vàng đứng lên, gọi lại Yến Xu, lắc đầu nói: "Không cần đánh, ta thua."

Yến Xu không có cam lòng, nhưng vẫn là đi vào Tô Mạc Già bên người, vượt qua một luồng nội khí, đỡ lấy hắn đi xuống diễn võ trường.

Thấy cảnh này, Tô lão thái quân hừ lạnh một tiếng, trong tay quải trượng đầu rồng tầng tầng nện xuống mặt đất!

Tô Mạc Già cảm nhận được Lang Gia các phía trên động tĩnh, lại không dám ngẩng đầu nhìn.

Yến Xu nhìn ra hắn khó xử, nói khẽ: "Ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng, ta trở về."

Nàng đang muốn rời khỏi, Tô Mạc Già trong mắt lóe lên một vệt giãy dụa, lại đột nhiên bắt lấy cổ tay của nàng.

"Tô đại ca. . . . ."

Yến Xu lẩm bẩm một tiếng, vừa mừng vừa sợ.

Tô Mạc Già nắm chắc cổ tay của nàng, tựa hồ sợ nàng rời đi, lấy dũng khí, hướng phía Lang Gia các phía trên nhìn lại, tựa hồ tại tuyên thệ lấy cái gì.

Thấy cảnh này, Lang Gia các rất nhiều hậu bối đều là nhìn không chớp mắt, không dám lên tiếng.

Liền Các chủ Thẩm Nguyên Lâm đều không dám nhìn tới Tô lão thái quân sắc mặt, ở một bên giả câm vờ điếc.

Trong lòng Diệp Thao Nguyên thở dài.

Tô lão thái quân từng cùng hoán Hoa Kiếm phái tổ sư có chút ân oán, thời gian trước lập xuống một đầu tộc quy, phàm là nàng này một chi Ngô châu Tô thị tộc nhân, không được cùng hoán Hoa Kiếm phái nữ tử có bất kỳ quan hệ gì!

Xem Tô Mạc Già cùng Yến Xu hai người tư thế, rõ ràng đã xúc phạm Tô thị tộc quy.

Mọi người lại nghĩ không ra, Tô lão thái quân tức giận như thế, vẫn còn có một cái khác nặng nguyên nhân.

Yến Xu trong lòng vừa cao hứng, lại là kiêu ngạo, vừa lo lắng.

Nàng năm đó xông xáo giang hồ lúc, trời xui đất khiến cùng Tô Mạc Già quen biết, đã tư định cả đời.

Chẳng qua là trở ngại Tô thị gia tộc áp lực, hai người thủy chung không dám công khai đoạn này quan hệ, chỉ có thể lén lút.

Mặc dù tại trường hợp công khai gặp nhau, hai người cũng không dám nói quá nói nhiều, chẳng qua là tình cờ giả bộ như trong lúc lơ đãng nhìn về phía đối phương, ánh mắt vừa chạm vào, lại cấp tốc tránh đi.

Tô Mạc Già một mực để cho nàng chờ một chút, lại hết kéo lại kéo.

Nếu nói trong nội tâm nàng không có oán khí, đó là giả.

Có thể nàng không nghĩ tới, vạn chúng chú mục dưới, Tô Mạc Già lại lớn mật như thế!

Cuộc chiến hôm nay, như Lang Gia các thắng, Tô lão thái quân cao hứng phía dưới, có lẽ có thể buông tha bọn hắn.

Một khi bại, hai người tốt nhất vẫn là chuẩn bị một chút, bỏ trốn được rồi.

Cuộc chiến thứ ba, Lang Gia các bên này lên sàn chính là Thẩm Tri Viễn.

Vừa rồi Hạ Nguyên Hiển ra tay, đã có không ít người nhìn ra, hắn hoành luyện công phu, cảnh giới đã đi đến khai khiếu cảnh!

Cơ hồ trong nháy mắt, tất cả áp lực đều đi vào trên thân Thẩm Tri Viễn.

Tô lão thái quân giờ phút này cũng không tâm tư đi để ý tới Tô Mạc Già hai người, chẳng qua là hỏi: "Tri Viễn, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ta. . . . . Hết sức nỗ lực."

Thẩm Tri Viễn chần chừ một lúc.

"Tri Viễn, này một trận chiến, chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Tô lão thái quân vốn định muốn nói ra câu nói này, có thể lời đến khóe miệng, rồi lại dừng lại, lo lắng cho mình vị này cháu trai áp lực quá lớn, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

"Lang Gia các tình thế không ổn a."

"Ai có thể nghĩ tới, Hạ Nguyên Hiển thế mà ẩn giấu như thế sâu."

"Chư vị không cần phải lo lắng, Phong Vân bảng trải qua quá khứ thiên kiêu, từng có dùng nội đan cảnh, vượt cấp đánh bại khai khiếu cảnh chiến tích."

"Có thể Thẩm Tri Viễn dù sao chẳng qua là Phong Vân bảng thứ tám."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Thẩm Tri Viễn trèo lên trên diễn võ tràng, tay không tới.

Người quen biết hắn đều biết, hắn kiếm liền ở trên người.

Chẳng qua là bình thường đều sẽ ẩn núp, tuỳ tiện không lộ.

"Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

Hạ Nguyên Hiển ngữ khí bình thản, lại nói lấy cuồng vọng đến cực điểm.

Chẳng qua là, lần này lại không người chế giễu hắn.

Thẩm Tri Viễn lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ai thua ai thắng, còn chưa nhất định."

Vừa dứt lời, Hạ Nguyên Hiển đã ra tay.

Bước chân hắn trên mặt đất một chuyến, thân pháp giống như quỷ mị, trong chớp mắt đi vào Thẩm Tri Viễn trước người, ánh đao lóe lên!

Cơ hồ là chiêu thức giống nhau  đồng dạng lên tay.

Ông

Réo rắt tiếng kiếm reo vang lên.

Một thanh nhuyễn kiếm trống rỗng xuất hiện tại Thẩm Tri Viễn trong tay.

Coong

Đao kiếm va chạm, tia lửa tung tóe.

Thẩm Tri Viễn dựa thế thân hình lui lại nửa trượng, một lần nữa kéo dài khoảng cách, vung động trường kiếm trong tay, tại trong hư không vạch ra từng đạo kiếm chiêu, tựa như một mảnh thiên la địa võng.

Chuôi này nhuyễn kiếm trong tay hắn, tự kiếm phi kiếm, càng giống là một nhánh như chuyên lớn bút, trong vòng khí làm mực, tại trong hư không viết tiếp theo cái chữ to!

Những chữ viết này, có ăn vào gỗ sâu ba phân, nét chữ cứng cáp.

Có như rồng bay phượng múa, biến ảo khó lường.

Có như bút tẩu long xà, linh hoạt tự nhiên.

Có như Thiết Họa Ngân Câu, mạnh mẽ tú lệ.

Ban đầu, Hạ Nguyên Hiển còn có thể bằng vào như quỷ mị thân pháp, lăng lệ khoái đao, khai khiếu cảnh lực lượng, không ngừng chém nát trong hư không từng cái chữ viết, đấu đá lung tung, một đường nghiền ép.

Có thể theo thời gian trôi qua, những chữ viết này càng ngày càng nhiều, lại dựa theo đặc thù nào đó quy luật, có thứ tự sắp hàng.

Đơn độc chữ viết, Hạ Nguyên Hiển có khả năng dễ dàng đem hắn đánh tan.

Nhưng một khi những chữ viết này sắp xếp tại cùng một chỗ, liền hình thành một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh, giống như là một cái vô hình lồng giam, đưa hắn giam ở trong đó, vô pháp thoát khỏi!

Chỉ có một số nhỏ người bằng vào trí nhớ, mới có thể nhìn ra, những chữ viết này sắp xếp cùng nhau, chính là 《 Lâm Hà tự 》!

Tô lão thái quân bản thân là Tiên Thiên võ giả, mặc dù đã có tuổi, khí huyết suy bại, chiến lực không lớn bằng lúc trước, nhưng nhãn lực còn tại.

Nàng chú ý tới trong chiến trường biến hóa, lão nghi ngờ vui mừng, liên tục tán thán nói: "Tri Viễn đứa nhỏ này, đã đem 《 Lâm Hà tự 》 lĩnh hội đến cấp độ này rồi? Không tệ, không tệ!"

《 Lâm Hà tự 》 cùng sở hữu ba trăm hai mươi bốn cái chữ, đối ứng ba trăm hai mươi bốn thức kiếm chiêu.

Mà từng chữ, căn cứ bút họa khác biệt, lại có thể phá giải ra biến hoá khác.

Kể từ đó, 《 Lâm Hà tự 》 kiếm chiêu, trên thực tế có mấy ngàn loại biến hóa!

Nhưng nếu chẳng qua là lĩnh hội đến cấp độ này, quen thuộc nắm giữ mấy ngàn loại biến hóa kiếm chiêu, vẫn chỉ là lĩnh ngộ 《 Lâm Hà tự 》 biểu tượng.

Nếu là có thể tìm hiểu ra, như thế nào đem ba trăm hai mươi bốn thức kiếm chiêu, một lần nữa hóa thành chữ viết, vẽ 《 Lâm Hà tự 》 mượn nhờ bản này thiên cổ danh thiên lực lượng, mới xem như lĩnh ngộ được tinh túy trong đó thần vận!

Thứ nhất trọng cảnh giới, là từ thư pháp, lĩnh ngộ kiếm chiêu, hiểu thấu đáo võ học.

Tầng thứ hai cảnh giới, chính là do kiếm chiêu, trở về đến thư pháp lên.

Thứ tam trọng cảnh giới, chính là thư kiếm hợp nhất.

Thẩm Tri Viễn rõ ràng đã chạm đến tầng thứ hai cảnh giới.

Diệp Huyền cùng Diệp Thao Nguyên liếc nhau, trong lòng hiểu rõ.

Xem trước khi đến tờ kia thư thiếp, đối Thẩm Tri Viễn tăng lên không nhỏ.

Tô Mạc Già thấy cảnh này, không khỏi tán thưởng một tiếng: "Không nghĩ tới, Thẩm huynh đã tìm hiểu ra này chủng đạo lý, dùng hắn thực lực trước mắt, nhất định tại trên ta."

"Phong Vân bảng thứ tám bài danh có chút thấp, sau trận chiến này, hắn có hi vọng đứng vào Phong Vân bảng trước ba!"

Hàn Nhạc thấy Thẩm Tri Viễn cùng Hạ Nguyên Hiển giao thủ  đồng dạng thấy mở rộng tầm mắt, sợ hãi than nói: "Không hổ là Tàng Kiếm thư sinh, Thẩm huynh giấu không chỉ có là kiếm, càng là phong mang của hắn cùng thủ đoạn!"

Liễu Doanh Tụ khẽ cười một tiếng, mị nhãn liếc nhìn Lâm Mộ Bạch, nói: "Xem cái này xu thế, Thẩm huynh có cơ hội thắng hạ trận chiến này, Lâm huynh, ngươi nói xem?"

Lâm Mộ Bạch thản nhiên nói: "Ta đảo cho rằng Thẩm huynh phần thắng không lớn."

Trên diễn võ trường.

Thẩm Tri Viễn đã viết xuống hơn một trăm cái chữ.

Dùng tu vi cảnh giới của hắn, đây cơ hồ đã đi đến cực hạn của hắn!

Từng chữ dấu vết, đều muốn trong vòng khí làm mực.

Mong muốn hoàn thành một bài hoàn chỉnh 《 Lâm Hà tự 》 ít nhất phải đi đến Thông Mạch cảnh viên mãn, đả thông hai mạch nhâm đốc.

Nhưng chính là này hơn một trăm cái chữ dấu vết, đã cho Hạ Nguyên Hiển tạo thành phiền phức rất lớn!

Hắn phù quang lược ảnh, đêm trăng mười thức hoàn toàn bị 《 Lâm Hà tự 》 có hạn chế, vô pháp phát huy ra uy lực lớn nhất.

Hạ Nguyên Hiển chỉ có thể bằng vào thân thể mạnh mẽ, tạng phủ lực lượng, không ngừng chém nát chung quanh chữ viết.

Nhưng rất nhanh, Thẩm Tri Viễn lại sẽ trước tiên tục viết lên.

Hai người ngoại trừ ban đầu đao kiếm va chạm, từng có một lần chính diện giao phong.

Lại về sau, Hạ Nguyên Hiển liền Thẩm Tri Viễn góc áo đều không đụng phải!

Hạ Nguyên Hiển nguyên bản vẫn là khí định thần nhàn, giờ phút này cũng đã toát ra một tia sốt ruột.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng hắn có khả năng bao lớn, còn không phải bị nhốt tại 《 Lâm Hà tự 》 bên trong, vô pháp thoát thân."

"Cái gì hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, chỉ có một thân man lực thôi."

Rất nhiều giang hồ khách thấy cảnh này, lại lần nữa phát ra một hồi trào phúng.

Còn có không ít người, thay Thẩm Tri Viễn cờ tung bay trợ uy.

Hừ

Hạ Nguyên Hiển đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Một đám ếch ngồi đáy giếng, chẳng qua là ồn ào người, các ngươi đối lực lượng của ta, hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả!"

Vừa mới nói xong, Hạ Nguyên Hiển hai tay ống tay áo vung lên.

Hai cái quay tròn màu trắng dược hoàn giống như đồ vật lăn xuống ra tới, giữa không trung hóa thành một tia sáng trắng, bắn ra đi, theo rất nhiều chữ viết khe hở bên trong xuyên qua, trong chớp mắt đi vào Thẩm Tri Viễn phụ cận!

"Kiếm hoàn!"

"Phi kiếm!"

Lang Gia các phía trên, mọi người phát ra một tràng thốt lên.

Đây là Huyền Sư thủ đoạn!

Diệp Huyền tầm mắt ngưng tụ.

Thúc phụ lo lắng tình huống, vẫn là phát sinh.

Cái này Hạ Nguyên Hiển so tất cả mọi người tưởng tượng đều còn đáng sợ hơn!

Cái này người không chỉ là hoành luyện thân thể, còn có được linh căn, đồng thời tu luyện Huyền Môn phi kiếm!

Huyền Vũ đồng tu!

Huyền Sư thiện làm phi kiếm, Huyền thuật, hắn nhược điểm cũng cực kỳ rõ ràng, một khi bị võ giả cận thân, liền dễ dàng bị phản chế.

Mà Hạ Nguyên Hiển lựa chọn hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, trong lúc vô hình đền bù chỗ thiếu hụt này!

Này không chỉ là thiên phú thể hiện.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Hạ Nguyên Hiển muốn so tất cả mọi người muốn chăm chỉ, không thể có nửa điểm lười biếng.

Hoành luyện thân thể, ngoại luyện gân cốt, muốn ăn gấp mười gấp trăm lần vị đắng!

Đây càng là ý chí cường đại thể hiện!

Đã chưởng khống Huyền thuật, có được phi kiếm này loại càng mạnh mẽ hơn sát chiêu, ai còn sẽ nguyện ý ăn này phần đau khổ?

Người trẻ tuổi này làm được!

Thẩm Tri Viễn cảm nhận được mối nguy, thần tâm đại chấn.

Lần này biến hóa tới quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể tạm thời biến chiêu, liên tục vung ra hai kiếm, miễn cưỡng ngăn trở đâm tới hai lưỡi phi kiếm.

Hắn bên này có chút thư giãn, 《 Lâm Hà tự 》 chữ viết liền đã dần dần tiêu tán sụp đổ, rốt cuộc khốn không được Hạ Nguyên Hiển!

Bạch

Lăng lệ lưỡi đao từ trên trời giáng xuống!

Thẩm Tri Viễn vừa mới ngăn lại hai lưỡi phi kiếm, giơ kiếm cản lại, vừa vặn tiếp được Hạ Nguyên Hiển trường đao!

Ba kiếm này xuất ra, đã là cực hạn của hắn!

Đổi lại Phong Vân bảng bên trên những người khác, chỉ sợ đã chết ba lần!

Ầm

Sau một khắc, Thẩm Tri Viễn thấy vùng đan điền truyền đến đau đớn một hồi, bị Hạ Nguyên Hiển một cước đá bay ra ngoài, rơi xuống diễn võ trường.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ..