Chương 38: Chỉ đến như thế

Chương 38: Chỉ đến như thế

Như Hạ Nguyên Hiển chẳng qua là hoành luyện thân thể khai khiếu cảnh võ giả, mọi người cũng sẽ không thấy chấn kinh, vẫn như cũ sẽ có người nghi ngờ trào phúng.

Nhưng khi hắn tế ra hai lưỡi phi kiếm thời điểm, liền ngăn chặn tất cả mọi người miệng!

Toàn bộ thế cục, đã hoàn toàn trong lòng bàn tay của hắn.

Không có người còn dám nghi vấn.

Thậm chí liền một câu châm chọc khiêu khích, đều nói không nên lời.

Này một trận chiến, Hạ Nguyên Hiển không chỉ thắng.

Mà lại là thực lực tuyệt đối áp chế!

Đừng nói chẳng qua là một cái Thẩm Tri Viễn, nếu là Hạ Nguyên Hiển trận đầu liền ra tay, chỉ sợ một chọi ba đều không có chút hồi hộp nào.

Nguyên bản tại mọi người trong suy nghĩ, cái kia dựa vào Hạ Đạo Tự quan hệ thượng vị phế vật hình ảnh, bị triệt để đánh vỡ.

Nếu như nói, Tô Mạc Già, Thẩm Tri Viễn chờ Phong Vân bảng bên trên chính là thiên tài, Hạ Nguyên Hiển lại là cái gì?

Thiên tài trong thiên tài!

Mà hắn trước đó, lại điệu thấp như vậy, cơ hồ không chút xuất đầu lộ diện.

"Đường huynh!"

Tri Vi kinh hô một tiếng, theo trên chỗ ngồi bay chạy xuống, đỡ dậy vẻ mặt thống khổ Thẩm Tri Viễn, mặt mũi tràn đầy đau lòng, run giọng hỏi: "Ngươi, ngươi thế nào?"

Mặc dù hai người nhiều năm không thấy, có thể đường huynh dù sao cũng là vì nàng, mới gặp này trọng thương.

Thẩm Tri Viễn toàn thân run rẩy, nghĩ muốn nói chuyện, có thể răng không được run lên.

Hắn cảm giác đan điền đau nhức khó nhịn, một điểm nội khí đều tụ tập không nổi!

Diệp Thao Nguyên theo sát phía sau, đi vào bên người Thẩm Tri Viễn, nội khí độ vào trong đó, hơi dò xét một phiên, sầm mặt lại, nói: "Tri Viễn đan điền bị người phế đi!"

Tri Vi đột nhiên quay đầu, trợn mắt nhìn, nhìn về phía trên diễn võ trường Hạ Nguyên Hiển, lớn tiếng nói: "Ngươi vì sao ra tay ác độc như vậy!"

"Ngoan độc?"

Hạ Nguyên Hiển cười nhạt một tiếng, nói: "Đao kiếm không có mắt, đã lên diễn võ trường, liền phải tiếp nhận hậu quả. Đừng quên, vừa mới đệ nhất chiến, Kiếm Các người, giết ta dưới quyền một hộ vệ."

"Không tệ, không tệ!"

Hạ Đạo Tự thấy toàn cục đã định, không khỏi có chút đắc ý, hỏi ngược lại: "Nếu như Nguyên Hiển đều tính ngoan độc, cái kia Kiếm Các đệ tử chẳng phải là càng thêm ngoan độc?"

Lời này chợt nghe xong, tựa hồ không có vấn đề gì.

Nhưng trên thực tế, Diệp Linh Vận cùng Lô Cương trận chiến kia, Lô Cương hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.

Cùng hắn nói, là Diệp Linh Vận giết Lô Cương, chẳng thà nói, là Lô Cương dùng chính mình một cái mạng, giết chết Diệp Linh Vận.

Mà Hạ Nguyên Hiển đánh với Thẩm Tri Viễn một trận, rõ ràng khác biệt.

Huống chi, trên giang hồ phế nhân tu vi, bị cho rằng là ác độc nhất thủ đoạn  tương đương với triệt để chặt đứt một võ giả đường lui!

Từ nay về sau, biến thành phế nhân.

Này loại to lớn chênh lệch, đủ để hủy đi một người!

Trong giang hồ chú trọng đạo lí đối nhân xử thế, trừ phi là khi sư diệt tổ, hoặc là có thâm cừu đại hận gì  bình thường người trong giang hồ tranh đấu, sẽ không hạ độc thủ như vậy.

Diệp Thao Nguyên lạnh lùng hỏi: "Ngươi cùng Huyền Thiên giáo có quan hệ gì, Huyền thuật là ai dạy!"

Không đợi Hạ Nguyên Hiển trả lời, trung thư lệnh Thẩm Quốc Bảo khẽ cười một tiếng, nói: "Lời cũng không thể nói loạn, hiểu được Huyền thuật, chưa hẳn liền cùng Huyền Thiên giáo có liên quan."

"Huyền Thiên giáo chính là bản triều đệ nhất đại họa loạn, nhưng Huyền thuật bản thân cũng vô tội qua."

Lời này xác thực không sai.

Đao kiếm là hung khí, nhưng đao kiếm bản thân vô tội, muốn nhìn tại trong tay ai sử dụng.

Có người có thể dùng hắn hành hiệp trượng nghĩa, có người dùng hắn lạm sát kẻ vô tội.

Hạ Nguyên Hiển thản nhiên nói: "Huyền thuật chính là ta trước kia kiếp trước cầm một vị Huyền Thiên yêu sư, ép hỏi ra pháp môn tu luyện, mới dùng nắm giữ, có vấn đề gì?"

Hạ Đạo Tự cười lớn một tiếng, nói: "Không sai, các ngươi này chút người trong giang hồ, cũng có thể đi thêm tru diệt Huyền Thiên cường đạo, tự nhiên có cơ hội lấy được Huyền thuật pháp môn tu luyện."

"Chỉ bất quá, liền coi như các ngươi đạt được pháp môn tu luyện, lại có mấy người có tư cách tu luyện?"

Dù sao tu luyện Huyền thuật, đối tư chất yêu cầu cực cao, ủng người có linh căn, vạn người không được một.

"Tri Vi, trước vịn Tri Viễn trở về."

Diệp Thao Nguyên sẽ không tiếp tục cùng chi tranh chấp, chuẩn bị nâng Thẩm Tri Viễn trở lại đằng sau chữa thương.

Có Diệp Huyền tại, có lẽ có hi vọng giữ được Thẩm Tri Viễn tu vi.

"Lúc này đi sao?"

Hạ Nguyên Hiển nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Diệp Thao Nguyên bước chân dừng lại, ngữ khí bất thiện.

"Ta kính ngươi là trưởng bối, lại là 'Cân quắc vô song 'Diệp nữ hiệp, không tranh với ngươi biện."

Hạ Nguyên Hiển nói xong, chỉ chỉ bên cạnh Thẩm Tri Vi, nói: "Nhưng, ta hết sức không thích nàng đối ta giọng nói chuyện, hô to gọi nhỏ, bất tuân phụ đạo."

Diệp Thao Nguyên giận quá mà cười, nói: "Thế nào, cửa hôn sự này còn không có kết luận, ngươi liền không kịp chờ đợi giáo nữ nhi của ta làm việc?"

Tô lão thái quân mắt thấy cháu trai bị phế, cưỡng chế trong lòng nộ khí, chống quải trượng đầu rồng đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Hạ gia tiểu tử, ngươi chỉ thắng Lang Gia các người, có thể ngươi cũng không phải là võ học thứ nhất, còn chưa đủ tư cách cưới Tri Vi!"

Hạ Nguyên Hiển cười cười, hỏi ngược lại: "Ta cái tuổi này võ học thứ nhất, kỳ thật liền là Phong Vân bảng đầu a?"

"Đây là tự nhiên."

Thẩm Quốc Bảo cười nói: "Cái gì Thiên Địa Nhân ba nhân vật trên bảng, đều bao nhiêu tuổi, cùng Tri Vi tiểu thư tuổi tác cũng không xứng với a, chẳng lẽ để cho nàng gả cho một cái lão đầu tử? Ha ha!"

Hạ Nguyên Hiển ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt rơi vào một đám trên thân giang hồ khách, nói: "Ta không phải Phong Vân bảng đầu, chỉ là bởi vì, ta không tại giang hồ."

"Ta như đặt chân giang hồ, Phong Vân bảng đầu vị trí, liền phải để cho ta tới ngồi."

Hạ Nguyên Hiển ngữ khí bình thản, lời nói ra, lại cực kỳ hung hăng càn quấy, mà lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng!

Ở đây rất nhiều giang hồ nhân sĩ, mặc dù nghe được nổi nóng, có thể tưởng tượng cái này người mới vừa hiển lộ ra thủ đoạn, lại cũng không biết như thế nào phản bác.

Hạ Nguyên Hiển cười cười, trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai, nói: "Cho nên, ta nói các ngươi những người giang hồ này, chỉ biết là trông coi giang hồ cái này miệng giếng, ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên hạ to lớn."

"Phong vân gì bảng, chỉ là các ngươi này chút ếch ngồi đáy giếng tự ngu tự nhạc thôi."

Câu nói này, có thể là đem ở đây hết thảy người trong giang hồ đều mắng một lần!

Mọi người sắc mặt khó coi.

Có người thực sự nghe không vô, nhịn không được nói ra: "Ngươi hung hăng càn quấy cái gì, nói toạc lớn Thiên, ngươi cũng không phải Phong Vân bảng đầu! Ngươi chỉ thắng Phong Vân bảng thứ tám Thẩm Tri Viễn!"

"Ồ? Xem ra có người không phục lắm."

Hạ Nguyên Hiển lông mày nhíu lại, kiếm chỉ dẫn dắt, hai lưỡi phi kiếm ở bên người vờn quanh, nói: "Hôm nay ta liền muốn ngồi cái này Phong Vân bảng đầu, cái nào không phục có thể lên đến, ta một người sẵn sàng nghênh tiếp."

"Bất quá, lên diễn võ trường, sinh tử chớ luận!"

Nguyên bản, còn có lòng người bên trong tức không nhịn nổi, nghĩ đến ra sân thử một chút.

Có thể nghe phía sau câu nói này, rồi lại bỏ đi suy nghĩ.

Lại không nói Hạ Nguyên Hiển bản thân liền là khai khiếu cảnh hoành người luyện võ, chỉ là lơ lửng giữa trời hai thanh phi kiếm kia, người nào có thể ứng phó được?

Mọi người tại đây, chỉ sợ chỉ có 'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch, cùng đánh một trận mới có phần thắng.

Còn nữa nói, Lâm Mộ Bạch là bây giờ Phong Vân bảng đầu.

Hạ Nguyên Hiển mong muốn ngồi lên Phong Vân bảng đầu vị trí này, thế tất yếu qua Lâm Mộ Bạch này một cửa!

Không ít giang hồ nhân sĩ dồn dập nhìn về phía Lâm Mộ Bạch.

Tình huống dưới mắt, đã không phải là tướng quốc phủ cùng Lang Gia các chi tranh.

Hạ Nguyên Hiển là tại khiêu chiến toàn bộ giang hồ!

Nếu là đúng như ước nguyện của hắn, mang ý nghĩa toàn bộ giang hồ đều bị hắn đạp tại dưới chân.

Phong Vân bảng thành chê cười.

Bài xuất Phong Vân bảng Đông Sơn Kiếm Các, danh dự cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng!

Diệp Thao Nguyên theo bản năng nhìn về phía Lâm Mộ Bạch.

Nếu là Lâm Mộ Bạch đều không thể ngăn trở Hạ Nguyên Hiển, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Huyền ra mặt, xuất ra phụ thân tự viết.

Vạn chúng chú mục dưới, Lâm Mộ Bạch chậm rãi đứng dậy, đầu tiên là nhìn về phía Lang Gia các phương hướng, lại nhìn một chút Diệp Thao Nguyên, sau đó hai tay ôm quyền, chậm rãi nói ra: "Chỉ sợ làm chư vị thất vọng, vị này Hạ công tử Huyền Vũ hai tay, tại hạ cảm thấy không bằng, nguyện nhường ra Phong Vân bảng đầu vị trí."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Chỉ có Hạ Nguyên Hiển trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Lang Gia các trong lòng mọi người chìm xuống.

Lâm Mộ Bạch câu nói này phân lượng quá nặng đi!

Không chỉ nhất cử đem Hạ Nguyên Hiển danh vọng đẩy lên cực hạn, càng là trong lúc vô hình, cho Lang Gia các một cái trọng thương!

Liền hiện thời Phong Vân bảng thủ đô từ không không bằng, ai còn có thể đối đầu Hạ Nguyên Hiển?

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, Hạ Nguyên Hiển liền là hoàn toàn xứng đáng võ học đệ nhất!

Diệp Thao Nguyên theo bản năng nắm quyền, chợt lại buông ra.

Trước đó, Diệp Huyền cùng nàng từng tại Lang Gia các bên trong, cho Lâm Mộ Bạch mấy người một cái giáo huấn nho nhỏ.

Cái này người như thế nào lại tại lúc này đứng ra trợ giúp Lang Gia các?

Nàng vốn là không nên đối với người này ôm lấy chờ mong.

Trên thực tế, Lâm Mộ Bạch thốt ra lời này, không riêng gì chung quanh giang hồ khách, liền Phong Vân bảng bên trên những người khác, đều âm thầm nhíu mày.

Hạ Nguyên Hiển rõ ràng đã kiếm chỉ giang hồ, thân là Phong Vân bảng đầu, lại tại lúc này phòng thủ mà không chiến, không ít người đều cảm thấy thất vọng.

Cũng là Yến Xu nhìn không được, lớn tiếng nói: "Hạ Nguyên Hiển, ta tới đánh với ngươi!"

"Đừng đi!"

Tô Mạc Già trong lòng xiết chặt, vội vàng níu lại Yến Xu, lắc đầu nói: "Ngươi không phải đối thủ của hắn."

"Ha ha."

Hạ Nguyên Hiển khẽ cười một tiếng, nói: "Tô thiếu hiệp nói không sai, ngươi còn kém xa lắm."

"Các ngươi hoán Hoa Kiếm phái khinh công 'Yến Quy Lai ' thân pháp sạch doanh, di chuyển cấp tốc, nhanh chóng chuyển xê dịch ở giữa tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, nhưng lại nhanh, lại sao có thể nhanh qua phi kiếm trong tay của ta?"

"Hoán Hoa Kiếm pháp, phải phối bên trên hoán tâm kiếm quyết mới có thể phát huy ra mấy phần uy lực, mà ngươi hoán tâm kiếm quyết, chẳng qua là đi đến 'Hoán kiếm 'Chi cảnh, còn không có chạm đến 'Hoán tâm 'Cảnh giới, kiếm pháp của ngươi trong mắt ta, khắp nơi là sơ hở!"

Hạ Nguyên Hiển mấy câu nói đó quá lợi hại, thẳng vào chỗ yếu hại!

Yến Xu bản còn muốn tiến lên thử một lần, nghe xong sắc mặt xanh lét một hồi Hồng Nhất trận, cứng tại tại chỗ.

Tất cả mọi người ý thức được, trận chiến này còn chưa giao thủ, Yến Xu cũng đã thua.

Hai ba câu nói, không đánh mà thắng binh lính!

Hạ Nguyên Hiển đứng tại diễn võ trường bên trên, chuyện trò vui vẻ, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không phải là nhằm vào một mình ngươi, trong mắt ta, các ngươi trong giang hồ các đại môn phái võ học đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen."

"Sách gì pháp bên trong lĩnh ngộ 'Mặc Vận võ đạo ' cái gì 《 Lâm Hà tự 》 chỉ thường thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Hạ Nguyên Hiển nói ra lời này, người bên ngoài căn bản là không có cách phản bác.

Bởi vì, Thẩm Tri Viễn vừa mới thảm bại tại trong tay hắn.

Toàn bộ giang hồ trận doanh, giờ phút này biến đến âm u đầy tử khí.

Mọi người chỉ có thể mắt thấy khí định thần nhàn Hạ Nguyên Hiển, đứng tại diễn võ trường bên trên chỉ bảo giang sơn, chậm rãi mà nói, trong lòng đồng đều bay lên một tia cảm giác bất lực.

Chẳng lẽ trên giang hồ, làm thật không có người có thể trấn trụ hắn?

Hạ Nguyên Hiển ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem lặng ngắt như tờ đám người, trong mắt không khỏi lóe lên một tia đùa cợt, vẫy tay một cái, hai lưỡi phi kiếm trong nháy mắt co lại thành một hạt kiếm hoàn, trở lại bào trong tay áo.

"Lớn như vậy giang hồ, chỉ đến như thế."

Hạ Nguyên Hiển đứng chắp tay, ngửa đầu vọng thiên.

Giờ phút này chú ý của mọi người đều đặt ở Hạ Nguyên Hiển trên thân, không có người phát hiện, tại đám người cuối cùng phương trong góc, đang có người hướng bên này đi tới..