Chương 39: Hạng người vô danh

Chương 39: Hạng người vô danh

Trong đám người trong góc.

Mai Chẩm Ngọc âm thầm líu lưỡi, cảm khái một tiếng: "Không nghĩ tới, vị này Hạ Nguyên Hiển lại lợi hại như thế, Lang Gia các xem như cắm đến trong tay hắn. Trần huynh, ngươi nói. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền thấy Trần Đường đẩy ra đám người, đã hướng phía đằng trước đi đến.

"Trần huynh, ngươi làm gì đi?"

Mai Chẩm Ngọc trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi.

"Quá mẹ hắn khoa trương, ta đi chiếu cố hắn."

Trần Đường cũng không quay đầu lại, chẳng qua là trong miệng lầm bầm một câu, liền một đầu đâm vào trong đám người.

A Ly theo sát phía sau.

Mai Chẩm Ngọc vẻ mặt lưỡng lự.

Chú Kiếm sơn trang sự tình, dù sao còn không có kết quả, Lang Gia các chủ dặn dò qua bọn hắn, tận lực bảo trì điệu thấp, không muốn xuất đầu lộ diện.

Giờ phút này tiến lên, rất dễ dàng bại lộ mục tiêu.

Hắn vừa rồi thấy rõ, trong đám người, liền có vài vị đến từ Chú Kiếm sơn trang người!

Mắt thấy Trần Đường gần như biến mất trong đám người, Mai Chẩm Ngọc khẽ cắn môi, vẫn là kéo Trúc Lăng Tuyết thủ đoạn, bước nhanh đi theo.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Tô lão thái quân vẻ mặt khó coi, không nói lời nào.

Cả người, nhìn qua giống như lại già nua mấy phần.

Này một trận chiến, Lang Gia các thất bại thảm hại.

Thẩm Tri Viễn bị trọng thương, rất có thể tu vi mất hết.

Liền Tri Vi chỉ sợ cũng. . .

Trước đó, nàng đã bắn tiếng, Tri Vi tương lai phu quân, hoặc là tài học thứ nhất, hoặc là võ học đệ nhất.

Trước mắt, Hạ Nguyên Hiển đã là hoàn toàn xứng đáng võ học thứ nhất, không ai bằng!

Dưới con mắt mọi người, chẳng lẽ muốn nàng béo nhờ nuốt lời?

Nếu là như vậy, Lang Gia các mặt mũi liền mất hết!

Nhưng nếu là đáp ứng cửa hôn sự này, Tri Vi chẳng khác gì là dê vào miệng cọp, trải qua chuyện này, tương lai tại Hạ gia, không biết phải thừa nhận nhiều ít ủy khuất, nàng sao có thể yên tâm hạ?

Nghĩ đến đây, Tô lão thái quân liền cảm thấy khí huyết dâng lên, có chút choáng đầu.

"Tô lão tiền bối yên tâm, việc này giao cho ta đi."

Nhưng vào lúc này, Diệp Huyền thanh âm, tại trong đầu của nàng vang lên.

Diệp Huyền chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta lần này mang theo lão Các chủ tự viết, chuẩn bị đem Tri Vi đưa đến Kiếm Các thượng tu đi, nhìn tướng quốc thứ lỗi."

Thốt ra lời này, xem như phá vỡ hiện trường yên lặng, dẫn tới không nhỏ xao động.

"Không nghĩ tới được nghe lại lão Các chủ tin tức, lại là vì việc này."

"Người ta là lão Các chủ ngoại tôn nữ, khẳng định không yên lòng."

"Việc này tuy nói không tính Lang Gia các nuốt lời, nhưng Kiếm Các chặn ngang một tay, dù sao không quá quang thải, lão Các chủ cũng tính không thèm đếm xỉa."

Không ít người khe khẽ bàn luận.

"Ha ha ha ha!"

Hạ Đạo Tự nghe vậy, cười lớn một tiếng, nói: "Nguyên lai lão Các chủ thần cơ diệu toán, thế mà chuẩn bị như thế một tay, bội phục bội phục."

Dừng lại, Hạ Đạo Tự lời nói xoay chuyển, nói: "Chỉ bất quá, lão Các chủ quá lo lắng."

Mọi người nghe ra Hạ Đạo Tự trong lời nói có hàm ý, không hiểu ý nghĩa.

Hạ Nguyên Hiển cười nhạt một tiếng, cất giọng nói: "Hôm nay ước chiến, chỉ là muốn nhường chư vị giang hồ bằng hữu được thêm kiến thức, xem nhìn cái gì mới thật sự là Thiên! Sau này, tại Đại Hạ cương vực bên trong, đừng nhắc lại phong vân gì bảng loại hình dã bảng, tăng thêm trò cười!"

"Đến mức Thẩm gia Tri Vi tiểu thư, ta căn bản là không có nghĩ tới cùng nàng thành thân. Trong mắt ta, nàng như giày rách, lại như thế nào xứng với ta?"

Chính mình nữ nhi bị người trước mặt mọi người như thế vũ nhục, Diệp Thao Nguyên nghe được nổi trận lôi đình.

Tô lão thái quân giận đến đem quải trượng đầu rồng tầng tầng hạ xuống, dưới chân sàn nhà đều xuyên thủng!

"Ngươi là cái thá gì, nói chuyện như là đánh rắm, thối không ngửi được! Người nhà ngươi chết hết sao, không ai dạy ngươi làm sao nói?"

Trong đám người, đột nhiên truyền đến một đạo trêu tức thanh âm.

Không chỉ đem Hạ Nguyên Hiển mắng máu chó phun đầy đầu, trả lại Hạ Đạo Tự mang tới.

Trần Đường chẳng qua là bình thường không mắng chửi người, dù sao nắm đấm giải quyết vấn đề, càng thêm trực tiếp hữu hiệu.

Nhưng nếu bàn về phun người, kiếp trước ba mươi năm trà trộn các đại diễn đàn công lực, người nào chống đỡ được!

Đơn thuần mắng chiến, hắn có thể đem Hạ Nguyên Hiển phun tan.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt, tất cả đều rơi vào mới vừa đi ra đám người Trần Đường trên thân.

Trần Đường ăn mặc mộc mạc, thân hình khôi ngô cao lớn, trên vai xoải bước một cây cung lớn, cõng túi đựng tên, nhìn qua giống như là cái chỗ nào xuất hiện thợ săn.

Người kia là ai?

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hạ Nguyên Hiển vẻ mặt lạnh lẽo.

Cái thanh âm này, có chút quen tai.

Vừa mới trong đám người, nhắc nhở Tô Mạc Già cái gì 'Cắn thuốc' liền là cái này người!

Nghe được cái thanh âm này, Tri Vi thân hình run lên, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, đột nhiên quay người nhìn lại.

"A Đường ca ca!"

Tri Vi reo hò một tiếng, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Nàng đem Thẩm Tri Viễn giao cho mẫu thân Diệp Thao Nguyên về sau, liền hướng phía Trần Đường chạy như bay, như nhũ yến về rừng, một đầu đâm vào Trần Đường trong ngực.

"Người kia là ai?"

Lang Gia các mọi người thấy đến không hiểu ra sao.

Tô lão thái quân lớn cau mày.

Làm sao đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, Tri Vi cùng hắn như thế thân cận?

Chẳng lẽ Tri Vi sớm đã cùng người tư định cả đời?

Làm sao không có nghe đứa nhỏ này đề cập qua?

Bên cạnh Thẩm Nguyên Lâm thấy Trần Đường đột nhiên xông ra, không khỏi biến sắc, dọa đến đầu đầy mồ hôi.

Hôm nay Lang Gia các thảm bại, đã đủ không xong.

Này người lại chạy đến thêm phiền.

Nếu là bị Chú Kiếm sơn trang người nhận ra, biết sát hại Tứ trang chủ đám người hung thủ liền giấu ở chỗ này, Lang Gia các thì càng không có cách nào nói rõ lí do!

Thẩm Nguyên Lâm thấy rõ ràng, Chú Kiếm sơn trang bên kia người, tựa hồ đã nhìn ra chút gì đó, đang đang thì thầm nói chuyện.

"Nguyên lâm, này người là. . ."

Tô lão thái quân vừa mới hỏi thăm, Thẩm Nguyên Lâm lau vệt mồ hôi, vội vàng đáp: "Hắn gọi Trần Đường, là Thiên Hồ châu Thẩm Triệt bên kia giới thiệu qua tới người, thật không nghĩ đến, vừa tới Nam Hạ liền gây đại họa, Chú Kiếm sơn trang người liền chính là hắn giết."

"Ta ban đầu khiến cho hắn tạm thời ở tại Lang Gia các bên trong, không muốn lộ diện  chờ chuyện hôm nay sau khi kết thúc, lại đi xử lý chuyện của hắn, người nào nghĩ đến hắn đột nhiên xông ra."

Diệp Huyền trong lòng hơi động.

Thiên Hồ châu?

Trần Đường theo Thiên Hồ châu tới?

Đông Hải, Thiên Hồ châu, Nam Hạ, thời điểm này, mưa lúc tựa hồ cũng tại. . .

Diệp Huyền mơ hồ nghĩ tới điều gì.

"Nếu chọc lớn như vậy tai họa, ngươi lưu hắn tại Lang Gia các làm cái gì!"

Tô lão thái quân sầm mặt lại, đang muốn hạ lệnh  bên kia Diệp Thao Nguyên đã đỡ lấy Thẩm Tri Viễn trở về, vội vàng nói: "Chậm đã, vị này Trần Đường là Tri Vi ân nhân cứu mạng, Tri Vi đề cập với ta hắn."

Tri Vi nói qua với nàng A Đường ca ca.

Mãi đến mới vừa, nàng mới biết được, Tri Vi trong miệng A Đường ca ca, liền là Diệp Huyền trong miệng khen ngợi có thừa Trần Đường!

Nghe đến đó, Tô lão thái quân vẻ mặt hơi chậm, gật đầu nói: "Đã đối Tri Vi có ân, chúng ta Thẩm gia liền không thể bạc đãi người ta. Nhưng giờ phút này không đúng lúc, vẫn là để hắn đi xuống trước đi."

"Tô tiền bối không cần gấp gáp."

Diệp Huyền mỉm cười, nói: "Lại nhìn hắn có thủ đoạn gì."

Ồ

Tô lão thái quân mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Diệp Huyền hướng tới ăn nói có ý tứ, hỉ nộ không lộ, cùng cha của hắn hoàn toàn khác biệt.

Nâng lên người trẻ tuổi này, Diệp Huyền đảo bật cười, tựa hồ đối với cái này người có chút khen ngợi.

Thẩm Tri Viễn trong đan điền đau nhức, đã giảm bớt không ít, thấy Trần Đường hiện thân, cũng hơi hơi thở dốc nói: "Nãi nãi, Trần huynh cũng không phải là người lỗ mãng, tôn nhi gần đây công lực phát triển, chính là bởi vì cùng hắn trao đổi tâm đắc, lấy được chỗ ích không nhỏ."

"Ngươi cũng nhận ra hắn?"

Tô lão thái quân trong lòng càng kỳ lạ, đánh giá đến phía dưới Trần Đường.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Liễu Doanh Tụ sóng mắt nhất chuyển, nói khẽ: "Lại là hắn?"

Lâm Mộ Bạch thấy Trần Đường, cũng là khẽ nhíu mày.

Hàn Nhạc nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt."

"Ai, ai tới?"

Tiêu Vô Ngân thị lực không có khôi phục, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ bóng người, nghe người tới thanh âm có chút quen tai.

"Là Trần Đường."

Lâm Mộ Bạch nhắc nhở.

"Là hắn!"

Tiêu Vô Ngân nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt oán độc.

Nếu không phải Trần Đường lưu lại cái kia nửa thiên tự thiếp, hắn căn bản sẽ không rơi vào tình cảnh như vậy!

Lâm Mộ Bạch thản nhiên nói: "Tiêu huynh không cần tức giận, nếu là cái này người nghĩ muốn can thiệp vào, ngươi đại thù liền có thể đến báo."

"Không sai, Hạ công tử chắc chắn chém hắn!"

Tiêu Vô Ngân hung hãn nói.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"A Đường ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta trước đó nghe nói, ngươi đã. . ."

Tri Vi trong lòng vô hạn vui vẻ, tò mò hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Chờ ta cho ngươi hả giận, để nói sau."

Ừm

Tri Vi dùng sức gật đầu, nàng đối Trần Đường có gần như mù quáng tín nhiệm.

Chỉ cần Trần Đường nói sự tình, liền nhất định có thể làm được.

Vứt xuống Tri Vi, Trần Đường đứng ở trên diễn võ trường, đối Hạ Nguyên Hiển nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Giang hồ có phải hay không một cái giếng, ta nói không chừng, nhưng ngươi muốn làm Phong Vân bảng đầu, cái kia đến trước hỏi qua ta."

Không ít người nghe được một mặt mộng.

Này người nhìn xem tuổi còn trẻ, nói như thế nào lời so Hạ Nguyên Hiển còn cuồng!

Vấn đề là, Hạ Nguyên Hiển dù sao vừa mới hiện ra thực lực khủng bố, này người là ai?

Trước đó làm sao chưa từng thấy?

Hạ Nguyên Hiển nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi là người phương nào, Phong Vân bảng bên trên bài thứ mấy?"

"Ta gọi Trần Đường, không có ở Phong Vân bảng lên."

Trần Đường thành thật trả lời.

"Còn có trong giang hồ xông ra cái gì danh hiệu?" Hạ Nguyên Hiển lại hỏi.

Trần Đường Đạo: "Vô danh không hào."

Hạ Nguyên Hiển vẻ mặt đùa cợt, lắc đầu nói: "Vậy ngươi còn chưa xứng cùng ta giao thủ, ta Hạ Nguyên Hiển đao kiếm, không trảm hạng người vô danh."

Dứt lời, Hạ Nguyên Hiển quay người rời đi, thậm chí đều không muốn nhìn nhiều Trần Đường liếc mắt.

"Ta cũng không làm khó ngươi."

Hạ Nguyên Hiển đưa lưng về phía Trần Đường, tùy ý nói ra: "Ta tùy tiện tìm hai vị tướng quốc phủ hộ vệ, cùng ngươi tuổi tác gần, ngươi có thể qua bọn hắn, mới có tư cách cùng ta giao thủ."

"Không dám."

Trần Đường cười nói: "Ngươi cũng không cần trở về, đứng ở một bên là được, tránh khỏi một hồi còn muốn đi lên."

"Cuồng vọng!"

Hạ Nguyên Hiển hừ lạnh một tiếng, trong lòng có chút khó chịu.

Cái này người chỗ nào xuất hiện, thế mà so với hắn còn hung hăng càn quấy!

Hạ Nguyên Hiển không để ý đến Trần Đường, bước chân không ngừng, hướng phía phụ thân bên kia đi đến, trong miệng hỏi: "Ai muốn xuất chiến?"

"Mỗ nguyện đi!"

"Mỗ nguyện đi!"

Chỉ một thoáng, trong cấm quân, đứng lên mấy người.

Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội lập công, hơi có chút bản lãnh, cũng muốn cướp lấy biểu hiện tốt một chút.

"Cừu Mãnh, ngươi đi đi."

Hạ Nguyên Hiển tầm mắt rơi vào một vị người khoác chiến giáp, thân hình cường tráng hộ vệ trên thân, chậm rãi nói: "Ta cho ngươi hai mươi chiêu hạn chế, hai mươi chiêu bên trong không thể thắng, đưa đầu tới gặp!"

"Tuân lệnh!"

Cừu Mãnh ôm quyền khom người, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn chằm chằm Trần Đường đằng đằng sát khí, sải bước hướng phía trên diễn võ trường bước đi.

Hạ Nguyên Hiển còn đi chưa được mấy bước, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng.

Giống như là dây cung run rẩy.

Ngay sau đó, chính là lợi khí đâm rách máu thịt tiếng vang.

Hạ Nguyên Hiển chẳng qua là thấy bên cạnh có gió nhẹ lướt qua, thổi lên hắn trên trán một luồng tóc dài.

Một đạo thân ảnh gặp thoáng qua, rơi xuống tại trước người hắn cách đó không xa!

Hạ Nguyên Hiển tầm mắt quét qua.

Chỉ thấy Cừu Mãnh trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngực chiến giáp phá toái, một nhánh tinh thiết trường tiễn thấu thể mà ra, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, người đã chết!

Cho tới giờ khắc này, chung quanh mới truyền đến một tràng thốt lên cảm thán..