Chương 40: Bắt ngươi thử kiếm

Chương 40: Bắt ngươi thử kiếm

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Nhanh đến rất nhiều người còn không có phản ứng lại.

Hạ Nguyên Hiển nhìn xem Cừu Mãnh thi thể, nhíu mày.

Đánh lén?

Hắn phản ứng đầu tiên, liền là Cừu Mãnh trèo lên trên diễn võ tràng, dừng chân chưa ổn, mới bị Trần Đường một tiễn bắn chết.

Bằng không, làm Nội Đan cảnh võ giả, rất khó nói rõ lí do, Cừu Mãnh sẽ chết nhanh như vậy.

Cừu Mãnh làm tướng quốc phủ hộ vệ, đều là đi qua nghiêm ngặt tuyển ra, trên người xám Thiết Chiến giáp trở lên chờ tinh thiết rèn đúc mà thành, năm Thạch Cường cung tại trong vòng trăm thước, đều không thể đem hắn bắn thủng!

Người kia dùng chính là mấy thạch cung?

Hạ Nguyên Hiển thu hồi tầm mắt, không nữa nhìn nhiều Cừu Mãnh liếc mắt.

Chết đi hộ vệ, trong mắt hắn, không đáng một đồng.

Hạ Nguyên Hiển nhìn về phía đám người, tìm kiếm tiếp theo cái lên sàn hộ vệ.

Tin tưởng có vết xe đổ, bất luận là ai, đều phải cẩn thận một chút, treo lên mười hai phần tinh thần.

"Hà Phàm, ngươi đi."

Hạ Nguyên Hiển đem một người trong đó kêu lên.

"Tuân mệnh!"

Cái này gọi là 'Hà Phàm ' hộ vệ, nhìn qua gầy gò thấp bé, trên thân cũng không có hộ giáp, chẳng qua là một bộ trang phục, lộ ra càng thêm nhanh nhẹn linh động, ba bước cũng hai bước, liền vọt trên diễn võ tràng.

Cái thứ hai hộ vệ, rõ ràng không phải tùy tiện tìm.

Cừu Mãnh thân hình cao lớn, người khoác trọng giáp, trằn trọc xê dịch thong thả, đối mặt Trần Đường kình cung, xác thực rất khó ngăn cản chống đỡ.

Mà cái này 'Hà Phàm ' tại rất nhiều hộ vệ bên trong, thân pháp khinh công tốt nhất!

Tại tướng quốc phủ, đảm nhiệm trinh sát một cái tiểu đầu mục.

Diễn võ trường hoành rộng bất quá vài chục trượng, khoảng cách này phía dưới, cung tiễn lực sát thương xác thực rất lớn.

Chỉ khi nào mũi tên thứ nhất thất bại, liền rất khó có lần thứ hai cơ hội xuất thủ!

"Nếu là Hà Phàm bằng vào thân pháp, tránh đi cái này người mũi tên thứ nhất, liền có thể thừa cơ cận thân. Mà cung tiễn cái này vũ khí, tại khoảng cách gần phía dưới, cơ hồ không có lực sát thương, ngược lại là vướng víu. . . ."

Hạ Nguyên Hiển một bên đi trở về, một bên ở trong lòng phỏng đoán sau lưng giao thủ thế cục.

Coong

Quen thuộc tiếng dây cung vang lên.

Lại là một cỗ quen thuộc, mang theo nhàn nhạt mùi máu tanh gió nhẹ lướt qua khuôn mặt.

Lại là một vệt bóng đen theo bên người bay qua, tầng tầng quẳng trên mặt đất.

Hà Phàm chết rồi.

Hạ Nguyên Hiển: ". . . ."

Hắn còn có chút không có nghĩ rõ ràng, làm sao lại như vậy?

"Vừa rồi phát sinh cái gì rồi? Hà Phàm làm sao lại bại nhanh như vậy?"

Hạ Nguyên Hiển quay lưng diễn võ trường, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, tùy tiện trong đám người chiêu tới một cái hộ vệ, nhíu mày hỏi.

"Liền, liền là người kia đưa tay bắn một tiễn, Hà Phàm không có né tránh. . . ."

Này tên hộ vệ nói quanh co nói nói.

Này liền xong rồi?

Hạ Nguyên Hiển vẫn là cảm thấy có chút hoang đường.

Bất quá, này hai mũi tên, cuối cùng khiến cho hắn dâng lên một tia hứng thú.

"Tốt tiễn pháp!"

"Xinh đẹp!"

Trong đám người truyền đến vài tiếng lớn tiếng khen hay.

Mặc dù không biết Trần Đường cái gì lai lịch, nhưng hai mũi tên bắn giết hai cái tướng quốc phủ hộ vệ, gọn gàng, xem như cho nhẫn nhịn nguyên một tràng người giang hồ, xả được cơn giận!

"Rất tốt."

Hạ Nguyên Hiển xoay người lại, hướng phía trên diễn võ trường đi đến, trong miệng nói ra: "Đã ngươi một lòng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

Thấy Hạ Nguyên Hiển đi vào trên diễn võ trường, Trần Đường đem cung tên trong tay ném tới dưới trận.

Giao Long cung có thể tuỳ tiện bắn giết ngũ phẩm nội đan, nhưng đối phó với Hạ Nguyên Hiển lại còn thiếu rất nhiều.

Trần Đường còn không có khinh thường đến tình trạng như thế.

Hạ Nguyên Hiển thật cũng không vội vã ra tay, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi: "Ngươi dùng binh khí gì?"

Trần Đường dư quang quét qua, vừa vặn trông thấy diễn võ trường phía sau một cái thân ảnh quen thuộc, đang cách đám người hướng hắn điên cuồng phất tay, nhìn qua thần sắc kích động, hồng quang đầy mặt.

Trong lòng Trần Đường đại định, vung cánh tay lên một cái, quát lớn: "Kiếm tới!"

Hạ Nguyên Hiển thấy Trần Đường nhìn phương xa, khí thế bất phàm, phảng phất sau một khắc, liền có ngàn vạn thanh trường kiếm phá không tới, che khuất bầu trời, không khỏi biến sắc, ngưng thần đề phòng.

Mọi người tại đây thấy Trần Đường trấn định như thế, bày ra một bộ bất thế cao thủ phong phạm, cũng không nhịn được theo Trần Đường tầm mắt nhìn lại, mặt lộ vẻ chờ mong.

Đã sớm nghe nói, có chút thần binh lợi khí tùy tùng chủ nhân nhiều năm, liền sẽ thai nghén ra một tia linh tính.

Mặc dù cách xa nhau ngàn dặm, tâm niệm vừa động, vẫn như cũ có thể sinh ra cảm ứng, triệu chi tức tới!

Chẳng lẽ người trẻ tuổi này, lại là như thế này một vị thâm tàng bất lộ cao thủ?

Có thể mọi người đợi nửa ngày, một điểm động tĩnh không có.

Chỉ có vài con quạ đen từ trên bầu trời bay qua, phát ra một hồi 'Oa oa ' tiếng kêu.

Trên diễn võ trường, trong lúc nhất thời lạnh xuống.

Tô lão thái quân đỡ lấy cái trán.

Người tuổi trẻ bây giờ làm sao nhất kinh nhất sạ, một tiếng kiếm đến, cho ta chỉnh máu nóng sôi trào.

Dùng kiếm liền dùng kiếm, làm này vừa ra, thật sự là không có nhìn mắt.

Cũng là Mai Chẩm Ngọc thấy tràng diện có chút xấu hổ, không để ý đến thân phận bại lộ nguy hiểm, cất giọng nói: "Trần huynh, dùng ta kiếm đi!"

"Trần tiểu ca, kiếm tới rồi!"

Trong đám người, cuối cùng truyền đến một thanh âm.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Ngươi cuối cùng tới.

Hắn mới vừa chú ý tới đám người phía sau, một mặt hưng phấn Tề Bá, liền đoán ra thanh kiếm kia hẳn là xong rồi!

"Trần tiểu ca, may mắn không làm nhục mệnh!"

Tề Bá hai tay nâng một thanh cá mập da bao khỏa mang vỏ trường kiếm, đưa tới Trần Đường trước mặt.

Trần Đường tiếp nhận trường kiếm

Chuôi kiếm dùng cổ gỗ trinh nam tỉ mỉ tạo hình, hoa văn như thu gợn sóng nước khúc chiết uyển chuyển, nắm trong tay, to lệ như cát, cứng rắn như bàn, còn mang theo một tia lạnh buốt, phòng ngừa lâu nắm xuất mồ hôi.

Ông

Trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm hoàn toàn bày ra, Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Thân kiếm dài ước chừng ba thước, rộng hai ngón tay, hẹp dài trôi chảy, tựa như một dòng thu thuỷ, trong veo sáng long lanh, lộ ra từng tia từng tia ý lạnh.

Bởi vì là bảy lưỡi phi kiếm chồng chất rèn đúc mà thành, trên thân kiếm, bày biện ra từng đạo gợn sóng nước đường, giống như tự nhiên.

Trần Đường nhẹ nhàng chuyển động thân kiếm, tại ánh nắng chiếu rọi, những cái kia gợn sóng nước để ý tới chiết xạ ra lăn lăn sóng ánh sáng, phảng phất thu thuỷ im ắng dập dờn, chảy xuôi không ngừng, cùng Trường Thiên nối thành một mảnh.

Mọi người tại đây cũng không khỏi ở trong lòng thầm khen một tiếng hảo kiếm!

Chú Kiếm sơn trang vài vị võ giả thấy cảnh này, càng là như có điều suy nghĩ.

Trong mấy người, chỉ có một người cùng ngày cùng Trần Đường bốn người đánh cái đối mặt, còn thật không dám xác định, việc này còn muốn trở về bẩm báo ba vị trang chủ, làm tiếp định đoạt.

"Này kiếm là lão phu bình sinh nhất tác phẩm đắc ý, này kiếm một thành, lão phu đời này lại không việc đáng tiếc."

Tề Bá nói: "Còn mời Trần tiểu ca vì thế kiếm ban tên cho."

Trần Đường duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng phất qua kiếm tích, hai mắt nhắm lại, cảm thụ được hai bên mũi kiếm phát ra lạnh lẻo.

Hai ngón tay đột nhiên ngừng lại tại trong thân kiếm ở giữa, đầu ngón tay gảy nhẹ.

Tí tách!

Tựa như một giọt nước, rơi vào phủ kín ráng chiều trên mặt hồ, thanh thúy êm tai  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Theo thân kiếm khẽ run, mặt hồ tạo nên từng cơn sóng gợn.

Lạc Hà đầy trời, thu thuỷ khắc kiếm.

Trần Đường mở hai mắt ra, nói: "Kiếm danh 'Thu thuỷ '."

"Tốt tốt tốt!"

Tề Bá liên tục tán thưởng, cười lớn một tiếng: "Thu thuỷ, thu thuỷ! Này kiếm chắc chắn danh dương thiên hạ!"

Hừ

Hạ Nguyên Hiển cười lạnh một tiếng, nói: "Thần binh lợi khí có thể hay không danh dương thiên hạ, muốn nhìn tại trong tay ai. Ví như rơi vào dung nhân thủ, coi như lại thế nào lợi hại, đó cũng là Minh Châu bị long đong."

" 'Thu thuỷ 'Sơ thành, vừa vặn bắt ngươi thử kiếm."

Trần Đường xoay người lại, cầm trong tay Thu Thủy Kiếm, khí thế biến đổi.

"Khẩu khí thật lớn!"

Hạ Nguyên Hiển sớm đã không đợi được kiên nhẫn, mũi chân chuyến, thân hình còn như quỷ mị, trong chớp mắt đi vào Trần Đường phụ cận, rút đao liền chém!

Phù quang lược ảnh, phối hợp đêm trăng mười thức, cùng giai bên trong, không ai có thể anh kỳ phong mang.

Trước đó một trận chiến, Thẩm Tri Viễn chẳng qua là cùng hắn chính diện giao phong một lần, liền cải biến chiến thuật, mượn nhờ 《 Lâm Hà tự 》 lực lượng, tới vây khốn hắn, không dám cùng hắn chính diện giao phong.

Trần Đường lại không tránh không né, nhìn như tiện tay nhất kiếm, đâm tới.

Keng

Hạ Nguyên Hiển trường đao vừa mới mới ra vỏ, đêm trăng mười thức vẫn chưa hoàn toàn thi triển đi ra, liền bị Trần Đường nhất kiếm đâm trúng lưỡi đao!

Ừm

Hạ Nguyên Hiển cảm nhận được một cỗ kinh thiên cự lực, xuyên thấu qua mũi kiếm mãnh liệt mà tới, chính mình lại có chút ngăn cản không nổi, hướng về sau trượt lui nửa trượng!

Lần này, cũng dẫn tới trong đám người một mảnh xao động.

Hạ Nguyên Hiển hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, lại đã tu luyện tới khai khiếu cảnh.

Liền Phong Vân bảng bên trên Thẩm Tri Viễn, Tô Mạc Già đều không dám tới liều mạng, cái này Trần Đường chẳng qua là tiện tay nhất kiếm, liền đem hắn bức lui!

Sức mạnh của người nọ, tựa hồ còn muốn thắng qua Hạ Nguyên Hiển!

Mọi người thấy rõ ràng, Trần Đường huyệt thái dương  đồng dạng không có nâng lên dấu hiệu.

Chẳng lẽ cái này người đồng dạng là hoành luyện thân thể con đường?

Trúc Lăng Tuyết thấy một kiếm này, lại là mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhịn không được hỏi: "Sư huynh, Trần đại ca mới vừa một kiếm này, giống như là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong ám hương phù động a?"

Mai Chẩm Ngọc gật gật đầu, nói: "Xác thực như thế."

"Hắn làm sao lại chúng ta môn phái kiếm pháp?"

Trúc Lăng Tuyết trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Mai Chẩm Ngọc trầm mặc dưới, nói: "Trần huynh thấy ta luyện qua mấy lần. . . . ."

Trúc Lăng Tuyết giương cái miệng nhỏ nhắn, nhất thời không nói gì.

Thấy sư huynh luyện qua mấy lần, liền bị hắn học xong?

《 Hàn Mai kiếm pháp 》 nàng tu luyện rất nhiều năm, đều không có hoàn toàn nắm giữ.

"Tốt tốt tốt."

Trên diễn võ trường, Hạ Nguyên Hiển liên tục gật đầu, nói: "Trách không được dám khiêu chiến ta, nguyên lai ngươi cũng là hoành luyện thân thể, tu luyện đến khai khiếu cảnh!"

"Bất quá, chỉ có một thân man lực vô dụng, trong mắt ta, đơn giản là trở bên trên thịt cá!"

Lời còn chưa dứt, Hạ Nguyên Hiển lại lần nữa ra chiêu, thân pháp vẫn như cũ mau lẹ linh động, lơ lửng không cố định.

Phối hợp đêm trăng mười thức lăng lệ đao pháp, hướng phía Trần Đường vọt tới.

Trần Đường trấn định tự nhiên, chẳng qua là đứng tại chỗ tiện tay huy kiếm, một hồi là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong chiêu thức, một hồi là 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 một hồi lại biến thành 《 Lâm Hà tự 》 kiếm chiêu.

Nhìn như lộn xộn, không thành hệ thống.

Nhưng Trần Đường mỗi một kiếm, đều có thể dễ dàng hóa giải Hạ Nguyên Hiển thế công.

Trong mắt mọi người, chẳng qua là thấy trên diễn võ trường, Hạ Nguyên Hiển vòng quanh Trần Đường không ngừng tiến công, lại nhiều lần không công mà lui.

Mà Trần Đường khí định thần nhàn, rất nhiều tinh diệu vô cùng kiếm chiêu, hạ bút thành văn.

Mỗi một lần ra tay, đều khiến Hạ Nguyên Hiển không thể không lui, nhìn qua cực kỳ chật vật!

Tốt

"Hảo kiếm pháp!"

Rất nhiều giang hồ khách nhịn không được gọi tốt lớn tiếng khen hay, thay Trần Đường tráng thanh thế lớn.

"Kêu cái gì?"

Một bên Tiêu Vô Ngân nghe phiền não trong lòng, cười lạnh nói: "Hạ công tử còn có rất nhiều át chủ bài không có xuất ra, hiện nay, chỉ có thể bồi cái này người chơi đùa mà thôi."

Rất nhiều giang hồ hào khách dù sao vừa mới nhìn thấy qua Hạ Nguyên Hiển thủ đoạn, biết Tiêu Vô Ngân nói không sai.

Chỉ cần Hạ Nguyên Hiển tế ra hai thanh phi kiếm kia, thế cục lập tức liền sẽ nghịch chuyển!

Nhưng ít ra cho đến trước mắt, nhìn thấy mới vừa lớn lối như thế Hạ Nguyên Hiển đánh lâu không xong, mọi người cảm thấy thoải mái.

Trên thực tế, rất nhiều người chẳng qua là xem cái náo nhiệt, căn bản không biết, Hạ Nguyên Hiển cùng Trần Đường giao thủ đến nay, đơn giản khó chịu mong muốn thổ huyết..