Chương 41: Kình mặt

Chương 41: Kình mặt

Hạ Nguyên Hiển chỗ ỷ lại phù quang lược ảnh, vốn là thập đại khinh công một trong, cấp cao nhất thân pháp.

Nhưng bất luận hắn như thế nào biến hóa, Trần Đường tựa hồ cũng có thể có chỗ dự phán, sớm xuất kiếm, phong bế hắn di chuyển!

Loại cảm giác này, thật giống như cái này người so với hắn còn hiểu phù quang lược ảnh!

Có thể cái này sao có thể?

Càng làm cho hắn không hiểu là, hắn đêm trăng mười thức, tại Trần Đường kiếm dưới, cũng nhận áp chế.

Cái này người tựa hồ đối với đêm trăng mười thức cũng rất tinh tường, thường thường hắn vừa lộ ra một cái thức mở đầu, Trần Đường liền trước một bước sử dụng ra một chiêu nhằm vào hắn kiếm pháp.

Hạ Nguyên Hiển đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, phù quang lược ảnh, Minh Nguyệt tán nhân đã sớm truyền thụ cho Trần Đường.

Mà tại Thiên Hồ châu cũ đều là thiên tài chiến bên trong, Trần Đường từng cùng đêm trăng tộc nhân giao thủ, đối nguyệt đêm mười thức cũng đã sớm rõ ràng trong lòng.

"Liền này chút thủ đoạn sao?"

Trần Đường lại lần nữa huy kiếm đẩy ra Hạ Nguyên Hiển lưỡi đao, khẽ cười một tiếng: "Cái gọi là hoàng cung đại nội, cũng chỉ đến như thế."

Câu nói này, Hạ Nguyên Hiển từng dùng tới trào phúng Đại Hạ giang hồ.

Bây giờ, lại bị Trần Đường Nguyên Phương bất động trả trở về.

"Nói hay lắm!"

Rất nhiều giang hồ khách dồn dập gọi tốt.

Đại chiến bên trong, Trần Đường còn có thể nói chuyện, chuyện trò vui vẻ, tựa hồ thành thạo điêu luyện.

Hạ Nguyên Hiển thủy chung mặt âm trầm, không nói lời nào.

Trên diễn võ trường, tình thế đột nhiên nhất biến.

Trần Đường thét dài một tiếng, chuyển thủ làm công.

Rất nhiều kiếm pháp liên miên bất tuyệt, thân kiếm lướt qua, mơ hồ truyền ra thuỷ triều lao nhanh thanh âm, như sấm rền cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Trần Đường trong tay Thu Thủy Kiếm tạo nên từng đạo kiếm ảnh, trong nháy mắt, liền đem Hạ Nguyên Hiển thân hình bao phủ!

《 Hàn Mai kiếm quyết 》 Mai Hoa Tam Lộng, rơi Mai Như Tuyết. . . . .

《 Bạch Viên kiếm thuật 》 Viên Hầu Lao Nguyệt, tâm viên ý mã. . . . .

Trong lúc đó, thậm chí còn kèm theo mấy chiêu Đào Hoa ổ 'Đào Hoa Phân Phi Kiếm ' thấy Tô Mạc Già một mặt kinh ngạc.

Còn có 《 Lâm Hà tự 》 từng cái chữ viết, theo Trần Đường trong tay tùy ý huy sái ra tới.

Hạ Nguyên Hiển lại bị Trần Đường hoàn toàn ngăn chặn, chỉ có thể bị động phòng ngự, nhìn qua đỡ trái hở phải, có chút chật vật!

"Có khả năng kết thúc!"

Hạ Nguyên Hiển mắt thấy tình thế không ổn, khẽ quát một tiếng, hai tay chấn động, hai khỏa màu bạc trắng kiếm hoàn lăn xuống ra tới.

Tranh tranh hai tiếng giòn vang, kiếm hoàn ở giữa không trung trong nháy mắt bắn ra, hóa thành hai đạo bạch quang, trong nháy mắt xuyên phá tầng tầng kiếm ảnh, lúc lên lúc xuống, đâm về phía Trần Đường!

Phi kiếm tốc độ quá nhanh!

Trần Đường không dám khinh thường, chỉ có thể thu kiếm lui lại.

Hạ Nguyên Hiển đạt được cơ hội thở dốc, bước chân dừng lại, lại lần nữa cầm đao giết tới!

Tế ra hai lưỡi phi kiếm, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Tốt

Lần này, đến phiên tướng quốc phủ bên này mọi người cùng kêu lên gọi tốt.

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ nín thở ngưng thần, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem chiến trường.

Tất cả mọi người rõ ràng Huyền Môn phi kiếm chỗ lợi hại!

Vừa mới trận chiến kia, Hạ Nguyên Hiển tế ra hai lưỡi phi kiếm, chẳng qua là một hiệp, Thẩm Tri Viễn trong nháy mắt bại trận, toàn không có lực phản kháng!

Không biết cái này Trần Đường có thể kiên trì bao lâu.

Hai lưỡi phi kiếm thế tới mãnh liệt.

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Cái này Hạ Nguyên Hiển quả thật có chút đồ vật, tại Huyền Môn trên tu hành, hẳn là cũng đã đi đến Trúc Cơ cảnh hậu kỳ.

Nếu là ỷ vào nhập thần ngồi chiếu, hắn tự nhiên có khả năng dễ dàng tránh đi.

Nhưng không cần thiết.

Hai lưỡi phi kiếm lúc lên lúc xuống, phong mang nhập vào xuất ra, mũi kiếm lơ lửng không cố định, đem trên người hắn nhiều chỗ yếu hại bao phủ đi vào!

Trần Đường hướng về sau xoải bước nửa bước, thân thể hơi nghiêng, thủ đoạn xoay chuyển, đem trong tay Thu Thủy Kiếm trước người vẽ một cái nửa vòng, hướng phía bên cạnh quét ngang!

Hai lưỡi phi kiếm giống như là nhận một loại nào đó dẫn dắt, trong nháy mắt bị Thu Thủy Kiếm phiết hướng một bên.

Sau đó, Hạ Nguyên Hiển trường đao vừa vặn bổ tới.

Trần Đường trở tay nhất kiếm, đối diện trảm tại lưỡi đao bên trên, Thương Hải kình bạo phát, thân kiếm bên trên thuỷ triều tiếng vang lên, trực tiếp đem Hạ Nguyên Hiển bức lui!

Mới vừa, Hạ Nguyên Hiển chính là bằng vào chiêu này, đem Thẩm Tri Viễn trọng thương.

Bây giờ, cơ hồ là đồng dạng một chiêu, lại bị Trần Đường hóa cởi xuống.

Thấy cảnh này, không ít nhân tài dãn nhẹ một hơi, nhấc lên tâm hơi buông xuống một chút.

Hai người này một hiệp, nhìn như ngắn ngủi, ẩn chứa trong đó đồ vật, tuyệt đại đa số người đều xem không rõ.

Lang Gia các lên.

A

Diệp Huyền cùng Diệp Thao Nguyên hai người nhìn thấy Trần Đường sử dụng ra một chiêu kia kiếm pháp, đồng thời khẽ di một tiếng, lẫn nhau đối mặt.

Trần Đường mới vừa một kiếm kia thật không đơn giản.

Lão Các chủ chính là Kiếm đạo thiên tài, tinh thông Thiên Hạ kiếm pháp, tại Tông Sư về sau, tại Đông Sơn ẩn cư nhiều năm, đem rất nhiều kiếm pháp chỉnh lý dung hợp, tiến hành lĩnh hội, cuối cùng hóa phồn đi giản, sáng tạo ra năm chiêu kiếm pháp.

Bằng vào này năm chiêu kiếm pháp, lão Các chủ nhất cử bước vào Hóa Cảnh!

Trần Đường vừa mới đánh tới một chiêu, chính là trong đó một thức... ... Nhất kiếm hoành giang.

Đây là Kiếm Tông năm thức bên trong một thức, cũng là duy nhất phòng ngự kiếm pháp.

Lão Các chủ năm đó tại hạ trên sông, từng sử dụng ra một kiếm này, kiếm ý u mịch, ba ngày không tiêu tan, ngăn cản được Vũ triều thiên quân vạn mã!

Này năm thức kiếm pháp, liền Diệp Linh Vận cũng không có tư cách tu luyện.

Trần Đường người ngoài này, như thế nào hiểu được 'Nhất kiếm hoành giang '?

Xem hắn đánh tới kiếm chiêu tư thế, rất có một thức này ý vị, rõ ràng đạt được chân truyền.

"Là Tri Vi."

Diệp Thao Nguyên phản ứng lại, nhẹ nói ra.

Nhưng nàng rất nhanh, trong lòng lại bay lên một tia nghi hoặc, hỏi: "Xuyên thấu qua tờ kia thư thiếp Thượng Ẩn chứa phong mang đến xem, cái này người am hiểu tựa hồ không phải là Kiếm đạo, chẳng lẽ hắn còn có điều giữ lại?"

Diệp Huyền gật đầu nói: "Hắn dùng phần lớn đều là Đại Hạ trong giang hồ võ học, cái này người tâm có bất bình, không chỉ mong muốn thắng được này một trận chiến, còn muốn cho Đại Hạ giang hồ tranh một hơi."

Tô lão thái quân ở một bên hỏi: "Người này 《 Lâm Hà tự 》 là từ đâu học được, tựa hồ chỉ học được một nửa?"

Thẩm Tri Viễn đáp: "Tôn nhi từng viết nửa thiên tự thiếp, bị Trần huynh trong lúc vô tình trông thấy, sau này, chúng ta từng có trao đổi. Trần Đường là bằng vào nửa thiên tự thiếp bên trên chữ viết, mới lĩnh ngộ được 《 Lâm Hà tự 》 bên trong kiếm pháp."

A

Tô lão thái quân thán phục một tiếng, nói: "Cái này người thật sự là khó được Kiếm đạo thiên tài!"

Sau đó, Tô lão thái quân lại lắc đầu nói: "Chỉ tiếc, hắn 《 Lâm Hà tự 》 cuối cùng chẳng qua là lĩnh ngộ một chút kiếm chiêu, thiếu đi then chốt bí quyết."

Tại mọi người nhìn soi mói, tại Hạ Nguyên Hiển tế ra hai lưỡi phi kiếm về sau, xác thực lật về tình thế.

Hai lưỡi phi kiếm, tiến công đa dạng, góc độ xảo trá, lợi dụng tất cả mọi dịp, nhanh như thiểm điện, cho hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

Nhiều khi, Trần Đường chỉ có thể áp dụng thủ thế.

Thực sự ngăn cản không nổi, liền sử dụng ra một cái 'Nhất kiếm hoành giang ' kiếm chiêu, hóa giải Hạ Nguyên Hiển thế công, hai bên tái chiến.

Bất luận là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 vẫn là 《 Đào Hoa Phân Phi Kiếm 》 hoặc là 《 Lâm Hà tự 》 Trần Đường dù sao chẳng qua là xem người thi triển qua một lượng lượt, lại có thể lĩnh ngộ được cái gì cấp độ?

Có thể đem tu luyện tới 'Biết nàng hình ' đã coi như là khó được.

Dưới loại tình huống này, còn có thể cùng Hạ Nguyên Hiển đánh cho có tới có hồi, tất cả đều là nương tựa theo 'Nhất kiếm hoành giang ' cứu tràng, cùng Huyết Mạch Chi Lực bạo phát đi ra Thương Hải kình.

Thẩm Tri Viễn che đan điền, nhẫn nhịn đau đớn, đột nhiên đứng dậy cất giọng nói: "Trần huynh, trước đó cùng ngươi trao đổi tâm đắc, còn chưa tận hứng, hôm nay ta nói ngươi nghe!"

"《 Lâm Hà tự 》 cùng sở hữu ba trăm hai mươi bốn thức, kiếm chiêu biến hóa nhiều đến mấy ngàn, nhưng trong đó căn cơ, cũng là hạch tâm, lại tại thứ nhất 'Vĩnh 'Chữ bên trên, được xưng là vĩnh chữ Bát Pháp!"

Mọi người tại đây đều là chấn động trong lòng.

Đây chính là thư kiếm đường tuyệt học, chẳng lẽ Thẩm Tri Viễn muốn trước mặt mọi người truyền thụ, cũng không sợ người bên ngoài học được?

Huống chi, Trần Đường cùng Hạ Nguyên Hiển giao thủ kịch liệt như thế, đâu còn có thể phân tâm đi lĩnh ngộ cái gì vĩnh chữ Bát Pháp.

"Vĩnh chữ Bát Pháp, tên như ý nghĩa, cùng sở hữu tám thức, chính là 《 Lâm Hà tự 》 kiếm pháp cơ sở. Trong đó thức thứ nhất 'Điểm vì sườn ' sườn phong tuấn rơi, cửa hàng hào đi bút, thế đủ thu phong."

Nghe đến đó, tất cả mọi người vẫn là không hiểu ra sao.

Trên diễn võ trường, Trần Đường trong tay kiếm chiêu lại đột nhiên nhất biến!

Đẩy ra hai lưỡi phi kiếm, Thu Thủy Kiếm như một cây bút lông, xuyên qua Hạ Nguyên Hiển lưỡi đao, hướng phía mặt của hắn đâm tới!

Hừ

Hạ Nguyên Hiển thân hình lui lại nửa bước, vừa vặn có thể tránh Trần Đường mũi kiếm.

Nhưng ngay lúc này, Trần Đường trong cơ thể xương cốt đôm đốp loạn hưởng, cánh tay lại đột nhiên tăng vọt khoảng tấc, mũi kiếm đưa về đằng trước, tại Hạ Nguyên Hiển trên mặt nhẹ nhàng điểm một cái, vừa chạm vào tức thu!

Hạ Nguyên Hiển quá sợ hãi, lại lần nữa lui lại, chỉ cảm thấy trên mặt mát lạnh, hiểm lại càng hiểm tránh đi Trần Đường mũi kiếm.

Một kiếm này, đáng kinh ngạc ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Nếu là hắn phản ứng hơi chậm, khả năng liền bị Trần Đường nhất kiếm đâm xuyên qua đầu!

"Thức thứ hai, hoành vì siết, nghịch phong rơi giấy, chậm đi gấp hồi trở lại, không thể thuận phong bình qua."

Thẩm Tri Viễn thanh âm, lại lần nữa vang lên.

Trần Đường kiếm trong tay chiêu, lại lần nữa sinh ra biến hóa, nhất kiếm sụp đổ Hạ Nguyên Hiển lưỡi đao, thuận thế nằm ngang một trảm, nhìn như thong thả, nhưng thu kiếm cực nhanh!

"Thức thứ ba, trực bút vì nỏ, không nên qua trực, quá thẳng tắp thì mộc cương vô lực, mà râu trực bên trong thấy khúc thế."

"Thức thứ tư. . . ."

"Thức thứ năm. . . ."

Theo Thẩm Tri Viễn giảng giải 'Vĩnh chữ Bát Pháp ' Trần Đường cũng theo đó liên tục biến chiêu.

《 Lâm Hà tự 》 kiếm chiêu, dùng càng thêm thuận buồm xuôi gió, khí thế xoay tròn, như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, lại lần nữa đem Hạ Nguyên Hiển áp chế xuống!

Mặc dù có hai lưỡi phi kiếm tương trợ, đều không thể tại Trần Đường trong tay chiếm được nửa chút lợi lộc!

Không ít người đều muốn âm thầm đem 'Vĩnh chữ Bát Pháp 'Gánh vác, trở về lĩnh hội.

Nhưng những chữ này tối tăm khó hiểu, không ít người nghe được đau cả đầu, đừng nói lĩnh hội, mong muốn một chữ không kém gánh vác đều khó có khả năng.

Thẩm Tri Viễn dám trước mặt mọi người truyền thụ 'Vĩnh chữ Bát Pháp ' cũng là bởi vì hắn biết rõ điểm này.

Trần Đường đã sớm gặp qua 《 Lâm Hà tự 》 tự thiếp, học được nửa thiên kiếm chiêu.

Hắn khiếm khuyết, liền là như thế nào tốt hơn vận dụng những kiếm chiêu này.

Lại thêm, trước đó hai người từng có trao đổi.

Có mấy lời, chỉ cần hắn nói chuyện, Trần Đường liền có thể nghe hiểu được, dung hội quán thông.

Nhưng những người khác nghe tới, lại là mơ hồ, căn bản không biết hắn tại nói cái gì.

Hai bên lại lần nữa đấu chỉ chốc lát, Trần Đường đột nhiên lui lại, thu kiếm mà đứng.

Đại chiến đến nay, Hạ Nguyên Hiển đã là mồ hôi đầm đìa.

Hắn không nghĩ tới, không biết chỗ nào chui ra ngoài người, kiếm pháp lại cao minh như thế!

Chẳng biết tại sao, diễn võ trường đám người chung quanh bên trong, đột nhiên truyền đến một hồi xao động.

Không ít người ánh mắt nhìn hắn, lộ ra một tia cổ quái.

Loại ánh mắt này, nhường Hạ Nguyên Hiển có chút bất an.

Giờ phút này, Trần Đường nhìn hắn chằm chằm một hồi, đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Ta nhớ được, ngươi vừa mới nói qua, 《 Lâm Hà tự 》 chỉ thường thôi, không đáng giá nhắc tới?"

"Không sai!"

Hạ Nguyên Hiển chậm một hơi, trầm giọng nói: "《 Lâm Hà tự 》 trong tay ngươi, cũng không thể làm gì ta!"

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một hồi cười vang.

Rất nhiều giang hồ khách đối Hạ Nguyên Hiển chỉ trỏ, phình bụng cười to, giống như là đang nhìn một chuyện cười.

"Mau nhìn, mau nhìn!"

"Ha ha, trên mặt hắn có chữ viết!"

Cho tới giờ khắc này, Hạ Nguyên Hiển mới cảm giác má trái của mình truyền đến một tia dị dạng, hơi hơi nhói nhói!

Tại mọi người nhìn soi mói, trên gương mặt của hắn, đang có mấy đạo vết máu dần dần nổi lên, càng ngày càng rõ ràng, rõ ràng là một cái 'Vĩnh 'Chữ!.