Chương 42: Lại sinh biến số

Chương 42: Lại sinh biến số

Kình mặt chi hình, ở trên mặt chích chữ, tiến hành bôi mặc, xem như rất nhiều hình phạt bên trong hơi nhẹ một loại.

Loại hình phạt này đối với thể xác tổn thương vẫn còn là thứ hai, chủ yếu sẽ đối với nhân tạo thành một loại vô pháp xóa đi tinh thần nhục nhã.

Dưới con mắt mọi người, Trần Đường dùng 《 Lâm Hà tự 》 kiếm pháp, tại Hạ Nguyên Hiển trên mặt khắc một chữ, hiệu quả cũng cùng loại.

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực cường!

Như đổi người bên ngoài, Trần Đường ra tay đem hắn đánh bại còn chưa tính.

Có thể bởi vì Hạ Nguyên Hiển thực sự quá nhảy, chẳng qua là đem hắn đánh bại còn chưa đủ, Trần Đường muốn triệt để phá hủy đạo tâm của hắn cùng ý chí!

Càng phải thay 《 Lâm Hà tự 》 xứng danh!

Tốt

Tô lão thái quân thấy cảnh này, dùng sức ngừng tạm quải trượng đầu rồng, quét qua trong lòng ác khí, tán thưởng một tiếng.

"Nguyên Lâm."

Tô lão thái quân quay đầu nhìn về phía Lang Gia các Các chủ Thẩm Nguyên Lâm, nhướng mày, có chút oán trách nói ra: "Nhân tài như vậy, ngươi tại sao không có sớm một chút nói với ta, trả lại người ẩn nấp rồi?"

"Huống chi, người ta vẫn là Tri Vi ân nhân."

Ta

Thẩm Nguyên Lâm nhất thời im lặng.

Lão thái thái trí nhớ không được tốt a.

Thẩm Nguyên Lâm có chút ủy khuất giải thích nói: "Lão thái thái, ta mới vừa nói với ngài, cái này người vừa tới Nam Hạ ngay tại Chú Kiếm sơn trang giết người, xông ra đại họa, ngài vừa mới bắt đầu còn trách ta đưa hắn lưu tại Lang Gia các đây."

"Phải không?"

Tô lão thái quân giả thành hồ đồ, nói: "Hắn vì sao tại Chú Kiếm sơn trang giết người, khẳng định là Chú Kiếm sơn trang không đúng trước."

"Ách. . . . . Ngài đây là cái gì mạch suy nghĩ?"

Thẩm Nguyên Lâm trong lòng thầm nhủ một tiếng, ngoài miệng lại nói: "Nghe nói Chú Kiếm sơn trang chết mười mấy người, trong đó còn có một vị Tứ trang chủ."

Ồ

Tô lão thái quân âm thầm nhíu mày.

Nàng vốn cho rằng, Trần Đường chẳng qua là tại Chú Kiếm sơn trang giết một hai người, như thế đảo dễ dàng xử lý.

Mười mấy cái nhân mạng, nếu là không có có đầu đủ lý do, xác thực rất khó bàn giao, có chút khó giải quyết.

"Vị kia Tứ trang chủ tu vi gì?"

Tô lão thái quân hỏi.

Nàng sớm đã lui khỏi vị trí phía sau màn nhiều năm, không vấn giang hồ triều đình sự tình, đối với này chút hậu bối đều không hiểu rõ lắm.

Thẩm Nguyên Lâm sửng sốt một chút.

Hắn không biết võ công, tại triều đường thân cư yếu chức, cũng không rõ ràng Tứ trang chủ tu vi.

Cũng là Diệp Thao Nguyên mở miệng nói: "Chú Kiếm sơn trang Tứ trang chủ hẳn là Thông Mạch cảnh."

"Kém một cái đại cảnh giới, hắn giết thế nào người?"

Tô lão thái quân lắc đầu nói: "Việc này nói không thông."

Thẩm Nguyên Lâm nói: "Chú Kiếm sơn trang còn nói cái này người là Huyền Thiên cường đạo."

Tô lão thái quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói bậy nói bạ!"

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Nguyên Hiển, ngươi thế nào?"

Hạ Đạo Tự trong lòng lo lắng, đứng dậy hỏi.

Tướng quốc phủ bên này người nhìn thấy Hạ Nguyên Hiển dáng vẻ, đều là âm thầm líu lưỡi, không dám lên tiếng.

Trên diễn võ trường, nghe được chung quanh cười vang, Hạ Nguyên Hiển đưa tay sờ một thoáng má trái, thấy trong lòng bàn tay vết máu, liền đã ý thức được xảy ra chuyện gì.

Hạ Nguyên Hiển sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm cách đó không xa Trần Đường, tầm mắt băng lãnh.

Trận chiến ngày hôm nay, phát triển cho tới bây giờ cục này thế, đã hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn mặc dù chưa từng bước chân giang hồ, nhưng đối với trên giang hồ động tĩnh, các đại thế lực môn phái đệ tử trẻ tuổi, đều rõ như lòng bàn tay.

Có thể thu mua thu mua, có thể lôi kéo lôi kéo, có thể kết giao kết giao.

Đến mức mặt khác không thể nhận mua, lôi kéo, kết giao, liền bị hắn trọng điểm đánh dấu.

Hắn vừa mới cẩn thận tìm kiếm trí nhớ, đối cái này Trần Đường, hoàn toàn không có một chút ấn tượng.

Dùng thủ đoạn của người nọ, không nên trên giang hồ vắng vẻ vô danh mới là.

Này người đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?

Hạ Nguyên Hiển thậm chí đều nhìn không ra người này võ học lai lịch!

Vừa mới Trần Đường hiển lộ ra võ học, hỗn tạp đa dạng, không có kết cấu gì.

Cái gì 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 《 Đào Hoa Phân Phi Kiếm 》 《 Lâm Hà tự 》 mặc dù kiếm chiêu lớn kém hay không, nhưng rõ ràng không có tu luyện tới tinh túy.

Tình cờ xen lẫn một loại biến đổi thất thường, linh động nhẹ nhàng linh hoạt kiếm pháp, cái này người cũng là dùng đến cực kỳ thuần thục, nhưng hắn cũng không nhận ra được lịch.

Hạ Nguyên Hiển lần thứ nhất, tại cùng thế hệ võ giả trước mặt, bay lên một loại cảm giác bất lực.

Vừa mới thoáng hiện ý nghĩ thế này, trong lòng của hắn giật mình, lập tức đem hắn cắt đứt!

Đây là tâm ma.

Một khi tâm ma xuất hiện, không thêm vào bóp chết, hắn tại trước mặt người này, sẽ không còn nửa điểm phần thắng.

Dù cho tương lai gặp lại cái này người, cũng sẽ chưa chiến trước e sợ!

Trên thực tế, hắn còn có một lá bài tẩy.

Chỉ cần lộ ra đến, đủ để nghịch chuyển thế cục!

Hạ Nguyên Hiển thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái.

Một hạt dược hoàn lặng yên không tiếng động rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Viên thuốc này nuốt phía dưới, có thể tại trong thời gian rất ngắn tăng lên võ giả lực lượng, làm võ giả lâm vào một loại cực độ phấn khởi trạng thái, thậm chí có khả năng xem nhẹ thương thế trên người đau đớn, sức chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc!

Nhưng viên thuốc này hậu quả, cũng là cực kỳ nghiêm trọng.

Vừa đến, dược hoàn bên trong thành phần phức tạp, ẩn chứa độc tố, sẽ đối với võ giả thân thể cùng tinh thần, tạo thành không nhỏ tổn hại.

Mong muốn hoàn toàn đem những độc tố này nhổ, cần tiêu hao không ít thời gian, rất khó trừ tận gốc.

Thứ hai, loại thuốc này viên cho võ giả mang tới loại lực lượng kia tăng lên kích thích cảm giác cùng cường đại cảm, rất dễ dàng sẽ để cho võ giả đối hắn sinh ra một loại ỷ lại.

Tương lai gặp đến bất kỳ khốn cảnh, sẽ không muốn lấy như thế nào dựa vào tự thân lực lượng phá cục, mà là sẽ trước tiên lựa chọn dùng nó!

Dần dà, độc tố lắng đọng, sẽ đối với võ giả thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Bất luận cỡ nào thiên tài, tương lai đều sẽ biến thành phế nhân.

Thứ ba, dựa vào loại này dược vật kích thích, làm trái đạo tâm của hắn.

Mở cái này tiền lệ, sẽ tại đạo tâm của hắn bên trên, lưu lại một sơ hở.

Hạ Nguyên Hiển mặt không biểu tình, yên lặng không nói, trong nội tâm lại tại thiên nhân giao chiến.

"Chuyện gì xảy ra, Hạ công tử bại sao?"

Tiêu Vô Ngân nghe được động tĩnh chung quanh, trong lúc nhất thời khó mà tin được, hỏi: "Hạ công tử Huyền Vũ song tu, làm sao lại bại? Cái kia Trần Đường có lợi hại như vậy?"

Đông Phương Thanh, Lâm Du, Hàn Nhạc đám người im lặng.

Không chỉ có là Tiêu Vô Ngân khó mà tin được, liền bọn hắn đều nhìn sai rồi.

Ai cũng không nghĩ tới, ban đầu ở cái nhà kia bên trong, nhìn như lung tung viết xuống nửa thiên thư thiếp, dám tiện tay đổ sạch Lâm Mộ Bạch phạt rượu hạng người vô danh, vậy mà như thế cường hãn!

Cái kia tại Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân mấy người trong mắt  có thể tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm, đơn giản cứng rắn cấn tay!

Hạ Nguyên Hiển ở trước mặt hắn đều bị thiệt lớn!

Mấy người theo bản năng nhìn thoáng qua Lâm Mộ Bạch.

Ngày đó tại đình nghỉ mát bên trong, Trần Đường đem Túy Bát Tiên ngã trên mặt đất, cùng Lâm Mộ Bạch giằng co, suýt nữa ra tay đánh nhau.

Tại lúc ấy mọi người nhìn lại, là bởi vì Tống Võ đột nhiên hiện thân, mới cứu Trần Đường, thay hắn hóa giải mối nguy.

Bây giờ xem ra, như Lâm Mộ Bạch thực có can đảm xuất kiếm, người nào cho ai giáo huấn, thật đúng là không nhất định.

Lâm Mộ Bạch cảm nhận được mấy người tầm mắt, chẳng qua là từ tốn nói: "Tiêu huynh không cần gấp gáp, trận chiến này cũng chưa kết thúc, thắng bại còn chưa biết được."

"Nhanh đi xuống đi!"

Không ít giang hồ khách ở phía dưới ồn ào.

Mọi người tức sôi ruột, thấy Hạ Nguyên Hiển chật vật như thế, đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Nghe chung quanh tiếng cười nhạo, Hạ Nguyên Hiển trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, trong lòng đã có quyết đoán!

Nuốt vào viên thuốc này, có lẽ sẽ đối với hắn tạo thành một chút tổn thương, có lẽ sẽ dao động đạo tâm của hắn.

Nhưng hôm nay như bại, đối với hắn đả kích càng lớn!

Tại Đại Hạ, hắn không cho phép Trần Đường loại người này tồn tại!

Chỉ cần trận chiến ngày hôm nay, có thể đem giết chết, hết thảy đều đáng giá.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Hạ Nguyên Hiển tay cầm đặt ở bên miệng, yết hầu khẽ động, đem viên thuốc kia nuốt xuống.

Viên thuốc này trượt xuống trong bụng, cấp tốc tan ra, dược lực phóng xuất ra, hiệu quả cực kỳ mãnh liệt, một cỗ nóng bỏng luồng nhiệt trong nháy mắt nổ tung, chảy qua toàn thân, bay thẳng trán!

Hạ Nguyên Hiển đôi mắt, dần dần hiện ra từng đầu tơ máu, cả người lâm vào một loại gần như trạng thái điên cuồng.

Mặc dù hắn có ý khống chế, đều khó mà ngăn chặn dược lực mang tới hiệu quả.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể tràn ngập lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất có khả năng hủy thiên diệt địa!

Mới vừa mỏi mệt, thân thể đau nhức, quét sạch sành sanh.

Giết

Hạ Nguyên Hiển yết hầu chỗ sâu, bộc phát ra gầm lên giận dữ, cấp tốc nắn pháp quyết, đồng thời điều khiển hai lưỡi phi kiếm, một trái một phải, hiện ra kỷ giác chi thế, hướng phía Trần Đường giết tới!

Mà chính hắn cầm trong tay đơn đao, đằng đằng sát khí, trực tiếp cắt vào Trần Đường đường giữa!

Trong chiến trường, thế cục lại sinh biến số!

Chỉ thấy Trần Đường dưới chân đột nhiên mềm nhũn, nguyên bản diễn võ trường cứng rắn mặt đất, vậy mà sụp đổ xuống tới, biến thành một mảng lớn vũng bùn!

Trần Đường hai chân trong nháy mắt lâm vào trong đó, sền sệt nước bùn không có qua mắt cá chân.

Vũng bùn phảng phất có được linh tính, tốc độ cao thôn phệ hai chân của hắn, thậm chí theo bắp chân của hắn tràn lan lên tới!

"Là Huyền thuật!"

Diệp Thao Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Trần Đường hãm sâu vũng bùn, hai chân mạnh mẽ vận lực, muốn tránh thoát ra tới.

Nhưng hắn hai chân đạp ở nước bùn bên trong, dưới chân không chỗ gắng sức, này giẫm mạnh không những không có có thể tránh ra, thân hình vậy mà lại đình trệ mấy phần!

Ừm

Trong lòng Trần Đường run lên, không tiếp tục tùy tiện phát lực.

Như thế động đậy mấy lần, không đợi Hạ Nguyên Hiển ra tay, hắn liền sẽ bị vũng bùn thôn phệ!

Trúc Cơ cảnh Huyền Sư sở dĩ mạnh mẽ, không chỉ là tu luyện ra hai lưỡi phi kiếm, còn bởi vì cái này cảnh giới Huyền Sư, đã trải qua sơ bộ nắm giữ Huyền thuật.

Trước đó, tại Thiên Hồ châu, Trần Đường từng ra tay đánh chết đi một vị nữ Huyền Sư.

Lúc đó vị kia nữ Huyền Sư Huyền thuật, bởi vì thuộc tính nguyên do, đối Trần Đường ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Mà Hạ Nguyên Hiển giờ phút này thả ra Huyền thuật, lại vừa vặn khắc chế Trần Đường!

Trần Đường hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ.

Hết thảy bùng nổ, toàn bộ ỷ vào thân thể, không có nội khí.

Cho nên, khi hắn lâm vào vũng bùn bên trong, trong cơ thể vô pháp lăng không sinh ra một cỗ lực lượng, trợ giúp hắn tránh ra, ngược lại bùn đủ hãm sâu!

Nhưng vào lúc này, hai lưỡi phi kiếm một trái một phải, đã đâm đi qua!

Hạ Nguyên Hiển song tay cầm đao, chẳng qua là so phi kiếm chậm một bước, thẳng đến Trần Đường cửa chính đánh tới, mắt lộ ra hung quang, khí thế thao thiên!

Thấy cảnh này, Lâm Mộ Bạch trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, nói khẽ: "Nên kết thúc."

Lang Gia các trên đài cao.

Không ít người thấy cảnh này, đều không kiềm hãm được đứng dậy, vẻ mặt khẩn trương.

Yến Xu kinh hô một tiếng, theo bản năng nắm chặt Tô Mạc Già tay cầm.

Liền đối Trần Đường ôm lấy lòng tin tuyệt đối Tri Vi, giờ phút này cũng là trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Nàng đồng dạng là Huyền Sư, biết rõ Huyền thuật mạnh mẽ.

Lại phối hợp phi kiếm, Hạ Nguyên Hiển hoành luyện võ học, có thể bộc phát ra cực kì khủng bố sát phạt lực lượng!

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ không khỏi trừng lớn hai mắt, nín thở ngưng thần, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Liền Diệp Huyền đều tầm mắt ngưng lại.

Liền hắn đều không cách nào tưởng tượng, ở trong tình hình này, Trần Đường nên như thế nào thoát khốn, biến nguy thành an..