Chương 43: Thắng bại đã phân

Chương 43: Thắng bại đã phân

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, một tay bóp ra một cái Mật Tông pháp ấn.

Nội sư tử ấn!

Tại cái này đạo pháp ấn gia trì dưới, lực lượng của hắn sẽ ngắn ngủi tăng lên một đoạn dài!

Trần Đường huyết mạch trong người vận chuyển hết tốc lực, ở trong người lao nhanh không ngừng, phảng phất nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng.

Cùng lúc đó, Trần Đường đột nhiên há miệng, một cỗ bàng bạc vô cùng khí tức từ phổi mãnh liệt mà ra, hội tụ ở trong cổ.

Hắn dùng kình tức pháp tu luyện ra được phổi cường đại dường nào.

Hạ Nguyên Hiển vừa mới vọt tới phụ cận, chỉ thấy được Trần Đường mở miệng, bộ mặt cơ bắp căng cứng, lồng ngực cao cao nâng lên, phảng phất muốn thôn thiên phệ địa, tức sùi bọt mép.

Cái kia hai đạo lăng lệ ánh mắt, như một đầu sắp xuất cũi thoát khốn ăn người mãnh thú!

Nếu là như thường thời điểm, ý thức hắn đến không ổn, có thể sẽ lựa chọn ngừng bước không tiến, thậm chí thoát ra lui lại, tránh né mũi nhọn.

Nhưng ở dược lực kích thích dưới, điên cuồng cuối cùng lấn át lý trí!

Sau một khắc.

Trên diễn võ trường, đột nhiên bộc phát ra rống to một tiếng, còn như sóng to cuồn cuộn, lôi đình nổ vang.

Trong chốc lát, giữa thiên địa phảng phất lâm vào yên lặng!

Mọi người lại cảm thấy có chút mất thông, phảng phất đã nghe không được hắn thanh âm của hắn.

Mọi người chỉ là gặp đến một cỗ to lớn khí lưu, theo Trần Đường trong miệng phun ra ngoài, giống như thực chất, tại thân hình hắn lại ngưng tụ thành một đầu uy phong lẫm lẫm hùng sư, cùng hắn đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét!

Đây là sao mà rung động cảnh tượng!

Trong không khí tràn ngập bụi trần, lơ đãng bay xuống lá rụng, đều bị trong nháy mắt đánh xơ xác, bay lả tả như mưa bụi bay lả tả.

Liền Trần Đường dưới chân vũng bùn, tại đây cỗ kinh thiên động địa tiếng gầm gừ bên trong, đều bị chấn động đến rung động kịch liệt, vết nứt như mạng nhện cấp tốc lan tràn, bùn đất cùng đá vụn dồn dập bắn tung toé.

Trần Đường thấy thân thể nhẹ bẫng, tùy thời đều có thể thoát khốn mà ra.

Hạ Nguyên Hiển ánh mắt đờ đẫn, trong nháy mắt thất thần.

Nhưng hắn điều khiển hai lưỡi phi kiếm, vẫn như cũ mang theo cực kỳ cường đại quán tính, hướng phía Trần Đường đâm tới, gần trong gang tấc!

Trần Đường huyết mạch vận chuyển, Thương Hải kình bám vào tại Thu Thủy Kiếm bên trên, hướng phía tả hữu hai lưỡi phi kiếm dùng sức chém đi!

Tí tách!

Thu Thủy Kiếm trảm đang phi kiếm bên trên, như một giọt nước, rơi xuống trên mặt hồ bên trong, phát ra một tiếng thanh thúy êm tai tiếng động!

Thân kiếm tiếp nước chập trùng dạng, chảy xuôi không ngừng.

Sau một khắc, hai lưỡi phi kiếm, ứng tiếng bẻ gãy!

Thu Thủy Kiếm dù sao cũng là do bảy thanh Nguyên Anh cấp phi kiếm chồng chất rèn mà thành, Hạ Nguyên Hiển phi kiếm lợi hại hơn nữa, cũng không sánh bằng Thu Thủy Kiếm phong mang.

Trần Đường dùng Thương Hải kình, kích phát ra Thu Thủy Kiếm lực lượng, trong nháy mắt đem hai lưỡi phi kiếm chặt đứt!

Bạch

Trần Đường kiếm thế không ngừng, đưa tay nhất kiếm, đâm về phía trước người Hạ Nguyên Hiển mặt!

Hạ Nguyên Hiển cũng là lợi hại, vừa mới Trần Đường Thu Thủy Kiếm chặt đứt hắn hai lưỡi phi kiếm, bất quá trong chốc lát.

Thời gian ngắn như vậy, hắn liền đã lấy lại tinh thần.

Mắt thấy Trần Đường mũi kiếm, đã đâm đến mặt, Hạ Nguyên Hiển quá sợ hãi, không kịp nghĩ nhiều, trở tay một đao, hướng lên đón đỡ, lên một lượt sau lưng ngưỡng, tránh đi Trần Đường mũi kiếm.

Trần Đường khẽ cười một tiếng, không đợi kiếm chiêu thức dùng hết, trong nháy mắt biến chiêu, một cái tâm viên ý mã, lách qua Hạ Nguyên Hiển lưỡi đao, kiếm thế không ngừng, thẳng đến ngực đâm tới!

Hoảng lúc rối loạn, Hạ Nguyên Hiển chỗ nào ngăn cản được, trong nháy mắt thấy ngực một hồi nhói nhói.

"A nha!"

Hạ Nguyên Hiển kêu thảm một tiếng.

Mà giờ khắc này, Trần Đường nhất kiếm đâm trúng Hạ Nguyên Hiển ngực  đồng dạng biến sắc.

Không thích hợp!

Mũi kiếm đâm ở phía trên, đột nhiên nhận một cỗ cường đại lực cản, không đâm vào được.

Loại cảm giác này, không giống như là đâm trúng một loại nào đó hộ giáp, Hộ Tâm kính loại hình đồ phòng ngự.

Càng giống là đâm trúng một tầng thật mỏng giấy tuyên.

Nhưng tầng này giấy tựa hồ ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ vô cùng, cực độ khí tức nguy hiểm!

Sau một khắc, một đoàn quang mang theo Hạ Nguyên Hiển lồng ngực bạo phát đi ra, chói mắt đoạt

Ngay sau đó, Trần Đường Thu Thủy Kiếm, cùng cỗ này hào quang đụng vào nhau, trong nháy mắt đem Hạ Nguyên Hiển ngực quần áo chấn vỡ, lộ ra bên trong một mảnh màu vàng lá bùa, phía trên vẽ lấy một chút huyền ảo phức tạp đồ án.

"Hộ Thân phù?"

Diệp Huyền thấy cảnh này, lẩm bẩm một tiếng: "Quả nhiên."

"Là phù lục một loại?"

Diệp Thao Nguyên hỏi.

Diệp Huyền nhẹ gật đầu.

Này đạo Hộ Thân phù, tiết lộ ra ngoài tin tức cũng quá nhiều.

Loại bùa chú này, thuộc về Huyền thuật một cái chi nhánh, nghe nói chỉ có Kim Đan cảnh, hoặc là càng cao tu vi Huyền Sư, mới có thể chế tác được, cực kỳ trân quý.

Cái này cũng mang ý nghĩa, mới vừa Hạ Nguyên Hiển nói láo.

Hắn nói, chính mình Huyền thuật, chính là là bắt sống một vị Huyền Sư bức hỏi lên.

Huyền thuật phương pháp tu luyện, có khả năng ép hỏi ra tới.

Nhưng này miếng Hộ Thân phù, hắn không có khả năng buộc một vị nào đó mạnh mẽ Huyền Sư chế tác được.

Vị này Huyền Sư đem Hộ Thân phù đưa cho Hạ Nguyên Hiển, mà lại liền thiếp thân đặt ở ngực, rõ ràng là có bảo hộ Hạ Nguyên Hiển ý tứ.

Phụ thân từng nói qua, trong cung có cao nhân.

Chẳng lẽ, cung trong vị cao nhân này, đúng là một vị Huyền Sư?

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Trên diễn võ trường, này đạo Hộ Thân phù bộc phát ra một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, liền Trần Đường đều không chịu nổi.

Ống tay áo trong nháy mắt bị chấn nát, toàn bộ cánh tay phải bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này trùng kích phía dưới, hiện ra từng đạo vết máu, gan bàn tay xé rách, Thu Thủy Kiếm rời tay mà bay!

Toàn trường một mảnh xôn xao!

Vừa mới mắt thấy Hạ Nguyên Hiển đột nhiên bùng nổ, Trần Đường mạng sống như treo trên sợi tóc.

Kết quả, Trần Đường bằng vào một cái Sư Tử hống, lật về thế cục, suýt nữa đem Hạ Nguyên Hiển nhất kiếm chém giết.

Cũng không biết Hạ Nguyên Hiển sử cái gì Huyền thuật, lộ ra bài tẩy gì, bây giờ lại đột nhiên bùng nổ phản kích, đem Trần Đường chấn thương!

Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể nhận ra Hạ Nguyên Hiển ngực cái kia đạo Hộ Thân phù.

Huống chi, tất cả những thứ này, liền phát sinh ở trong chớp mắt.

Này đạo Hộ Thân phù bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ về sau, tự thân cũng hóa thành mảnh vỡ, rơi đầy đất.

Trần Đường thân hình lâm vào vũng bùn bên trong, vừa mới bằng vào Sư Tử hống, đạt được một tia khe hở.

Nhưng bởi vì đón đỡ phi kiếm, phản kích Hạ Nguyên Hiển, còn chưa kịp thoát ra ra tới.

Bây giờ, mượn nhờ Hộ Thân phù bùng nổ này cỗ ngoại lực, Trần Đường thân hình không bị khống chế hướng phía đằng sau ngã bay ra ngoài.

Ngay tại hai chân rút ra vũng bùn nháy mắt, hắn linh quang lóe lên.

Trong cơ thể xương cốt đôm đốp loạn hưởng, đùi phải đột nhiên lớn nửa tấc, thân thể ngửa ra sau, cả người cơ hồ song song tại mặt đất, ma xui quỷ khiến đá ra một cước, mũi chân điểm nhẹ, ở giữa Hạ Nguyên Hiển bụng dưới!

Một cước này bị đá cực kỳ ẩn nấp, hoàn toàn là thuận thế đâm một cái.

Trên thực tế, đây là Phục Hổ quyền bên trong 'Đuôi hổ chân ' phát lực, nhưng tư thế hoàn toàn khác biệt.

Trần Đường đã đem Phục Hổ quyền tu luyện tới Thần cảnh.

Cái gọi là đến hắn thần, chính là đăng phong tạo cực, lĩnh ngộ võ học thần vận tinh túy, hình thần gồm nhiều mặt.

Thậm chí một số thời khắc  có thể không câu nệ tại chiêu thức, thường thường sẽ có linh cơ khẽ động, thiên mã hành không diệu thủ!

Mới vừa Trần Đường mũi chân này nhẹ nhàng đâm một cái, chính là như thế!

Rất nhiều người đều không thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

Trong mắt mọi người, chỉ thấy Trần Đường bị Hạ Nguyên Hiển ngực đột nhiên bạo phát đi ra hào quang, chấn động đến ống tay áo phá toái, toàn bộ cánh tay phải máu me đầm đìa, Thu Thủy Kiếm đều bị đánh bay.

Trần Đường thân hình như diều đứt dây, bị cỗ lực lượng này đụng bay ra ngoài, rơi xuống tại diễn võ trường xuống.

"A Đường ca ca!"

"Trần huynh đệ!"

Tri Vi trước tiên lao đến.

Ngay sau đó, chính là Mai Chẩm Ngọc, Thẩm Tri Viễn, Tô Mạc Già đám người.

Ai

Giang hồ trận doanh bên này, truyền đến một hồi thở dài.

Rất nhiều giang hồ khách âm thầm lắc đầu.

Cuối cùng vẫn là kém một chút.

Mắt thấy Trần Đường liền muốn thắng được này một trận chiến, không nghĩ tới, cái này Hạ Nguyên Hiển át chủ bài quá nhiều, thế mà có thể tại tối hậu quan đầu, chuyển bại thành thắng!

Bất quá, mọi người người nào cũng sẽ không có cái gì oán trách.

Dù sao Trần Đường có thể đem Hạ Nguyên Hiển bức đến một bước này, đã đầy đủ chứng minh chính mình thực lực.

Mà lại, Trần Đường còn tại Hạ Nguyên Hiển trên mặt khắc chữ, cũng tính cho Đại Hạ giang hồ tìm về chút mặt mũi.

"Làm sao vậy, tình hình chiến đấu như thế nào?"

Tiêu Vô Ngân nghe được chung quanh thở dài, liền vội vàng nắm được Lâm Mộ Bạch cánh tay hỏi.

Lâm Mộ Bạch cười nhạt một tiếng, nói: "Thắng bại đã phân, Hạ công tử thắng."

Tốt

Tiêu Vô Ngân huy động nắm đấm, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đơn giản so với chính mình thắng còn vui vẻ.

Tướng quốc phủ bên này, đầu tiên là yên lặng xuống.

Sau đó thấy vẫn đứng tại diễn võ trường bên trên Hạ Nguyên Hiển, trong nháy mắt bộc phát ra một hồi reo hò!

"Tướng quốc đại nhân, chúc mừng chúc mừng."

Thẩm Quốc Bảo vẻ mặt tươi cười, thừa cơ chúc mừng.

Hạ Đạo Tự yên lòng, mặt lộ vẻ nụ cười, khẽ vuốt cằm nói: "Còn tốt còn tốt, hữu kinh vô hiểm."

"A Đường ca ca, ngươi thế nào?"

Tri Vi quan tâm mà hỏi.

Trần Đường đứng dậy, cảm thụ hạ thể bên trong tình huống.

Vấn đề không lớn.

Cái kia đạo hoàng sắc lá bùa xác thực bộc phát ra một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, theo cánh tay phải của hắn, tràn vào đan điền, kết quả như đá ném vào biển rộng, bị trong đan điền ba cỗ lực lượng trong nháy mắt làm hao mòn hầu như không còn.

Đương nhiên, cánh tay phải của hắn đảo là bị thương không nhẹ, muốn tu dưỡng một thời gian.

"Không có việc gì."

Trần Đường lắc đầu, hướng phía trên diễn võ trường đi đến.

"Trần huynh đệ, vẫn là thôi đi!"

Thẩm Tri Viễn thấy Trần Đường còn muốn lên sàn, lo lắng hắn nhất thời xúc động, thương tới tính mệnh, vội vàng mở miệng thuyết phục.

"Không có việc gì."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Ta đi lấy hồi trở lại Thu Thủy Kiếm."

Dưới con mắt mọi người, Trần Đường lại lần nữa trở lại trên diễn võ trường.

"Không biết sống chết, còn dám đi lên!"

"Công tử nhà ta tha cho ngươi một mạng, thế mà không biết tốt xấu!"

Tướng quốc phủ bên này truyền đến một hồi tiếng mắng chửi.

Nhưng sau một khắc, trên diễn võ trường phát sinh một màn, chỗ có âm thanh hơi ngừng.

Hạ Nguyên Hiển nhìn thấy Trần Đường một lần nữa trèo lên trên diễn võ tràng, phảng phất gặp quỷ đồng dạng, trên mặt khó nén kinh khủng, liên tục rút lui mấy bước, sau đó cũng không quay đầu lại xoay người chạy!

Không có chạy mấy bước, Hạ Nguyên Hiển bước chân đều biến đến có chút lảo đảo, nhảy xuống diễn võ trường thời điểm, hai chân như nhũn ra, suýt nữa ngã nhào trên đất, vẻ mặt hốt hoảng, tựa như chó nhà có tang.

Mọi người chung quanh thấy nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Hạ Nguyên Hiển rõ ràng thắng, làm sao nhìn thấy Trần Đường, lại giống như là chuột nhìn thấy mèo con như thế, liền câu lời cũng không dám nói?

Như dựa vào tính tình của hắn, còn không quay về Trần Đường cực điểm trào phúng?

Hạ Nguyên Hiển vẻ mặt ảm đạm, rơi xuống diễn võ trường, không có chạy mấy bước, liền đã là đầu đầy mồ hôi.

Đột nhiên, Hạ Nguyên Hiển quát to một tiếng, té lăn trên đất, che bụng dưới, thân thể không ngừng run rẩy, trán nổi gân xanh, vẻ mặt thống khổ, răng không ở run lên!

"Làm sao vậy? Con ta làm sao vậy!"

Hạ Đạo Tự đằng một tiếng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Mau đi xem một chút, Nguyên Hiển chuyện gì xảy ra!"

Lập tức có một vị đại nội cao thủ từ trong đám người chui ra, một cái nhanh chóng rơi, đi vào Hạ Nguyên Hiển bên người, đáp ở Hạ Nguyên Hiển mạch đập, nội khí tìm tòi, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra, mau nói!"

Hạ Đạo Tự nghiêm nghị hỏi.

Người kia chần chừ một lúc, mới trầm giọng nói: "Nguyên Hiển công tử đan điền... Phế đi!"

Câu nói này hạ xuống, chung quanh lập tức lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Hạ Nguyên Hiển tiếng kêu thảm thiết, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hạ thể của hắn, đang chậm rãi chảy ra toàn màu đỏ tươi vết máu!

Mọi người theo bản năng nhìn về phía diễn võ trường.

Trần Đường vừa mới nhặt về Thu Thủy Kiếm, mặc dù cánh tay phải máu me đầm đìa, nhưng khóe miệng ngậm lấy một tia cười nhạt ý, cùng không có chuyện người một dạng, đang dù bận vẫn ung dung nhìn xem náo nhiệt..