Chương 44: Môn đăng hộ đối

Chương 44: Môn đăng hộ đối

"Nguyên Hiển! Mau tới người cứu ta mà Nguyên Hiển!"

Hạ Đạo Tự đau lòng nhức óc, kêu trời kêu đất.

Lại có mấy người từ trong đám người chạy tới, luống cuống tay chân tiến lên điều tra một phiên, liếc mắt nhìn nhau, đều là yên lặng không nói.

"Thế nào, có hay không cứu?"

Hạ Đạo Tự nắm lên một người cổ áo, vội vàng truy vấn.

"Nguyên Hiển công tử. . . ."

Cái kia người thần sắc lưỡng lự, ấp úng.

Hạ Đạo Tự vừa nghe xong, lập tức gấp, mắt lộ ra hung quang, vẻ mặt dữ tợn, cắn răng nói: "Ngươi cứu không được con ta Nguyên Hiển, ta muốn cả nhà ngươi chôn cùng!"

Người kia toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Tướng quốc đại nhân không cần phải lo lắng, Nguyên Hiển công tử tính mệnh không ngại, chẳng qua là, chẳng qua là đan điền bị phế, sợ là không tốt khỏi hẳn."

"Sẽ ảnh hưởng hắn sau này tu hành sao?"

Hạ Đạo Tự không hiểu võ đạo, quan tâm sẽ bị loạn, hỏi ra một cái cực kỳ ngu xuẩn vấn đề.

"Ảnh hưởng, hẳn là vẫn có một ít."

Người kia ngữ khí lập lờ nước đôi, thấy Hạ Đạo Tự lại muốn bão nổi, vội vàng nói bổ sung: "Bất quá, Nguyên Hiển công tử dù sao cũng là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, sau này vẫn như cũ có thể dựa theo cái này đường đi tu luyện."

Lời tuy như thế, có thể mọi người tại đây đều rõ ràng, Hạ Nguyên Hiển đan điền phế bỏ, hắn liền cũng không còn cách nào điều khiển phi kiếm, phóng thích Huyền thuật!

Tương lai coi như có thể chữa khỏi vết thương, Huyền Môn con đường này xem như triệt để chặt đứt!

Chẳng qua là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, còn chưa đủ để tại thế hệ trẻ tuổi bên trong xưng bá.

Chớ nói chi là phong vân gì đầu bảng, võ học đệ nhất.

Ít nhất, Thẩm Tri Viễn so với hắn thấp một cảnh giới, đều có thể ngăn chặn hắn.

Mà lại, Hạ Nguyên Hiển này bại một lần, không chỉ là thân chịu trọng thương, đan điền bị phế, lần này thảm bại đối với hắn trên tinh thần đả kích quá lớn!

Trước đó kiêu ngạo như vậy, coi trời bằng vung, khẩu xuất cuồng ngôn, tự cho là chưởng khống thế cục, miệt thị Đại Hạ giang hồ.

Người nào nghĩ đến, dưới con mắt mọi người, bản thân chịu kình mặt chi hình, đan điền bị phế, rơi vào kết quả như vậy.

Hắn nửa cái chân, cơ hồ đã đạp trên cái kia chí cao vô thượng thần đàn!

Không nghĩ tới, đâm nghiêng bên trong giết ra tới một cái hạng người vô danh, cho hắn một cước đạp xuống dưới!

Hạ Đạo Tự đột nhiên quay đầu, nhìn về phía trên diễn võ trường Trần Đường, lạnh giọng nói: "Con ta có Tông Sư tư thái, nếu là sau này có ảnh hưởng gì, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

"Ha ha ha ha!"

Thốt ra lời này, lập tức dẫn tới một hồi cười vang.

"Tông Sư đó là cái gì cảnh giới, ngươi làm là ven đường rau cải trắng đâu, ngươi nói có là có?"

"Ngươi còn không bằng nói, con trai của ngươi có Đế Vương chi tượng, ta xem chừng còn có chút trò vui."

"Không tệ không tệ, tướng quốc nếu là đem hiện thời Thánh thượng phế đi, chính mình đăng cơ, con của hắn kế thừa đại thống, có thể không phải liền là Đế Vương à."

Hạ Đạo Tự bị đám này giang hồ khách một chầu chế giễu chế nhạo, vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi, âm tình bất định.

Hắn là có ý định này, nhưng bị người trước mặt mọi người chọc thủng, vẫn là thấy một hồi khó xử.

"Phụ thân, đưa ta hồi cung!"

Hạ Nguyên Hiển cắn chặt răng, hít vào lấy hơi lạnh, trong miệng gian nan phun ra mấy chữ.

Giờ phút này, dược lực đã tiêu tán.

Hắn mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng đã khôi phục lý trí.

Tiếp tục tại đây bên trong lưu lại xuống, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, chỉ có mau rời khỏi, lại tính toán sau.

"Tốt, tốt!"

Hạ Đạo Tự liên tục gật đầu, quay đầu nhìn về phía Trần Đường cùng Lang Gia các mọi người, cắn răng nói: "Hôm nay món nợ này, vi phụ tạm thời ghi lại, tương lai luôn có thanh toán ngày!"

Nói xong, phân phó mọi người đỡ lấy Hạ Nguyên Hiển, tại đại quân dưới hộ vệ, mọi người cười vang bên trong, xám xịt rút lui Lang Gia các.

"Trần Đường huynh đệ, thủ đoạn cao cường!"

Không ít trên giang hồ người trẻ tuổi, thấy Trần Đường áp chế Hạ Nguyên Hiển nhuệ khí, thay Đại Hạ giang hồ kiếm về mặt mũi, đều đối với hắn cảm thấy bội phục, nhịn không được phát ra một hồi lớn tiếng khen hay.

"May mắn may mắn."

Trần Đường chắp tay ôm quyền, mỉm cười.

"Trần huynh, đa tạ."

Thẩm Tri Viễn kéo lấy trọng thương thân thể, kiên trì đối Trần Đường hành lễ, khom người nói tạ.

Trước đó, giữa hai người, kỳ thật cũng không gặp gỡ quá nhiều cùng tình cảm.

Hắn đối Trần Đường có hảo cảm, càng nhiều hơn chính là bởi vì Tống Võ.

Tống Võ bằng hữu, liền là bằng hữu của hắn.

Tống Võ nhắm ngay người, hẳn là sẽ không sai.

Nhưng hôm nay, Thẩm Tri Viễn nội tâm đối Trần Đường là tràn ngập cảm kích.

Trần Đường dùng 《 Lâm Hà tự 》 tại Hạ Nguyên Hiển trên mặt, khắc một cái vĩnh chữ, xem như vì 《 Lâm Hà tự 》 xứng danh.

Sau đó, Trần Đường lại một cước phế đi Hạ Nguyên Hiển đan điền, cũng xem như thay hắn tìm về tràng tử.

Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!

Tô Mạc Già cũng đi tới gần, lắc đầu cười khẽ, nói: "Trần huynh, thật sự là không nghĩ tới, ngươi ẩn giấu đến như thế sâu."

Ngày đó tại cái nhà kia bên trong, Trần Đường nhìn qua thường thường không có gì lạ, chữ cũng viết cực kém, tựa hồ còn không hiểu nhiều giang hồ quy củ, ai có thể nghĩ tới, vị này lại có thủ đoạn như thế!

Yến Xu tán thưởng một tiếng: "Trần công tử, hảo tuấn bản lĩnh."

Mai Chẩm Ngọc đứng bên người Trần Đường, tại thời khắc này, đều thấy cùng có vinh yên.

Dù sao, Trần Đường là cùng hắn cùng đi đến Lang Gia các.

Mấy người đem Trần Đường bao bọc vây quanh, Tri Vi ở một bên nghĩ muốn nói chuyện, đều không chen vào lọt, chỉ có thể lo lắng suông.

Nhưng nàng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên phốc một tiếng cười ra tiếng.

Trần Đường hôm nay, bằng trận chiến này, đủ để dương danh giang hồ, nàng tất nhiên là đánh đáy lòng thay A Đường ca ca thấy vui vẻ.

Càng quan trọng hơn là, A Đường ca ca là vì nàng mới ra mặt.

Nhưng vào lúc này, Tri Vi trong lòng hơi động, hướng phía trong đám người nhìn lại.

Bên kia tựa hồ có người đang len lén nhìn nàng.

Nàng nhìn thấy một cái chải lấy song nha búi tóc thiếu nữ, nhìn qua điềm đạm nho nhã, cực kỳ nhu thuận, ngũ quan đẹp đẽ, có chút hài nhi mập.

Thấy Tri Vi nhìn qua, thiếu nữ liền cúi đầu xuống.

Nguyên lai, nàng liền là Trần Đường nói qua muội muội.

Nhìn qua, nàng đã đã tìm được người nhà của mình.

Thiếu nữ thầm nghĩ nói.

Tri Vi mới vừa chú ý tới, thiếu nữ này tựa hồ là cùng Trần Đường một đường tới.

Ngược lại hiện tại nói với Trần Đường không lên lời, Tri Vi liền tới đến thiếu nữ bên người, hỏi: "Ngươi là cùng A Đường ca ca cùng đi a?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu.

Tri Vi cười một tiếng, lại hỏi: "Ta gọi Thẩm Tri Vi, ngươi gọi ta Tri Vi là được, ngươi tên gì?"

Thiếu nữ cúi đầu không nói.

...

Tô lão thái quân nhìn xem trên diễn võ trường mấy cái hậu bối, còn có cái kia gọi Trần Đường người trẻ tuổi, càng xem càng là hài lòng, lão nghi ngờ vui mừng, kéo qua Diệp Thao Nguyên tò mò hỏi: "Cái này Trần Đường là cái gì xuất thân?"

Diệp Thao Nguyên nói: "Ta ngược lại thật ra nghe Tri Vi nói qua, hắn tới từ Càn quốc, thợ săn xuất thân."

Tại Đại Hạ, giống như là ở giữa môn phiệt đại tộc này chút, đối với môn đăng hộ đối cực kỳ coi trọng.

Đặc biệt là thế hệ trước, dòng dõi quan niệm, sớm đã thâm căn cố đế.

Tô lão thái quân này hỏi một chút, rõ ràng động chút tâm tư, nghĩ thay Tri Vi chọn lựa vị hôn phu.

"Xuất thân đảo là bình thường."

Tô lão thái quân lẩm bẩm một tiếng, sau đó lại nói: "Bất quá cái này cũng không có gì, cái gọi là anh hùng không hỏi xuất xứ, ta xem kẻ này không phải vật trong ao, tương lai nhất định thành đại khí, cùng Tri Vi quả thực là môn đăng hộ đối!"

Diệp Thao Nguyên: ". . . . ."

Lão thái thái này quan niệm chuyển biến có chút nhanh nha.

Bên cạnh Diệp Huyền cũng là ho nhẹ một tiếng, nói: "Hắn tuổi còn nhỏ, tiền bối cũng là không chắc chắn hắn bưng lấy quá cao, còn cần quan sát một chút."

"Này còn quan sát cái gì?"

Tô lão thái quân nói ra: "Hắn cùng Tri Vi tình cảm tốt, vừa mới lại đánh bại Hạ Nguyên Hiển, bực này sức chiến đấu, đủ để trở thành Phong Vân bảng đầu! Ta xem các ngươi Kiếm Các, tranh thủ thời gian mới ra một bài Phong Vân bảng, đưa hắn chống đi tới."

"Chẳng qua là này một trận chiến, khả năng vẫn là hơi có vẻ không đủ."

Diệp Huyền chần chờ nói: "Tại Đại Hạ, liên quan tới người này chiến tích quá ít. Huống chi, còn muốn xác định một thoáng tuổi của hắn, Kiếm Các còn muốn tổng hợp đánh giá một thoáng, mới tốt định đoạt.".