Chương 45: Diệp Huyền không thích hợp

Chương 45: Diệp Huyền không thích hợp

Lang Gia các lên.

Các chủ Thẩm Nguyên Lâm đứng dậy, hướng phía ra tay phương mọi người ôm quyền nói ra: "Nhận được chư vị giang hồ bằng hữu nể mặt, đến đây trợ trận, hôm nay ước chiến ngày đã kết thúc, đến lúc đó Lang Gia các sẽ có một trận khánh công tiệc tối, mong rằng chư vị bằng hữu có mặt."

"Chư vị bằng hữu đến từ năm sông bốn biển, khó được gặp nhau, đường về xa xôi, không ngại tại các bên trong sống thêm mấy ngày."

"Dễ nói!"

"Ban đêm nhất định có mặt!"

"Đến lúc đó muốn cần phải cùng Trần Đường huynh đệ uống mấy chén!"

Phía dưới mọi người reo hò một tiếng.

Thẩm Nguyên Lâm tầm mắt không dễ dàng liếc nhìn Chú Kiếm sơn trang mấy cái kia người.

Hắn sở dĩ mong muốn giữ lại các vị giang hồ khách, chủ yếu vẫn là mong muốn lưu lại mấy vị này Chú Kiếm sơn trang môn đồ!

Chờ lúc buổi tối, cùng mấy người câu thông một chút, nhìn một chút có thể hay không có cái gì thích đáng biện pháp giải quyết.

Chuyện này, tốt nhất vẫn là không muốn đem ra công khai.

Một khi tuyên dương ra ngoài, Trần Đường vừa mới lấy được một chút danh tiếng danh vọng, rất có thể sẽ hóa thành hư không.

Xử lý không thích đáng, thậm chí còn có thể cho Lang Gia các mang đến phiền toái không nhỏ!

Mấy vị kia Chú Kiếm sơn trang môn đồ cũng không nói gì, chẳng qua là hướng bên này nhẹ gật đầu.

Thẩm Nguyên Lâm dãn nhẹ một hơi, tạm thời yên lòng.

... ... ...

Huyên náo kết thúc, mọi người dần dần tán đi.

Nhưng có quan hệ trận chiến ngày hôm nay thảo luận, chắc chắn sẽ còn tại giang hồ miếu đường ở giữa lưu truyền rất lâu.

Có nhân hoan vui, có người cô đơn.

Diễn võ trường phụ cận, đã không có nhiều người, chỉ còn lại có Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ ba người.

Liễu Doanh Tụ thở dài một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, trận này vạn chúng chú mục ước chiến, bởi vì cái này người làm áo cưới, ai."

"Hạ công tử Huyền Vũ song tu, thế mà đều không có thể địch qua hắn."

Tiêu Vô Ngân đã có chút nhụt chí, lẩm bẩm nói: "Mối thù của ta, chỉ sợ là không có cơ hội báo."

Lâm Mộ Bạch yên lặng một lát, mới chậm rãi nói: "Tiêu huynh cũng là không cần nhụt chí, chỉ cần người vẫn còn, liền có lật bàn cơ hội. Chỉ bất quá, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Không sai."

Liễu Doanh Tụ nói: "Hạ công tử bị thiệt lớn, ở chỗ hắn đối cái này Trần Đường thủ đoạn hoàn toàn không biết gì cả. Lần này, chúng ta đã từng gặp qua người này át chủ bài, chỉ cần mưu định mà động, có nơi nhằm vào, liền có thể rửa sạch nhục nhã."

"Nơi này là Lang Gia các, không nên đàm luận việc này, cẩn thận tai vách mạch rừng."

Lâm Mộ Bạch nhẹ giọng nói một câu, nói: "Trước tiên ở nơi này ở một đêm, ngày mai nhích người rời đi."

... ... ...

Thẩm Tri Viễn, Tô Mạc Già, Tri Vi mấy người, mang theo Trần Đường đi vào Lang Gia các hiệu thuốc, chuẩn bị trước cho hắn băng bó một chút vết thương.

Được xưng là 'Y độc song tuyệt ' Tô Lê, cũng đi theo mấy người sau lưng.

Thẩm Tri Viễn nói: "Đừng nhìn vị này Tô cô nương tuổi còn nhỏ, lại được y ẩn đường lão đường chủ chân truyền, y thuật phương diện, coi như là ta Lang Gia các tốt nhất Lang Trung, cũng không sánh bằng nàng."

"Có nàng chữa thương thần dược, Trần huynh không cần phải lo lắng thương thế."

Tô Lê nhanh đi mấy bước cùng lên đến, trong ánh mắt lóe lên một tia nhỏ sùng bái, nói: "Trần, Trần công tử, bôi lên y ẩn đường dược, chỉ cần ngươi trong vòng một tháng, không muốn cùng người động thủ, thật tốt tu dưỡng, thương thế liền có thể gần như khỏi hẳn."

"Ha ha, này nào có cái gì công tử, gọi ta Trần Đường liền tốt."

Trần Đường cười lớn một tiếng, tựa hồ không cảm giác được cánh tay phải đau đớn.

Cánh tay phải của hắn thương thế, xác thực rất nghiêm trọng.

Máu me đầm đìa, cơ bắp xé rách, kinh mạch bị hao tổn.

Nhưng trên thực tế, Trần Đường có Kim Cương xá lợi, mượn nhờ 《 La Hán Phục Ma Quyền 》 bên trong tĩnh tọa thức, nhiều nhất ba năm ngày liền có thể khỏi hẳn, ảnh hưởng không lớn.

Trần Đường hỏi: "Cũng là Thẩm huynh đan điền, không biết tình huống như thế nào?"

"Mặc Vận võ đạo, cùng bình thường võ đạo tu hành phương thức khác biệt."

Thẩm Tri Viễn giải thích nói: "Chúng ta đầu tiên là dùng sách Nhập Đạo, tu luyện ra nội khí, tẩm bổ đan điền, lại đi rèn luyện gân cốt. Cho nên, đan điền của ta so sánh những võ giả khác, càng chắc chắn hơn một chút."

"Hạ Nguyên Hiển cái kia một thoáng, quả thật làm cho đan điền của ta bị hao tổn, nhưng cũng không triệt để phế bỏ, còn có cứu vãn cơ hội."

Nói đến đây, Thẩm Tri Viễn nhìn về phía Tô Lê, nói: "Chờ hôm nay sau phần dạ tiệc, ngày mai ta liền muốn nhích người đi tới Càng châu y ẩn đường, thỉnh 'Y ẩn thánh thủ 'Lão tiền bối nhìn một chút, có thể hay không khôi phục như lúc ban đầu."

Tại mọi người trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Đường biết được, y ẩn đường xem như Đại Hạ trên giang hồ, chỉ hai y đạo Thánh địa, danh tiếng cực lớn.

Cái thứ hai, liền là nằm ở Tĩnh Châu Dược Vương cốc.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Tô cô nương, nếu có người khi còn bé bị hạ độc, dẫn đến nói không ra lời, còn có chữa trị cơ hội sao?"

Người bên ngoài không có cảm thấy cái gì, A Ly lại trong lòng hơi động.

Nàng biết, Trần Đường là đang giúp nàng hỏi thăm.

A Ly trong lòng dâng lên một cỗ tâm tình không nói ra được.

Cho dù là Minh Nguyệt tán nhân, cũng không có quan tâm qua nàng chuyện này.

Hoặc là nói, chưa từng có người nào quan tâm tới nàng.

Nói không ra lời, cũng không có gì.

Nàng sớm thành thói quen.

Nhưng nếu như, thật có chữa trị cơ hội, nàng thật có thể phát ra thanh âm đâu?

Ngay tại A Ly suy nghĩ lung tung thời điểm, không có phòng bị, đột nhiên có một đầu ấm áp tay nhỏ, cầm nàng lạnh buốt tay cầm.

Trong nội tâm nàng giật mình, theo bản năng mong muốn rút về.

Nhưng rất nhanh, thấy Tri Vi đối nàng mỉm cười, cảm nhận được đối phương thiện ý cùng an ủi, A Ly liền không có thoát khỏi.

Tri Vi có nhiều thông minh, Trần Đường mở miệng hỏi một chút, nàng liền đoán được A Ly tình huống.

"Khẳng định có chữa trị cơ hội."

Tô Lê chần chừ một lúc, nói: "Chẳng qua là, mỗi người tình huống khác biệt, muốn tận mắt thấy bệnh nhân yết hầu tình huống mới được, đến tột cùng khi còn bé nhận nhiều nghiêm trọng tổn thương."

"Phương diện này ta không am hiểu, muốn thỉnh sư phụ ra mặt mới được."

Trần Đường nghe được có chữa trị cơ hội, trong lòng không khỏi vui vẻ.

Tô Lê hỏi: "Trần đại ca muốn vì cái gì người xem bệnh sao?"

Ừm

Trần Đường Đạo: "Không biết muốn đi y ẩn đường tìm 'Y ẩn thánh thủ 'Xem bệnh, có thể có yêu cầu gì?"

Hắn nghe nói, trong giang hồ, y thuật càng là lợi hại người, tính tình càng là cổ quái.

Tô Lê hé miệng cười một tiếng, từ bên hông cởi xuống một viên ngọc bội, đưa cho Trần Đường Đạo: "Trần đại ca nhận lấy này miếng ngọc bội, đến lúc đó cầm lấy nó, tới y ẩn đường tìm ta là được, ta giúp ngươi dẫn tiến."

"Như thế vậy cảm ơn nhé."

Trần Đường cũng không chối từ, hai tay tiếp nhận ngọc bội, bỏ vào trong ngực.

Một bên khác.

Diệp Huyền, Diệp Thao Nguyên mấy người, hộ tống Tô lão thái quân hướng phía Lang Gia các hậu sơn bước đi.

Tô lão thái quân dù sao đã có tuổi, mới vừa cảm xúc nhiều lần chập trùng lên xuống, có chút mỏi mệt, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một chút.

"Thao Nguyên, ngươi xem cái này Trần Đường thế nào?"

Trên đường, Tô lão thái quân lại nhấc lên việc này, nói: "Theo ta thấy, có muốn không thừa dịp tiệc tối thời điểm, đem hai người hôn kỳ định, bớt lấy Tri Vi bị người bên ngoài nhớ thương."

Ách

Diệp Thao Nguyên nói: "Này giống như có chút qua loa."

Diệp Huyền đột nhiên nói ra: "Tô tiền bối, hai người tuổi tác kém một đoạn, ta xem không hợp thích lắm."

Tô lão thái quân nói ra: "Ta xem tiểu tử kia tuổi không lớn lắm, hai người chênh lệch nhiều nhất không cao hơn mười tuổi, coi như kém mười tuổi, vậy cũng không có gì."

Diệp Huyền lại nói: "Mặc dù tuổi tác không kém, cũng muốn hỏi trước một chút cái này người, đến cùng có hay không thành thân, hoặc là có hay không ngưỡng mộ trong lòng người, không tốt tùy tiện tác hợp hai người."

Tô lão thái quân trầm ngâm nói: "Ừm, ngươi nói cũng là có đạo lý."

Diệp Huyền nói: "Như vậy đi, ta trước đi hỏi một chút người này tuổi tác, dù sao muốn nhập Phong Vân bảng cũng muốn xét duyệt. Đến lúc đó, lại nói bóng nói gió một thoáng, hỏi một chút tình huống của hắn."

"Cũng tốt, ngươi đi đi."

Tô lão thái quân bất động thanh sắc gật gật đầu.

Đợi Diệp Huyền rời đi, thân ảnh hoàn toàn tan biến về sau, Tô lão thái quân mới lộ ra vẻ ngờ vực, nói: "Diệp Huyền tiểu tử này không thích hợp, cũng không phải cùng hắn nhà cô nương thành thân, dùng tính tình của hắn, như thế nào đối với chuyện này để ý như vậy?"

"Thao Nguyên, ngươi cùng tới xem xem, tiểu tử này trong hồ lô muốn làm cái gì.".