Chương 46: Duyên phận thiên định

Chương 46: Duyên phận thiên định

Đi vào Lang Gia các hiệu thuốc, Tô Lê vì Trần Đường thượng hạng dược, cẩn thận băng bó một chút.

Mấy người còn lại cũng đơn giản xử lý xuống.

Thẩm Tri Viễn phân phó tôi tớ, đưa tới mấy bộ mới tinh y phục.

Mấy người mới vừa đại chiến, ra một thân mồ hôi không nói, giống như là Trần Đường y phục, toàn bộ ống tay áo đều nát, hoàn toàn không thể xem.

Mọi người đổi y phục, lại bồi tiếp Trần Đường, Mai Chẩm Ngọc bốn người, lấy tùy thân hành lý mang lên, dời đến Lang Gia các khách quý chỗ ở.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, mọi người nói chuyện phiếm một lát, liền đứng dậy chuẩn bị đi Lang Gia các hậu sơn bái kiến Tô lão thái quân.

Vừa đi ra chỗ ở không bao xa, mấy người liền trông thấy cách đó không xa bát giác đình nghỉ mát dưới, ngồi một vị Huyền Bào nam tử, mặt trầm như nước, cả người tựa như cùng chung quanh hòn non bộ, đình nghỉ mát, hoa cỏ cây cối hòa làm một thể.

"Cữu cữu?"

Thẩm Tri Viễn đám người nhìn thấy Huyền Bào nam tử, hơi ngẩn ra.

Thẩm Tri Viễn trong lòng có chút sợ hãi.

Đối với Diệp Huyền, trong lòng của hắn ngoại trừ kính trọng, càng nhiều vẫn là e ngại.

Diệp Huyền ăn nói có ý tứ, xưa nay nghiêm khắc, hậu bối nếu là phạm sai lầm bị gặp được, chắc chắn chiêu đến một chầu răn dạy, không hề nể mặt mũi.

Đối đãi này chút hậu bối, giống như là đối đãi trong quân doanh những cái kia tướng sĩ, yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt.

Thẩm Tri Viễn khi còn bé, từng bị Diệp Huyền bắt được răn dạy qua mấy lần, đã sớm có bóng ma tâm lý.

Trước đó hắn nghe nói, Tiêu Vô Ngân, Lâm Mộ Bạch mấy người tại Diệp Huyền trước mặt phát ngôn bừa bãi.

Tiêu Vô Ngân con mắt đều kém chút mù!

Lâm Mộ Bạch cũng bị rầy rắm đều không dám thả một cái.

Lần này, hắn thua với Hạ Nguyên Hiển, suýt nữa nhường Lang Gia các mất hết mặt mũi, Huyền Soái sẽ không lại muốn huấn hắn một chầu a?

Tô Mạc Già mấy người đều muốn tiến lên chào hỏi, Thẩm Tri Viễn lại là thấp thỏm bất ổn.

Nhưng vào lúc này, Diệp Huyền xoay đầu lại, mắt sáng như đuốc, chỉ xuống Trần Đường phương hướng, thản nhiên nói: "Các ngươi ở bên kia chờ lấy, Trần Đường, ngươi qua đây, ta có mấy câu hỏi ngươi."

Ta

Trần Đường sửng sốt một chút.

Hắn chẳng qua là nghe nói qua Diệp Huyền đại danh, nhưng cùng hắn vốn không quen biết, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không biết vị này danh chấn thiên hạ đại nhân vật, tìm tới hắn làm cái gì.

Trần Đường một bên hướng bên này đi đến, một bên cẩn thận hồi ức.

Hắn tại cùng Hạ Nguyên Hiển giao thủ thời điểm, vẫn tính cẩn thận, có giữ lại, không có phóng thích nhập thần ngồi chiếu, cũng không có hiển lộ ra Võ Đế thủ đoạn, hẳn là không lộ ra sơ hở gì.

Thẩm Tri Viễn âm thầm xoa một thanh mồ hôi, yên lòng.

May mắn không phải tìm ta.

Trong lòng của hắn âm thầm vì Trần Đường mặc niệm.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Vãn bối Trần Đường, bái kiến Huyền Soái."

Trần Đường đi vào Diệp Huyền trước mặt, chắp tay hành lễ.

"Ngồi đi."

Diệp Huyền khẽ vuốt cằm, ra hiệu Trần Đường ngồi tại đối diện.

Trần Đường chần chừ một lúc, cũng không có giả khách khí, đặt mông ngồi xuống.

Diệp Huyền âm thầm gật đầu.

Hắn phiền nhất loại kia lề mà lề mề, dây dưa dài dòng tính cách, cái này người hai đầu lông mày cũng là có mấy phần phóng khoáng, đối với hắn khẩu vị.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Diệp Huyền hỏi.

Trần Đường trong lòng có chút nghi hoặc, vẫn đáp: "Mười chín."

Ân, tuổi tác vừa vặn.

Diệp Huyền thầm nghĩ trong lòng.

"Tình huống của ngươi, ta đại khái hiểu một chút."

Diệp Huyền nói: "Tại Đại Hạ không có người nào nghe qua ngươi, nhưng ở Bắc Càn, sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường danh tiếng khước đại đắc ngận."

Trần Đường có chút đoán không được Diệp Huyền dụng ý, yên lặng không nói.

Diệp Huyền hỏi: "Nghe nói lần này ngươi theo Thiên Hồ châu bên kia tới?"

Đúng

Trần Đường gật đầu.

Hắn từng đề cập với Thẩm Nguyên Lâm, loại sự tình này hỏi một chút liền biết, không cần thiết che che giấu giấu.

Diệp Huyền hơi trầm ngâm, hỏi: "Ngươi tại Thiên Hồ châu có thể gặp được cái gì Đại Hạ người?"

Trần Đường suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Gặp qua Đại Hạ Nhân bảng đứng đầu sáo ngọc tiên tử."

Diệp Huyền nói: "Nói nói các ngươi tại Thiên Hồ châu sự tình đi, đều trải qua cái gì."

Trần Đường cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu.

Này muốn bắt đầu nói từ đâu?

Huống chi, hai ta sự tình, dựa vào cái gì nói cho ngươi?

"Cũng không có gì."

Trần Đường mập mờ suy đoán, thuận miệng đối phó một câu.

Diệp Huyền nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, đột nhiên nói ra: "Ngươi đã cứu mưa lúc a?"

Ừm

Trần Đường trong lòng giật mình.

Đây là Ẩn Giả châu Thiên Trúc thành chuyện phát sinh, Diệp Huyền làm sao mà biết được?

Theo lý mà nói, chuyện này, chỉ có hắn cùng Diệp Vũ Thời biết được.

Mà lại, Diệp Huyền rõ ràng biết sáo ngọc tiên tử tên, còn xưng hô nàng là 'Mưa lúc' . . .

Diệp Huyền, Diệp Vũ Thời. . .

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi thần tâm đại chấn, suýt nữa lên tiếng kinh hô.

Chẳng lẽ nói. . .

Diệp Huyền thấy Trần Đường vẻ mặt cổ quái, gật đầu nói: "Ngươi đoán không lầm, ta chính là mưa lúc phụ thân."

Quả nhiên!

Trước đó, Trần Đường theo không nghĩ tới cái tầng quan hệ này, chủ yếu cũng là bởi vì, Diệp Huyền cùng Diệp Vũ Thời tại Đại Hạ danh tiếng quá lớn, nếu là cả hai có quan hệ gì, khẳng định đã sớm truyền ra.

Nhưng hắn đi vào Nam Hạ về sau, chưa từng nghe nói việc này.

Giờ phút này hắn nhớ tới việc này, có lẽ là bởi vì trên giang hồ, căn bản không có mấy người biết sáo ngọc tiên tử tính danh.

Nguyên bản Trần Đường còn thần thái tự nhiên, khí định thần nhàn.

Có thể giờ phút này, biết trước mắt vị đại nhân vật này, liền là phụ thân của Diệp Vũ Thời, không khỏi có chút đứng ngồi không yên, trong lòng chột dạ.

Diệp Huyền mỉm cười, nói: "Không cần khẩn trương, chẳng qua là tùy tiện tâm sự."

Dừng lại, Diệp Huyền trầm giọng nói: "Năm đó ta đã làm một ít chuyện sai, mưa lúc đối ta có oán khí, chuyện của nàng không muốn cùng ta nhấc lên, nhưng ta muốn nàng hiểu rõ hơn một chút."

Trần Đường động dung.

Những lời này, vốn là Diệp Huyền cha con ở giữa cực kỳ chuyện riêng tư.

Lúc này, Diệp Huyền lại không e dè, nói với hắn ra tới, mà lại ngữ khí còn mang theo một tia khẩn cầu.

Có lẽ, Diệp Huyền ở trong mắt người ngoài, là danh chấn thiên hạ Huyền Soái, nhưng giờ phút này, trước mắt vị trung niên nam tử này, lại chẳng qua là một cái quan tâm nữ nhi, lòng mang áy náy phụ thân.

"Vãn bối không dám giấu diếm."

Trần Đường liền đem chính mình lưu lạc Ẩn Giả châu, như thế nào gặp phải Diệp Vũ Thời, hai người tại Thiên Trúc thành, Thiên Hồ châu trải qua sự tình, đầu đuôi giảng thuật một lần.

Đương nhiên, tự động lược qua Diệp Vũ Thời thay hắn bôi thuốc sự tình.

Loại sự tình này, ngay trước mặt Diệp Huyền, hắn cũng không dám nói.

Nghe được Trần Đường đề cập Diệp Vũ Thời trúng độc, bị người ngăn ở Ảnh Tử lâu, suýt nữa mất mạng thời điểm, Diệp Huyền có chút đè nén không được lửa giận, nhẹ hừ một tiếng, tay cầm đặt tại trên bàn đá, phát ra một cái vang trầm!

Vừa nghĩ tới mưa lúc lẻ loi hiu quạnh, tại tha hương đối mặt bầy địch, xin giúp đỡ không cửa, bị người khi dễ đến loại tình trạng này, hắn lại là đau lòng, vừa áy náy, lại là phẫn nộ!

Đám này Đông Di tộc Ẩn giả, thật sự là đáng hận!

Nghiêm túc nghe Trần Đường kể xong, Diệp Huyền mới dãn nhẹ một hơi, trong lòng đối Trần Đường sinh ra mấy phần cảm kích.

Nếu không phải người trước mắt, hắn chỉ sợ lại không có cơ hội nhìn thấy mưa lúc.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền một trận hoảng sợ.

Diệp Huyền nói: "Trần Đường, Ẩn Giả châu sự tình, đa tạ ngươi."

Trần Đường nói hời hợt, nhưng hắn có thể nghe được, tại Thiên Trúc thành loại kia mối nguy tứ phía hoàn cảnh dưới, Trần Đường nhất định là liều tính mạng, mới đưa Diệp Vũ Thời cứu được.

Phần ân tình này, không thể bảo là không lớn.

Trần Đường vội vàng nói: "Huyền Soái nói quá lời, ta cùng mưa lúc vốn là quen biết, mưa lúc đã cứu ta."

Ồ

Diệp Huyền tựa hồ lại hứng thú, hỏi: "Các ngươi trước đó liền nhận biết?"

Ách

Trần Đường thấy Diệp Huyền tràn đầy tò mò cùng ánh mắt mong đợi, đành phải đưa hắn tại Bắc Càn cùng Diệp Vũ Thời quá trình quen biết, đại khái giảng thuật một lần.

Diệp Huyền gật gật đầu, nói: "Như thế nói đến, hai người các ngươi cũng xem như cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn giao tình."

"Như vậy Đại Giang Hồ, các ngươi bèo nước gặp nhau, lại giống như kinh này lịch, phảng phất từ nơi sâu xa tự có thiên ý, thật là duyên phận thiên định."

Ừm

Trần Đường vừa mới bắt đầu nghe còn không có gì, còn theo bản năng nhẹ gật đầu.

Đến đằng sau câu kia, lại càng nghe càng không thích hợp..