Chương 47: Chuyện xảy ra

Chương 47: Chuyện xảy ra

Một bên khác.

Mọi người nhìn xa xa đình nghỉ mát phía dưới, đang ở nói chuyện với nhau hai người.

Thẩm Tri Viễn nói khẽ: "Các ngươi hãy chờ xem, cữu cữu muốn huấn người, Trần huynh đệ khẳng định phải gặp tai ương."

"Không thể nào?"

Tô Mạc Già hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Trần huynh dù sao hôm nay lập xuống đại công, Huyền Soái vì sao muốn huấn hắn?"

"Ngươi khi còn bé tại Đào Hoa ổ lớn lên, không có gặp qua Huyền Soái."

Thẩm Tri Viễn lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Hắn lúc mắng người có thể hung, ta khi còn bé, bị hắn mắng khóc nhiều lần. Ta đoán chừng, khả năng bởi vì là Chú Kiếm sơn trang sự tình."

"Tuy nói Trần huynh hôm nay lập xuống đại công, mà dù sao Trần huynh ra tay không có có chừng mực, giết Chú Kiếm sơn trang mười mấy người, còn có một cái Tứ trang chủ, xông ra lớn như vậy họa, đoán chừng công tội bù nhau."

"Cữu cữu có nghiêm nghị như vậy sao?"

Tri Vi trừng to mắt, hơi nghi hoặc một chút nói: "Hôm nay hắn cùng mẫu thân đến xem qua ta, đối ta rất tốt nha?"

"Đó là đối ngươi."

Thẩm Tri Viễn nói: "Ngươi dù sao cũng là nữ hài tử, đối với chúng ta cái kia nhưng là khác rồi, nếu là phạm sai lầm cho hắn gặp được, có thể cho chúng ta mắng lột một tầng da! Khi còn bé nghe thấy cữu cữu đến bên này, ta đều đi vòng qua."

"Không thể nào."

Yến Xu hướng bên kia nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi xem, hắn đều nhường Trần huynh đệ ngồi xuống."

Thẩm Tri Viễn giải thích nói: "Trần huynh dù sao cũng là người ngoài, cữu cữu khẳng định phải tiên lễ hậu binh."

Mọi người một mặt hồ nghi, bán tín bán nghi.

Cũng không lâu lắm, cũng không biết hai người nói cái gì, chỉ nghe bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm.

Lại là Diệp Huyền một chưởng vỗ tại trên bàn đá, tầm mắt như điện, mặt lộ vẻ vẻ giận.

"Ngươi xem, ta nói cái gì tới!"

Thẩm Tri Viễn líu lưỡi nói: "Lần này hỏng, xem điệu bộ này, cữu cữu là thật sự nổi giận."

Tô Mạc Già cau mày nói: "Trần huynh tính tình quật cường, dễ dàng chống đối Huyền Soái, chỉ sợ. . . . ."

Tri Vi trong lòng lo lắng, vội vàng nói: "Chúng ta mau chóng tới khuyên nhủ đi."

"Không thể tới!"

Thẩm Tri Viễn vội vàng níu lại Tri Vi, nói: "Lúc này đi qua, cữu cữu đang ở nổi nóng, khẳng định sẽ đem chúng ta mắng một chập."

"Chúng ta cứ như vậy nhìn xem sao?"

Tri Vi lại hỏi.

Thẩm Tri Viễn trầm ngâm nói: "Như thấy tình huống không ổn, chúng ta chỉ có thể đi thỉnh nãi nãi, hoặc là Diệp di ra mặt."

Mấy người thảo luận một hồi này  bên kia không có động tĩnh.

Yến Xu ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, đối Diệp Huyền không có cái gì vào trước là chủ ấn tượng, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói ra: "Ta nhìn không thích hợp, Huyền Soái tựa hồ đối với Trần huynh rất khách khí, vừa mới còn cười với hắn dưới."

"Ngươi khẳng định là hoa mắt."

Thẩm Tri Viễn lắc đầu, ngôn từ chuẩn xác nói: "Tin ta không sai, phương diện này, ta có kinh nghiệm!"

"Cữu cữu lúc nào cười qua? Ta cũng hoài nghi, hắn căn bản liền sẽ không cười!"

Trong lúc nói chuyện, đình nghỉ mát bên kia, chỉ thấy Diệp Huyền cùng Trần Đường dồn dập đứng dậy.

Diệp Huyền đi vào bên người Trần Đường, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười khẽ vài tiếng, còn hướng hắn nhẹ gật đầu.

Thẩm Tri Viễn: "? ? ?"

Tri Vi: "..."

"Ảo giác, nhất định là ảo giác!"

Thẩm Tri Viễn lắc đầu.

Tri Vi phốc một tiếng cười ra tiếng, nói: "Đường huynh, kém chút bị ngươi lừa, cữu cữu căn bản không có ngươi nói dọa người như vậy."

Thẩm Tri Viễn khổ tư một lát, đột nhiên nói ra: "Ta biết rồi, vừa mới cữu cữu đập cái kia mấy lần rất có chú trọng, khẳng định dùng Ám Kình, đối Trần huynh nhỏ làm trừng trị!"

Tô Mạc Già nghe được buồn cười, nói: "Thẩm huynh, Huyền Soái nếu muốn trừng trị người bên ngoài, còn cần đến Ám Kình?"

"Vậy cái này liền kì quái."

Thẩm Tri Viễn không hiểu chút nào, trong lúc nhất thời tư duy vận chuyển, nghĩ ra vô số cái khả năng.

Thậm chí liền Trần Đường là cữu cữu con riêng khả năng, hắn đều đã nghĩ đến. . . . .

Nhưng vào lúc này, có hộ vệ từ bên ngoài vội vội vàng vàng chạy tới, tựa hồ có chuyện gì gấp, hướng phía Diệp Huyền bên kia bước đi.

"Cảnh hộ vệ, chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Tri Viễn liền vội vàng đem hắn gọi lại.

Cảnh hộ vệ thấy thế, đối Thẩm Tri Viễn chắp tay nói: "Tri Viễn thiếu gia, Các chủ để cho ta tới thông tri Huyền Soái một tiếng, Chú Kiếm sơn trang mấy cái kia người đột nhiên cách các, không chào mà đi!"

Thẩm Tri Viễn phản ứng cực nhanh, nghe xong liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Chỉ sợ Chú Kiếm sơn trang sự tình, muốn không dối gạt được!

"Ngươi về trước đi."

Thẩm Tri Viễn trầm giọng nói: "Chuyện này, ta một hồi nói cho Huyền Soái."

Cảnh hộ vệ gật gật đầu, quay người rời đi.

Lòng của mọi người nghĩ, nguyên bản còn đặt ở Diệp Huyền cùng trên thân Trần Đường, giờ phút này lại cũng mất tâm tư, mặt lộ vẻ lo lắng.

Mai Chẩm Ngọc cùng Trúc Lăng Tuyết liếc nhau, trong lòng càng là bất ổn.

Diệp Huyền tựa hồ nghe được động tĩnh bên này, sẽ không tiếp tục cùng Trần Đường nói chuyện với nhau.

Trần Đường hướng phía mọi người bên này đi tới.

Thẩm Tri Viễn cuối cùng kháng bất quá trong lòng tò mò, nhịn không được hỏi: "Trần huynh, vừa mới Huyền Soái đã nói gì với ngươi, làm sao còn vỗ vỗ bờ vai của ngươi, cười?"

"Không có gì."

Trần Đường cười nói: "Tùy tiện phiếm vài câu."

Việc này dù sao liên quan đến Diệp Huyền cha con, hắn cũng không dễ nói lung tung.

Diệp Huyền đằng sau xác thực nói chút cổ quái kỳ lạ.

Cái gì mưa lúc đối người lãnh đạm, cũng không phải là bản tính như thế, chỉ là bởi vì hắn năm đó sai lầm, mới không muốn cùng người thân cận.

Còn nhường Trần Đường không cần để ý, có cơ gặp được mưa lúc, hỗ trợ khuyên một thoáng đối phương khúc mắc.

Trần Đường luôn cảm giác Diệp Huyền trong lời nói có hàm ý.

"Này liền không có?"

Thẩm Tri Viễn không hiểu.

Trần Đường cùng cữu cữu hàn huyên nửa ngày, thế mà có thể toàn thân trở ra?

"Tri Viễn, ngươi tại đây làm cái gì!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Huyền hướng bên này đi tới, sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng.

"Ta, ta. . . ."

Thẩm Tri Viễn dọa đến khẽ run rẩy, ấp úng.

Diệp Huyền nhẹ hừ một tiếng, nói: "Chuyện lúc trước còn không có tìm ngươi, người ta viết nửa thiên thiếp mời, ngươi thân là thư kiếm đường đệ tử, thế mà đều có thể nhìn nhầm, thật sự là không nên!"

"Võ đạo tu hành, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Lần này bại vào Hạ Nguyên Hiển, chính là cho ngươi cảnh cáo, nếu là còn không kiềm chế tu luyện, tương lai như thế nào gánh vác thư kiếm đường thanh danh!"

Thẩm Tri Viễn bị Diệp Huyền huấn một tiếng không dám lên tiếng, cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Hạ Nguyên Hiển Huyền Vũ song tu, cảnh giới cao hơn hắn một đầu, hắn chỗ nào đánh thắng được?

"Trong lòng ngươi không phục, có đúng hay không?"

Diệp Huyền phảng phất có thể hiểu rõ Thẩm Tri Viễn tâm ý, nói: "Trần Đường cùng ngươi tuổi tác tương tự, hắn vì sao liền có thể dễ dàng đem Hạ Nguyên Hiển hạ gục?"

Tri Vi ở một bên âm thầm le lưỡi.

Cho tới giờ khắc này, nàng ý thức được, đường huynh nói không giả.

Cữu cữu lúc mắng người quả nhiên nghiêm khắc, không nể mặt mũi.

Tô Mạc Già ho nhẹ một tiếng, đánh lấy yểm hộ, nói: "Huyền Soái, Thẩm huynh lưu lại nơi này, là muốn nói với Huyền Soái một tiếng, Chú Kiếm sơn trang vài người đột nhiên không chào mà đi."

Biết

Diệp Huyền không kinh ngạc chút nào, ngữ khí lạnh nhạt, sau đó lại đối Thẩm Tri Viễn nói ra: "Ngươi còn ở chỗ này làm cái gì? Rõ ràng đan điền bị hao tổn, không trả lại được thành thành thật thật dưỡng thương, chạy loạn khắp nơi!"

Trần Đường chuyển hướng câu chuyện, trầm giọng nói: "Huyền Soái, Chú Kiếm sơn trang sự tình, là một mình ta cách làm. Nếu không gạt được, ta này liền rời đi nơi này, miễn cho liên luỵ Lang Gia các."

"Ngươi đi lần này, chẳng phải là ngồi vững Chú Kiếm sơn trang đối ngươi vu oan?"

Diệp Huyền nói: "Ngươi liền lưu lại nơi này, thị phi hắc bạch, tự có công luận. Ta cũng muốn nhìn một chút, Chú Kiếm sơn trang có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn.".