Chương 48: Mượn lực

Chương 48: Mượn lực

Chú Kiếm sơn trang.

Trong mật thất, ba vị trang chủ tụ ở chỗ này.

Đại trang chủ trầm giọng nói: "Vừa mới nhận được tin tức, hại chết Tứ đệ người ngay tại Lang Gia các bên trong."

"Vậy còn chờ gì!"

Tam trang chủ khẽ quát một tiếng, nói: "Hiện tại chúng ta liền lên Lang Gia các đi đòi người!"

"Tam đệ an tâm chớ vội."

Nhị trang chủ nói: "Cái này người tên là Trần Đường, vừa mới tại tướng quốc phủ cùng Lang Gia các ước chiến trung lập hạ đại công, tất nhiên sẽ đạt được Lang Gia các coi trọng. Chúng ta lên môn muốn người, Lang Gia các khẳng định sẽ tận toàn lực bảo vệ hắn."

"Không sai."

Đại trang chủ nói: "Như kẻ này thật là một cái hạng người vô danh thì cũng thôi đi, trước mắt quả thật có chút khó giải quyết."

Tam trang chủ trong lòng hỏa khí, vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng chất vấn: "Đại ca, nhị ca các ngươi có ý tứ gì? Chúng ta bốn huynh đệ năm đó kết bái nhập giáo thời điểm, cũng đã có nói, muốn đồng sinh cộng tử! Bây giờ, Tứ đệ bị người hại chết, các ngươi không muốn vì Tứ đệ báo thù rửa hận?"

Nhị trang chủ khẽ nhíu mày, trấn an nói: "Tam đệ ngươi đừng vội, đại ca chỉ nói là việc này có chút khó giải quyết, không nói không cho Tứ đệ báo thù."

Đại trang chủ trầm ngâm nói: "Kẻ này cũng không thể tại Lang Gia các ngốc cả một đời, đề nghị của ta, vẫn là mượn nhờ Thánh giáo lực lượng, đưa hắn lặng yên không tiếng động giết chết coi như xong."

"Đây chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi!"

Tam trang chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không phải Lang Gia các bảo hộ, chúng ta sớm đã đem cái này người bắt lấy! Việc này Lang Gia các cũng thoát không khỏi liên quan!"

Nhị trang chủ suy nghĩ một lát, nói: "Kỳ thật, đêm nay cũng là một cơ hội."

"Nhị đệ, nói thế nào?"

Đại trang chủ biết mình vị này nhị đệ luôn luôn trí nhiều, suy nghĩ chu toàn, liền vội vàng hỏi.

Nhị trang chủ nói: "Chỉ là bằng vào chúng ta Chú Kiếm sơn trang, còn vô pháp rung chuyển Lang Gia các, mong muốn cho Tứ đệ báo thù, liền muốn mượn lực!"

"Đêm nay, Lang Gia các có một trận tiệc tối, chủ yếu là vì cho Trần Đường khánh công, hôm nay ở đây rất nhiều giang hồ hào kiệt đều sẽ có mặt."

"Đến lúc đó, dưới con mắt mọi người, chúng ta tới cửa đòi người, Lang Gia các mong muốn bảo hộ hung thủ, tất nhiên sẽ thừa nhận áp lực cực lớn. Một khi xử lý không tốt, Lang Gia các đều sẽ bị thiên phu sở chỉ, giang hồ chỗ không dung."

"Mà lại, Trần Đường cũng đem thân bại danh liệt!"

Đại trang chủ nhẹ gật đầu, nói: "Đây là mượn giang hồ lực lượng."

Nhị trang chủ tiếp tục nói: "Hai mượn triều đình lực lượng."

"Lang Gia các mong muốn giữ được Trần Đường, cũng chỉ có một biện pháp, liền là cùng chúng ta tranh luận, lúc ấy Trần Đường giết người sự tình ra có nguyên nhân. Nhưng lúc đó người ở chỗ này, đã bị Trần Đường giết sạch, chỉ bằng hắn một người chi ngôn, không đủ để tin."

"Lúc này, liền muốn thỉnh tướng quốc đại nhân lực lượng tham gia."

Tam trang chủ giật mình nói: "Hôm nay, Trần Đường vừa mới phế đi Hạ Nguyên Hiển, đắc tội Hạ Đạo Tự, có cái này đối phó Trần Đường cơ hội, tướng quốc phủ tuyệt sẽ không bỏ qua!"

"Không sai."

Nhị trang chủ tiếp tục nói: "Thứ ba, liền muốn nhờ bắc phạt quân lực lượng. Đại ca ngươi tốt nhất tự mình ra mặt, mời hắn rời núi, đi tới Lang Gia các chủ trì công đạo."

Đại trang chủ hơi có chần chờ, nói: "Diệp Huyền ngay tại Lang Gia các, là cái biến số. Lưu Đạo Kiên từng tại dưới trướng hắn làm việc, là hắn một tay đề bạt dâng lên. Nếu là Diệp Huyền ra mặt, Lưu Đạo Kiên làm sao đều muốn cho hắn mấy phần chút tình mọn."

"Đại ca, ngươi quá lo lắng."

Nhị trang chủ mỉm cười, nói: "Vừa đến, Diệp Huyền dù sao cũng là Kiếm Các bên trong người, hắn cùng Trần Đường vốn không quen biết, không cần thiết tham gia việc này."

"Thứ hai, nếu như hắn ra mặt, Lưu Đạo Kiên cũng sẽ không nhượng bộ."

"Cái kia Lưu Đạo Kiên dã tâm cực lớn, bây giờ tại bắc phạt trong quân, dưới một người, trên vạn người, Diệp Huyền sớm đã không có viên chức, hắn mong muốn tại bắc phạt trong quân dựng nên uy tín, liền không khả năng đối Diệp Huyền nhượng bộ!"

Đại trang chủ gật gật đầu, nói: "Nhị đệ nói không sai. Mà lại Lưu Đạo Kiên mặt trên còn có một cái Vương Hiếu Bá, năm đó Diệp Huyền thoái ẩn, giao ra bắc phạt quân, thống soái đổi thành hoàng thất thân tín ngoại thích Vương Hiếu Bá, giữa hai người, có thể nói là thủy hỏa bất dung."

"Coi như Lưu Đạo Kiên nhớ tình cũ, muốn cho Diệp Huyền mấy phần chút tình mọn, cân nhắc đến Vương Hiếu Bá bên kia, hắn cũng phải cùng Diệp Huyền rũ sạch liên quan."

"Đúng là như thế."

Nhị trang chủ gật đầu mỉm cười.

Tam trang chủ có chút kìm nén không được, hỏi: "Đại ca, nhị ca, các ngươi phân tích đạo lý rõ ràng, chúng ta đến cùng thế nào làm, lúc nào động thủ?"

"Đêm nay liền động thủ!"

Đại trang chủ trong lòng đã có kế hoạch, trầm giọng nói: "Nhị đệ, tam đệ, ngươi đi triệu tập sơn trang hảo thủ, đêm nay chúng ta đến thăm Lang Gia các!"

"Đến lúc đó, có giang hồ, triều đình, bắc phạt quân lực lượng tương trợ, chúng ta sư xuất nổi danh, Lang Gia các nếu là dám coi trời bằng vung che chở Trần Đường, Lang Gia các liền đợi đến hủy diệt đi!"

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Nhìn xem Trần Đường, Thẩm Tri Viễn cái này tuổi trẻ hậu bối tốp năm tốp ba, hăng hái, Diệp Huyền không khỏi hồi trở lại nhớ tới chính mình lúc còn trẻ.

Thời điểm đó chính mình cũng là một bầu nhiệt huyết, theo trong tay thúc phụ tiếp nhận Kiếm Các lệnh, trong vòng nửa năm, đi khắp Đại Hạ lục châu, đăng môn đến thăm ba mươi tám môn phái thế lực, tới cửa luận bàn, không một lần bại!

Bằng vào Kiếm Các lệnh cùng mình đánh xuống danh tiếng, hắn cuối cùng tụ tập một đám cùng hắn ý hợp tâm đầu giang hồ hào kiệt, Lục Lâm hảo hán, cuối cùng xây dựng nổi một nhánh danh chấn thiên hạ bắc phạt quân!

Quay đầu chuyện cũ, tràn đầy thổn thức.

Hoa có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm.

Hết thảy đều đi qua.

Diệp Huyền than nhẹ một tiếng, đột nhiên nói ra: "Ngươi nghe lén lâu như vậy, còn muốn nhìn lén cái gì thời điểm?"

Cách đó không xa, Diệp Thao Nguyên lách mình mà ra, giống như cười mà không phải cười nói: "Lão thái thái cảm giác ngươi không thích hợp, liền để ta theo tới nhìn một cái, hắc! Quả nhiên, để cho nàng nói trúng."

"Trách không được lão thái thái nhấc lên Trần Đường cùng Tri Vi hôn sự, ngươi liền ra tới cản một thoáng, không nghĩ tới, hắn cùng mưa lúc còn là quen biết cũ, nhìn qua quan hệ còn không sai."

"Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm."

Diệp Huyền có chút bất đắc dĩ, giải thích nói: "Ta cũng là tại Trần Đường cùng Hạ Nguyên Hiển giao thủ trước đó, nghe Thẩm Nguyên Lâm đề một câu, nói hắn tới từ Thiên Hồ châu, mới suy đoán ra khả năng này."

"Mới vừa liền đến hỏi thăm một chút nội tình của hắn, quả thật bị ta đoán trúng."

"Không có gì."

Diệp Thao Nguyên khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào, nói: "Tiểu bối ở giữa sự tình, tùy bọn hắn đi thôi, ta sẽ không can dự. Mà lại, ta xem Trần Đường đợi Tri Vi, xác thực giống như là đối đãi muội muội dáng vẻ, cũng vô tha niệm."

"Đến mức Tri Vi. . . . ."

Diệp Thao Nguyên dừng lại, mới nói: "Đứa nhỏ này dù sao tại bên ngoài lang thang nhiều năm, chịu nhiều đau khổ, tâm sự nặng, có đôi khi, ta cũng nhìn không ra tâm tư của nàng."

"Nếu như, mưa lúc có thể tại Trần Đường trước mặt, cởi ra khúc mắc, đối cha con các người cũng là chuyện tốt."

"Đúng rồi."

Diệp Thao Nguyên đổi chủ đề, nói: "Chú Kiếm sơn trang sự tình, ngươi có tính toán gì?"

"Chú Kiếm sơn trang bốn vị trang chủ thân như huynh đệ, tình như thủ túc, rất có thể sẽ tại việc này bên trên làm mưu đồ lớn."

Diệp Huyền nhìn phương xa, tầm mắt ý vị thâm trường, nói: "Ban đầu nước cờ này, thúc phụ không có ý định động . Bất quá, nếu là Chú Kiếm sơn trang được một tấc lại muốn tiến một thước, một bước này, sớm đi thì cũng chẳng có gì.".