Chương 49: Làm loạn

Chương 49: Làm loạn

Ồ

Diệp Thao Nguyên nghe ra Diệp Huyền ý ở ngoài lời, hỏi: "Chú Kiếm sơn trang có vấn đề?"

Diệp Huyền nói: "Ừm, Chú Kiếm sơn trang cùng Huyền Thiên giáo âm thầm cấu kết, bốn vị trang chủ ngoại trừ am hiểu luyện chế bảo kiếm, còn thay Huyền Thiên giáo Huyền Sư, luyện chế ra không ít phi kiếm."

A

Diệp Thao Nguyên kinh hô một tiếng.

Chú Kiếm sơn trang truyền thừa nhiều năm, rất nhiều danh kiếm, đều là xuất từ sơn trang, trên giang hồ danh tiếng cực lớn.

Không nghĩ tới, Chú Kiếm sơn trang thế mà đầu phục Huyền Thiên giáo!

Diệp Huyền nói: "Thúc phụ rất sớm đã phát hiện, chẳng qua là, nhổ Chú Kiếm sơn trang, đối Huyền Thiên giáo không có tổn thất quá lớn. Thà rằng như vậy, chẳng thà đặt ở chỗ đó, làm một quân cờ, thông qua nó tùy thời có thể để xem xem xét Huyền Thiên giáo động tĩnh."

Diệp Thao Nguyên giật mình nói: "Trách không được, vị kia Tứ trang chủ nhìn thấy Trần Đường mang tới bảy lưỡi phi kiếm, sẽ phản ứng kịch liệt như thế, thậm chí còn mong muốn đem mấy người giam."

"Đúng rồi."

Diệp Thao Nguyên nhớ tới một sự kiện, đột nhiên nói ra: "Chú Kiếm sơn trang cùng Bắc Phạt quân Lưu Đạo Kiên quan hệ mật thiết, Bắc Phạt quân có thể hay không..."

"Sẽ không."

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Bắc Phạt quân là đổi thống soái, nhưng tuyệt sẽ không cùng Huyền Thiên giáo có liên hệ gì."

"Chú Kiếm sơn trang sự tình, ngươi có thể có chứng cớ gì?"

Diệp Thao Nguyên lại hỏi.

"Bên cạnh ta không có."

Diệp Huyền nói: "Bất quá, một hồi ta viết một phong thư tay, ngươi điều động một vị thân tín, đem hắn đưa đến Bắc Phạt quân bên trong, chứng cứ nhường Bắc Phạt quân đi tìm là được."

"Được, phong thư này ta tự mình đi đưa."

Diệp Thao Nguyên biết chuyện này can hệ trọng đại, hỏi: "Đưa cho Lưu Đạo Kiên, đúng không?"

Không

Diệp Huyền lắc đầu, nói: "Đưa đến Bắc Phạt quân thống soái Vương Hiếu Bá trong tay."

Ừm

Diệp Thao Nguyên hơi ngẩn ra, mặt lộ vẻ không hiểu.

Dưới cái nhìn của nàng, Lưu Đạo Kiên dù sao cũng là Diệp Huyền một tay đề bạt dâng lên, coi như Diệp Huyền thoái ẩn, hai người đã từng có một phiên giao tình.

Mà Diệp Huyền thoái ẩn về sau, Bắc Phạt quân bị Vương Hiếu Bá tiếp quản.

Diệp Huyền cùng Vương Hiếu Bá mặc dù không có thâm cừu đại hận gì, nhưng khẳng định không tính là bằng hữu, lẫn nhau không hợp nhau.

Diệp Thao Nguyên hỏi: "Ngươi mặc dù nói qua, Lưu Đạo Kiên thay đổi thất thường, nhưng các ngươi dù sao từng có giao tình, tự viết giao cho hắn, hắn còn có thể giúp ngươi, giao cho Vương Hiếu Bá, hắn sẽ ra tay giúp đỡ?"

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Kỳ thật, bất luận đem này phong thư tay giao cho người nào, hai người cũng sẽ không hỗ trợ."

"Chỉ bất quá, Vương Hiếu Bá đối Thánh thượng trung thành tuyệt đối, đối Huyền Thiên giáo loại hình căm thù đến tận xương tuỷ. Về tư, hắn sẽ không giúp ta. Nhưng về công, hắn nhất định sẽ ra tay đối phó Huyền Thiên giáo."

"Dùng tính cách của hắn, quyết không cho phép Huyền Thiên giáo xúc tu, lan tràn đến Kinh Thành dưới chân, thậm chí là hắn Bắc Phạt quân!"

...

Sắc trời ngấm dần muộn, hoàng hôn tới gần.

Lang Gia các các nơi đình viện, liền hành lang, đại sảnh, đều lần lượt đốt lên ngọn nến, đèn đuốc sáng trưng.

Đến từ năm sông bốn biển giang hồ khách tụ tại Lang Gia các tiếp khách phòng khách, bên ngoài phòng sân nhỏ rộng rãi, trong trong ngoài ngoài bày biện gần trên trăm bàn tiệc rượu, liếc nhìn lại, vô cùng náo nhiệt.

Chạy tới quan chiến phần lớn đều là người trẻ tuổi, thích kết giao nhất giang hồ bằng hữu, cũng nhất thích náo nhiệt.

Chính chủ còn chưa tới, liền có không ít giang hồ khách không chịu nổi tính tình, ăn uống linh đình, ăn như gió cuốn.

Trong bữa tiệc, mọi người thảo luận nhiều nhất dĩ nhiên chính là ban ngày mấy trận đặc sắc vô song luận bàn đại chiến.

"Nói đến, nếu là không có Trần Đường huynh đệ ra tay, chúng ta Đại Hạ giang hồ, thật muốn bị cái kia Hạ Nguyên Hiển đạp tại dưới chân."

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này lòng dạ sâu như thế, ẩn giấu đến tốt như vậy. Cho đến hôm nay, mới hiển lộ ra phong mang, kém chút khiến cho hắn nhất chiến thành danh!"

"Huyền Vũ song tu a, cũng đúng là thiên tài, không có nhìn 'Thiên Ảnh kiếm' Lâm Mộ Bạch đều không dám cùng hắn giao thủ à."

"Nói đến, Phong Vân bảng đầu nên thay người, ta xem Trần Đường huynh đệ cũng không tệ. Chỉ là này phần can đảm, Lâm Mộ Bạch liền không sánh bằng."

Mọi người uống một chút rượu, lời tự nhiên nhiều hơn.

Lâm Mộ Bạch, Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ chờ Phong Vân bảng bên trên thiên tài tụ tại một bàn, chỉ cần lưu tâm, tự nhiên cũng sẽ nghe đến mấy cái này thanh âm.

Lâm Mộ Bạch lại bừng tỉnh như không nghe thấy, vẻ mặt như thường.

Có giang hồ bằng hữu đến đây mời rượu, hắn cũng là đáp lại mỉm cười, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tiêu Vô Ngân thủy chung vẻ mặt âm trầm, một ngụm tiếp uống một hớp lấy rượu buồn.

Ánh mắt hắn vô pháp khỏi hẳn, chiến lực giảm đi.

Phong Vân bảng một khi thay mới, hắn bài danh tất nhiên sẽ cấp tốc trượt.

Tất cả những thứ này, đều do cái kia Trần Đường!

Nghe được mọi người đem Trần Đường bưng lấy cao như vậy, trong lòng của hắn thực sự không thoải mái!

Uống nhiều mấy chén về sau, trạng thái hơi say rượu, Tiêu Vô Ngân nghe được mọi người nghị luận, tâm phiền cực kỳ, đột nhiên đưa tay tầng tầng đập trên bàn, quát to: "Trần Đường, Trần Đường! Đơn giản liền là may mắn thắng một trận, có gì có thể thổi!"

"Còn Phong Vân bảng đầu? Hắn không có cùng Lâm huynh đánh qua, hắn dựa vào cái gì làm Phong Vân bảng đầu?"

Mọi người thấy nằm trong loại trạng thái này Tiêu Vô Ngân, trong mắt đều lóe lên một vệt mỉa mai.

"Tiêu huynh say, mong rằng chư vị bằng hữu thứ lỗi."

Lâm Mộ Bạch liền vội vàng đứng lên, đối chung quanh giang hồ bằng hữu áy náy cười một tiếng, sau đó nói ra: "Tiêu huynh, đây đều là hư danh mà thôi, có phải hay không đầu bảng, lại có quan hệ gì."

Mọi người thấy Lâm Mộ Bạch nói như vậy, liền cười lạnh vài tiếng, không cùng Tiêu Vô Ngân cãi lộn.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tia không tầm thường xao động.

Lang Gia các bên ngoài, mơ hồ có người tiếng động lớn ngựa hí thanh âm truyền đến. Tựa hồ đã xảy ra chuyện gì.

Rất nhiều giang hồ khách mới đầu cũng không để ý.

Nhưng này một hồi, có không ít Lang Gia các hộ vệ trước khi đi vội vàng, hướng một cái phương hướng tiến đến.

"Chẳng lẽ tướng quốc đại nhân dưới cơn thịnh nộ, muốn phái binh san bằng Lang Gia các?"

Liễu Doanh Tụ câu nói này nói ra, chính nàng đều cảm giác có chút hoang đường, khó có thể tin.

Lâm Mộ Bạch lắc đầu.

Này căn bản không có khả năng.

Dùng Lang Gia các tại Đại Hạ danh vọng địa vị, trừ phi mưu phản, bằng không tướng quốc phủ cũng không lý tới do đại quân áp cảnh.

"Các ngươi chơi cái gì, ta còn chưa có đi thông báo, các ngươi không thể xông vào!"

"Lăn đi, chớ cản đường!"

Có âm thanh từ bên ngoài vang lên, càng ngày càng gần.

Tiếng bước chân ồn ào ngổn ngang, bên ngoài tựa hồ tới không ít người.

Rất nhiều giang hồ khách dồn dập theo tiếng trông lại.

Cũng không lâu lắm, liền có một đám nhân ngư xâu mà vào, đi vào nơi này.

Mọi người tập trung nhìn vào, đám người này kẻ đến không thiện, lại là đến từ Chú Kiếm sơn trang, cầm đầu chính là sơn trang ba vị trang chủ!

"Chú Kiếm sơn trang bằng hữu không mời mà tới, này là ý gì?"

Một bên khác, Lang Gia các mọi người hiện thân, người cầm đầu chính là Tô lão thái quân, tay trụ quải trượng đầu rồng, hướng bên này bước nhanh tới.

Sau lưng hắn, đi theo Thẩm Nguyên Lâm, Diệp Thao Nguyên đám người.

Thế hệ trẻ tuổi Thẩm Tri Viễn, Tô Mạc Già, Tri Vi, bao quát Trần Đường, Mai Chẩm Ngọc mọi người cũng cùng nhau tới.

Diệp Huyền đi theo phía sau cùng, tựa hồ đối với việc này cũng không quan tâm, chẳng qua là đứng chắp tay, ngửa đầu vọng thiên.

"Tô lão thái quân hà tất biết rõ còn cố hỏi."

Đại trang chủ ngắm nhìn bốn phía, chắp tay ôm quyền nói: "Chư vị giang hồ bằng hữu đều tại, hôm nay đang muốn làm chứng, ta Chú Kiếm sơn trang lần này đến đây, chỉ vì truy nã sát hại ta Tứ đệ hung thủ!"

"Cái này người ngay tại Lang Gia các bên trong, tên là Trần Đường!"

Tiếng nói vừa ra, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Lại không nói Lang Gia các bên này, liền rất nhiều người giang hồ, trong lúc nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

"Đại trang chủ, không thể nói lung tung được."

Một người trong đó đứng dậy, cau mày nói: "Theo ta được biết, Tứ trang chủ chính là Thông Mạch cảnh, Trần huynh đệ chẳng qua là khai khiếu cảnh, làm sao có thể giết được hắn?"

Đại trang chủ chậm rãi nói: "Bởi vì vì người nọ liền là Huyền Thiên cường đạo, thậm chí hắn khả năng liền là Huyền Thiên yêu sư!".