Chương 50: Một cục đá hạ ba con chim

Chương 50: Một cục đá hạ ba con chim

Đại Hạ kinh khẩu, ở kinh thành đông bắc phương hướng, tiếp giáp Hạ Giang, chính là Đại Hạ trọng trấn, Bắc Ngự Càn quốc, Nam Trấn Huyền Thiên, bảo vệ kinh sư.

Bắc Phạt quân, đóng quân tại này.

Đại Hạ phong hào tướng quân có không ít, nhưng phần lớn là tạp hào tướng quân, có thể đơn độc khai phủ chỉ có bốn cái, Bắc Phạt quân thống soái, Vệ Tướng quân Vương Hiếu Bá liền là bên trong một cái.

Làm tiên đế hoàng hậu huynh trưởng, ngoại thích thân phận, rất thụ tiên đế coi trọng, Diệp Huyền thoái ẩn về sau, tiên đế đem Bắc Phạt quân giao cho Vương Hiếu Bá tay.

Đại Hạ nam độ đến nay, bởi vì môn phiệt thế lớn, cát cứ một phương, không nhận Quân mệnh, hoàng tộc suy thoái, phát sinh qua nhiều lần nguy hiểm hoàng quyền nội loạn.

Mãi đến Vương Hiếu Bá chấp chưởng Bắc Phạt quân về sau, hoàng tộc mới chính thức có được một nhánh đủ để chấn nhiếp lục châu, các đại môn phiệt lực lượng quân sự!

Chẳng qua là sau này, tiên đế đột nhiên băng hà, hiện thời Thánh thượng kế vị.

Hạ Đạo Tự dùng hoàng thúc thân phận phụ chính cầm quyền, phân công Thẩm Quốc Bảo chờ sủng thần tiểu nhân, lại thêm Thánh thượng ngu dốt, không phân biệt nóng lạnh, dẫn đến hư danh, triều chính ngày càng bại hoại, bên trong hoàng thất lại xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Màn đêm buông xuống, điểm xuyết lấy sơ Tinh vài điểm.

Kinh khẩu phủ tướng quân bên trong, đèn đuốc sáng trưng, tựa như ban ngày.

Chính đường bên trong, đã qua tuổi lục tuần Vương Hiếu Bá khuôn mặt gầy gò, mày kiếm nhập tấn, hai mắt như Hàn Tinh, sống mũi thẳng, môi mỏng nhếch, lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Giờ phút này, hắn thân mang một bộ dệt viền vàng màu mực chiến bào, đứng trước án, thân hình thẳng tắp, bóng lưng lộ ra phá lệ cao to, vác tại sau lưng trong tay, nắm bắt một phong mật tín, ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa một cái người hầu cận tới báo.

"Khởi bẩm Vệ Tướng quân, Lưu tướng quân dưới trướng một vị đầu quân có việc gấp tấu."

Ồ

Vương Hiếu Bá mày kiếm chau lên.

Lưu Đạo Kiên dưới trướng đầu quân, chạy đến hắn nơi này tới tấu  tương đương với vượt qua nhất cấp, đây là trong quân tối kỵ.

Trong lòng Vương Hiếu Bá không vui, bất động thanh sắc hỏi: "Người này là ai?"

"Tống Võ."

Người hầu cận đáp.

Vương Hiếu Bá trong lòng hơi động.

Hắn nguyên bản không có ý định tiếp thấy người này, nhưng cái này Tống Võ, hắn vẫn còn có chút ấn tượng.

Xuất thân giang hồ, lại không có cái gì không tốt giang hồ thói xấu, làm việc chân thật, làm người nhạy bén, khôn khéo già dặn, lúc trước phái hắn đi Bắc Càn tìm hiểu tin tức, sự tình đều làm không tệ.

"Khiến cho hắn vào đi."

Vương Hiếu Bá nói ra.

Người hầu cận tuân lệnh về sau, cấp tốc lui ra.

Cũng không lâu lắm, liền dẫn Tống Võ đi vào chính đường.

Vương Hiếu Bá thấy Tống Võ mặt lộ vẻ gió sương, vẻ mặt ửng hồng, hô hấp còn không có điều chỉnh tốt, liền biết là khinh công đi đường, lặn lội đường xa tới.

"Chuyện gì?"

Vương Hiếu Bá đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

Tống Võ từ trong ngực lấy ra mấy phong vàng như nến thư, hai tay đệ trình đi lên, trầm giọng nói: "Thuộc hạ gần đây điều tra Chú Kiếm sơn trang, phát hiện Chú Kiếm sơn trang cùng Huyền Thiên giáo âm thầm cấu kết, can hệ trọng đại, thuộc hạ không dám sơ suất."

"Này chút chính là Chú Kiếm sơn trang cùng Huyền Thiên giáo mật tín qua lại, mời tướng quân định đoạt."

Tống Võ hai tay giơ cao, sau khi nói xong, liền cúi thấp đầu, không dám nhìn tới Vương Hiếu Bá hai mắt.

Nói thật, hôm nay hắn hành động này, bốc lên to lớn hung hiểm!

Bản thân hắn vượt qua Lưu Đạo Kiên tìm tới Vương Hiếu Bá, liền trái với trong quân quy định.

Nhưng hắn biết, chuyện này nói cho Lưu Đạo Kiên, chỉ sợ không thể giúp Trần Đường, sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

Cơ hội duy nhất, liền ở trên người Vương Hiếu Bá!

Nhưng Vương Hiếu Bá lại là thái độ gì, hắn hoàn toàn không biết.

Nói xong lời nói này, Tống Võ cũng đã là phó thác cho trời.

Có thể qua nửa ngày, Vương Hiếu Bá đều không có trả lời.

Chính đường bên trong, vắng lặng một cách chết chóc.

Tống Võ cái trán không khỏi chảy xuống mấy giọt mồ hôi, chưa phát giác ở giữa, đã là mồ hôi đầm đìa, một trái tim dần dần chìm vào đáy cốc.

Không có trả lời, có lẽ liền là đáp lại!

Tống Võ hai tay, gần như sắp muốn nâng đến cứng đờ thời điểm, phía trước mới truyền đến một đạo u u tra hỏi: "Ngươi vì sao không đem việc này nói cho Đạo Kiên?"

Tống Võ trầm giọng nói: "Lưu tướng quân không tại trong quân doanh, ta liền dẫn mật tín, tới trước bẩm báo tướng quân."

Này dĩ nhiên chẳng qua là hắn mượn cớ.

Nhưng trên thực tế, Lưu Đạo Kiên xác thực đã mang binh rời đi, đang đi tới Lang Gia các.

"Chú Kiếm sơn trang một mực cùng Bắc Phạt quân qua lại mật thiết, ngươi tại sao lại đột nhiên điều tra Chú Kiếm sơn trang?"

Vương Hiếu Bá hơi híp mắt lại, đột nhiên hỏi: "Ai cho ngươi tình báo?"

Hắn vừa mới đạt được Diệp Huyền tự viết, bên trong nói rõ Chú Kiếm sơn trang cùng Huyền Thiên giáo cấu kết sự tình.

Ngay sau đó, Bắc Phạt quân bên trong một cái đầu quân, liền đi đã điều tra Chú Kiếm sơn trang.

Việc này quá mức trùng hợp.

Hẳn là người này cùng Diệp Huyền có liên hệ gì?

Nếu như Bắc Phạt quân bên trong còn có Diệp Huyền người, này với hắn mà nói, so Chú Kiếm sơn trang sự tình còn nghiêm trọng hơn!

Tống Võ bản muốn tùy tiện biên cái cớ, nhưng hắn mơ hồ phát giác được, Vương Hiếu Bá ngữ khí có chút không đúng, mơ hồ lộ ra một tia sát cơ!

Tống Võ trầm ngâm một lát, quyết định chi tiết bẩm báo, nói: "Thuộc vị kế tiếp bằng hữu, cùng Chú Kiếm sơn trang phát sinh xung đột, giết người. . . . ."

Tống Võ liền đem Trần Đường cùng Chú Kiếm sơn trang ở giữa sự tình, đại khái miêu tả một lần.

"Chú Kiếm sơn trang phản ứng quá mức kỳ quặc, cho nên ta mới quyết định đi điều tra một chút."

Tống Võ nói: "Chú Kiếm sơn trang đề phòng sâm nghiêm, vài ngày trước một mực không có cơ hội. Mãi đến mới vừa, Chú Kiếm sơn trang tụ tập cao thủ đi tới Lang Gia các, thuộc hạ mới đến cơ hội, lẻn vào sơn trang bên trong, lấy được này chút mật tín."

Nghe đến đó, Vương Hiếu Bá vẻ mặt hơi chậm.

Hắn tiếp nhận Tống Võ trong tay mật tín, tiện tay đặt ở bàn bên trên, nói: "Ngồi xuống nói đi."

Đúng

Tống Võ như được đại xá, toàn thân đã bị mồ hôi đánh thấu.

Vừa mới hắn cảm giác mình giống như tại Quỷ Môn quan đi một vòng!

Vương Hiếu Bá hỏi: "Ngươi nói cái này Trần Đường, liền là hôm nay phế bỏ Hạ Nguyên Hiển người trẻ tuổi kia sao?"

Đúng

Tống Võ gật gật đầu.

Vương Hiếu Bá đáy mắt lóe lên một vệt tán thưởng, nói: "Ngươi cũng là trọng tình trọng nghĩa, vì vị bằng hữu này, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm."

"Tướng quân quá khen, Chú Kiếm sơn trang đêm nay chính là trống rỗng thời điểm, không tính là cái gì hiểm địa."

Tại Vương Hiếu Bá trước mặt, Tống Võ rất là khiêm tốn.

Vương Hiếu Bá nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta không phải chỉ Chú Kiếm sơn trang, ngươi tìm đến ta, mới là đặt mình vào nguy hiểm!"

Tống Võ toàn thân chấn động, kinh ngạc nhìn Vương Hiếu Bá.

Vương Hiếu Bá tầm mắt nhìn thẳng Tống Võ, chậm rãi nói ra: "Chú Kiếm sơn trang cùng Bắc Phạt quân lui tới mật thiết, trong quân binh khí phần lớn đều là sơn trang cung ứng, ngươi liền không nghĩ tới, ta có thể cùng Huyền Thiên giáo có liên hệ gì?"

"Tuyệt đối không thể!"

Tống Võ quả quyết nói: "Tướng quân tâm hệ Đại Hạ, đối Thánh thượng trung tâm thiên địa chứng giám, khinh thường quyền quý, cương trực công chính, một thân hạo nhiên chính khí, sao lại cùng Huyền Thiên giáo thông đồng làm bậy!"

Lời nói này nói khí phách, tình chân ý thiết, Vương Hiếu Bá nghe tới cực kỳ hưởng thụ.

Nhưng hắn cũng không dễ biểu thị cái gì, vẻ mặt như thường, chẳng qua là gật đầu không nói.

Tống Võ thấy Vương Hiếu Bá không có phản ứng, tiếp tục nói: "Năm gần đây, trong triều có nịnh thần tiểu nhân gây chuyện, họa loạn triều cương, bách quan ngồi không ăn bám, khúm núm, chỉ có tướng quân thẳng thắn cương nghị, cương trực góp lời, dám ở trên triều đình, nói thẳng lên án mạnh mẽ gian tướng nịnh thần, miếu đường phía trên, trong giang hồ, ai không biết tướng quân uy danh!"

"Cái kia Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người mặc dù quyền nghiêng triều chính, nhưng ở tướng quân trước mặt, cũng muốn kiêng kị ba phần!"

"Chính là có tướng quân trấn thủ kinh khẩu, bảo vệ kinh sư, mới không còn Đại Hạ giang sơn xã tắc đổ xuống, rơi vào nhỏ nhân thủ. Ta hành tẩu giang hồ thời điểm, từng nghe người nhấc lên tướng quân, đều nói tướng quân chính là Đại Hạ 'Khung biển tử kim lương, Kình Thiên bạch ngọc trụ '!"

Vương Hiếu Bá lại lão luyện thành thục, bị những lời này bưng lấy cũng có chút phơi phới.

Càng quan trọng hơn là, Tống Võ nói tới sự tình, xác thực đều là thật.

Hiện thời trên triều đình, cũng chỉ có hắn, dám trước mặt mọi người trách cứ Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo thế hệ!

Hừ

Đề cập Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người, Vương Hiếu Bá sắc mặt chìm xuống, lãnh đạm nói: "Hai cái này hạng giá áo túi cơm, lừa bịp Thánh thượng, loạn ta hướng cương, như có cơ hội, nhất định phải đem hai bọn họ diệt trừ!"

"Ngươi vị bằng hữu kia phế bỏ Hạ Nguyên Hiển  tương đương với chặt đứt Hạ Đạo Tự một tay, phế tốt!"

Nghe thấy lời ấy, Tống Võ một trái tim cuối cùng hạ xuống.

Hắn dám đến đem việc này bẩm báo Vương Hiếu Bá, cũng là bởi vì nghe nói, Trần Đường phế bỏ Hạ Nguyên Hiển, cùng tướng quốc phủ trở mặt.

Như thế, cũng xem như trong lúc vô hình giúp Vương Hiếu Bá giải quyết hết một cái họa lớn trong lòng.

Năm gần đây, Vương Hiếu Bá cùng Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người trở mặt, mâu thuẫn thâm trọng, đã là rất khó hóa giải.

Hạ Đạo Tự thậm chí từng động niệm, mong muốn triệu Vương Hiếu Bá vào triều, dùng đại nội cao thủ mai phục, đem hắn vây giết!

Vương Hiếu Bá đã từng động đậy tương tự suy nghĩ.

Đoạn thời gian trước, Thẩm Quốc Bảo thượng thư, thỉnh Thánh thượng cắt giảm Bắc Phạt quân binh lực, càng là dẫn tới Vương Hiếu Bá giận dữ!

Trước mắt nhìn như chẳng qua là Chú Kiếm sơn trang sự tình, nhưng bởi vì Trần Đường cùng tướng quốc phủ kết thù kết oán, tướng quốc phủ, Thẩm Quốc Bảo rất có thể sẽ thừa cơ tham gia, đối Trần Đường bỏ đá xuống giếng.

Vương Hiếu Bá nếu là nguyện ý ra mặt, chẳng những có thể nhổ Chú Kiếm sơn trang cái này tai hoạ ngầm, còn có thể cho Huyền Thiên giáo một bài học, càng là một cái đả kích Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo cơ hội thật tốt!

Bắc Phạt quân, chắc chắn danh khí lớn chấn!

Một cục đá hạ ba con chim.

Vương Hiếu Bá đứng dậy, trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, các doanh tướng lĩnh lập tức tập hợp võ đài, trang bị nhẹ nhàng, chuẩn bị xuất binh!"

Được chuyện.

Tống Võ dãn nhẹ một hơi..