Chương 51: Một cái bạt tai

Chương 51: Một cái bạt tai

Lang Gia các.

Huyền Thiên giáo tại Đại Hạ tiếng xấu truyền xa, năm gần đây, tại Đại Hạ nhiều làm loạn, lạm sát kẻ vô tội, người người oán trách.

Nổi danh nhất một trận chiến, liền là năm đó công phá Hội Kê thành, đại khai sát giới, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, càng đem rất nhiều phụ nữ trẻ em hài nhi bắt đi, dẫn đến vô số dân chúng cửa nát nhà tan.

Một khi có người nào, trêu chọc Huyền Thiên giáo, liền sẽ gặp phải điên cuồng trả thù.

Chỉ là thảm án diệt môn, liền đều biết mười lên!

Đừng nói là một chút người bình thường, hoặc là địa phương thế lực, cho dù là lục châu đỉnh cấp môn phái, đối Huyền Thiên giáo đều cực kỳ kiêng kị.

Chẳng qua là, triều đình phái đại quân vây quét hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhiều lần bị Huyền Thiên giáo đào thoát.

Huyền Thiên giáo chúng ngược lại ngày càng lớn mạnh, xây dựng nổi một nhánh Huyền Thiên quân, tại Đại Hạ các nơi chạy trốn, được xưng là Huyền Thiên cường đạo.

Bất luận tại triều đường vẫn là trong giang hồ, Huyền Thiên cường đạo đều là người người có thể tru diệt tồn tại.

Đại trang chủ nói Trần Đường là Huyền Thiên cường đạo, cái tội danh này nếu là chứng thực, ai cũng không che chở được hắn!

Rất nhiều giang hồ khách thấy Chú Kiếm sơn trang như thế chiến trận, khí thế hung hăng, ba vị trang chủ vẻ mặt bi phẫn, ngôn từ chuẩn xác, mọi người trong lúc nhất thời cũng có chút hoài nghi, dồn dập trầm mặc xuống, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thấy cảnh này, Lâm Mộ Bạch khẽ cười nói: "Thú vị, xem ra vị này hạng người vô danh có phiền toái lớn."

"Chưa chắc đi."

Hàn Nhạc nói: "Trần Đường hôm nay vì Lang Gia các lập xuống đại công, Lang Gia các khẳng định chết bảo đảm hắn, Chú Kiếm sơn trang thế lớn, vẫn còn không động đậy Lang Gia các."

Lâm Mộ Bạch mỉm cười, nói: "Chú Kiếm sơn trang lần này rõ ràng đến có chuẩn bị, nếu thật có thể chứng thực Trần Đường liền là Huyền Thiên cường đạo, Lang Gia các bảo vệ hắn, cái kia chính là coi trời bằng vung."

... ... ... ... ... ... ...

Tô lão thái quân nói: "Tạ trang chủ, nói miệng không bằng chứng, loại lời này cũng không nên nói loạn."

"Theo ta được biết, Trần Đường vốn là muốn đi ngươi Chú Kiếm sơn trang chế tạo một thanh kiếm báu, ngươi Tứ đệ đột nhiên làm loạn, mong muốn đem Trần Đường mấy người giam, mới nổi lên xung đột, đả thương mạng người."

"Không sai!"

Nhị trang chủ cất giọng nói: "Trần Đường lúc ấy mang theo bảy lưỡi phi kiếm, ta Tứ đệ chính là phát hiện chuyện này, mới đúng thân phận của hắn có hoài nghi, mong muốn đem mấy người bọn họ giam xuống tới, thẩm vấn một phiên."

"Trần Đường thấy thân phận của mình bí mật bị đánh vỡ, mới giết người diệt khẩu!"

"Sự thật cũng không phải là như thế!"

Mai Chẩm Ngọc nghe không vô, đứng dậy, đem lúc ấy phát sinh một màn, một năm một mười giảng giải một lần, nói: "Trần huynh là muốn dung luyện cái kia bảy lưỡi phi kiếm, hắn nếu là Huyền Thiên cường đạo hoặc là Huyền Thiên yêu sư, vì sao muốn dung luyện phi kiếm?"

Nhị trang chủ nói: "Bởi vì hắn mong muốn luyện chế ra một thanh càng thượng đẳng hơn phi kiếm!"

"Trần huynh căn bản cũng không hiểu Huyền Môn phi kiếm chi thuật, hắn luyện chế phi kiếm làm cái gì, nói bậy nói bạ."

"Hắn không hiểu phi kiếm, nhưng hắn nhận biết Huyền Thiên yêu sư hiểu! Hắn luyện chế phi kiếm, hẳn là đưa cho một vị nào đó Huyền Thiên yêu sư."

"Thật sự là hoang đường, Trần huynh luyện chế phi kiếm, còn muốn đi Chú Kiếm sơn trang, này chẳng phải là tự bạo thân phận?"

Hai bên ngươi một lời ta một câu, bên nào cũng cho là mình phải, trong lúc nhất thời tranh luận không ra kết quả.

Nhưng vào lúc này, có Lang Gia các hộ vệ bước nhanh chạy vào.

"Các chủ, có số lớn cấm quân đi vào dưới núi, đem Lang Gia các vây quanh!"

Lang Gia các mọi người nghe vậy, sầm mặt lại.

Thẩm Nguyên Lâm nhíu mày hỏi: "Người nào mang tới?"

"Trung thư lệnh Thẩm Quốc Bảo."

Tô lão thái quân nghe vậy, không khỏi dừng một chút long đầu trượng, mắng: "Thẩm gia làm sao ra tới như thế một cái quên nguồn quên gốc phản đồ, sớm biết, lúc trước liền nên đưa hắn đập chết! Không nghĩ tới, nhớ tới huyết mạch, tha cho hắn một mạng, ngược lại thành tai họa!"

"Lão thái thái, ngươi này tính tình đến kiềm chế, miễn cho sau này có vài việc gì đó, lại cho bản thân tức chết."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo trêu tức thanh âm.

Thẩm Quốc Bảo tại một đám cấm quân dưới hộ vệ, trên mặt ý cười, dạo bước đi đến.

Lang Gia các mọi người mắt lạnh nhìn Thẩm Quốc Bảo, đều không có gì hảo sắc mặt.

Thẩm Quốc Bảo mặc dù là trong triều hồng nhân, quyền cao chức trọng, nhưng đã bị Thẩm gia trục xuất môn đình.

"Hôm nay náo nhiệt như vậy."

Thẩm Quốc Bảo khoan thai cười một tiếng, nói: "Nghe nói Chú Kiếm sơn trang ra án mạng, ta phụng tướng quốc đại nhân chi mệnh, đến đây bắt người!"

Tô lão thái quân mắt lạnh nhìn Chú Kiếm sơn trang ba vị trang chủ, chậm rãi nói: "Tạ trang chủ, chuyện giang hồ, giang hồ, các ngươi nắm quan gia người gọi tới, đây là hỏng giang hồ quy củ!"

Chung quanh giang hồ quần chúng, cũng đều ở trong tối từ nghị luận, xì xào bàn tán.

Loại sự tình này, thuộc về trong giang hồ quy tắc ngầm, người trong giang hồ ngầm hiểu lẫn nhau.

Nếu là giang hồ ân oán, mời quan phủ ra mặt, bất luận đúng sai, đều sẽ vì người trong giang hồ chỗ khinh thường.

Mặc dù thật có hóa giải không được ân oán, cách mỗi ba năm, cũng sẽ có đại hội võ lâm, các đại môn phái thế lực tề tụ, đến lúc đó tự có bình phán.

Đại trang chủ ra vẻ không biết, lắc đầu nói: "Ta không biết chuyện gì xảy ra, Thẩm đại nhân không phải ta tìm đến, lão thái quân cũng đừng oan uổng người."

Thẩm Quốc Bảo ở một bên khẽ cười nói: "Lão thái thái, ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi! Này cũng không phải cái gì chuyện giang hồ, như Trần Đường là Huyền Thiên cường đạo, việc này quan hệ giang sơn xã tắc, đến đưa hắn nhốt vào Thiên Lao, nghiêm hình tra tấn, thẩm vấn một phiên!"

Ba

Vừa dứt lời, hiện trường đột nhiên vang lên một cái vang dội bạt tai!

Chỉ thấy Thẩm Quốc Bảo nửa bên gò má cao cao nâng lên, một mảnh sưng đỏ, răng đều bị đánh rơi nhiều viên, hòa với máu tươi nôn đầy đất.

A

Thẩm Quốc Bảo kêu thảm một tiếng, nhìn trước mắt Huyền Bào nam tử, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Huyền Soái!

Không có người thấy rõ Diệp Huyền khi nào hiện thân, lại là như thế nào ra tay.

Giống như là không hề có điềm báo trước, Diệp Huyền liền xuất hiện ở bên người Thẩm Quốc Bảo, một vả quất tới!

Ở trên thiên vị cấm quân cao thủ trước mặt, như vào chỗ không người!

"Ngươi, ngươi. . . . ."

Thẩm Quốc Bảo dọa đến nói không ra lời, âm thanh run rẩy.

Nguyên bản hộ vệ ở bên cạnh hắn trên ngàn vị cấm quân, cũng bị Diệp Huyền phát ra mạnh mẽ khí tràng, chấn nhiếp không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Dạy cho ngươi một bài học, đối Tô tiền bối nói chuyện khách khí một chút."

Diệp Huyền mặt không biểu tình, nói: "Còn dám nói năng lỗ mãng, cũng không phải là một cái bạt tai chuyện, đừng nói ngươi này một ngàn cấm quân, coi như ngươi trốn ở cấm quân trong đại doanh đều không dùng."

Lời nói này nói hời hợt, lại là uy hiếp trắng trợn, đằng đằng sát khí, ở đây không người nào dám nghi vấn Diệp Huyền năng lực!

Liền bảo hộ Thẩm Quốc Bảo cấm quân thống lĩnh, một cái nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ, tại Diệp Huyền trước mặt, đều bị áp chế đến có chút không thở nổi!

Một hồi này, đã là đầu đầy mồ hôi!

Thẩm Quốc Bảo chỗ nào được chứng kiến loại thủ đoạn này, bỏ qua chung quanh cấm quân, bỏ qua hắn quan chức quyền thế, vọt thẳng tới đánh người, đơn giản so với hắn còn hung hăng càn quấy!

Hắn dọa đến run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.

Rất nhiều người trong giang hồ thấy cảnh này, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm khái một tiếng.

Không hổ là Huyền Soái.

Mặc dù thoái ẩn nhiều năm, dư uy vẫn còn.

Chẳng qua là một cái bạt tai, liền đem Thẩm Quốc Bảo cùng hắn mang tới cấm quân toàn bộ chấn nhiếp!

Trần Đường xem trong lòng mong mỏi.

Đây cũng là Tông Sư cường giả thực lực.

Mặc dù chức cao quyền quý trọng thần, y nguyên phải ngoan nghe lời cúi đầu!

Ba ba ba!

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một hồi vỗ tay vỗ tay thanh âm.

Theo sát phía sau, một thanh âm truyền đến.

"Không hổ là Huyền Soái, uy phong không giảm năm đó.".