Chương 52: Người, ngươi mang không đi

Chương 52: Người, ngươi mang không đi

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đám người khoác Bắc Phạt quân chiến giáp tướng sĩ đi đến, lưng đeo chiến đao, mỗi cái nhìn qua đều là thân kinh bách chiến, bộ pháp chỉnh tề, kiên định hùng hồn.

Chỉ có hơn trăm người, khí thế thượng hạng giống như còn muốn thắng qua Thẩm Quốc Bảo dưới trướng hơn ngàn vị cấm quân!

Một vị người mặc ám văn cẩm bào, bên ngoài khoác giáp nhẹ tráng hán đi tại phía trước nhất, thân hình hùng vĩ, sắc mặt tím đỏ, cằm song tóc mai hơi vàng mang quyển sợi râu, hai mắt kỳ dị, ánh mắt cực kỳ sắc bén, có ưng thị Lang Cố Chi Tướng.

Nếu như nói, Diệp Huyền khí tràng, tương đối nội liễm ẩn nhẫn, nho nhã cùng cương nghị cùng tồn tại.

Người này khí tràng liền lộ ra một cỗ thiết huyết sát phạt, phảng phất đạp lên núi thây biển máu tới  khiến cho người nhìn mà sợ!

Mọi người tại đây thấy vị này hiện thân, đều là biến sắc.

Bắc Phạt quân, phụ quốc tướng quân, Lưu Đạo Kiên!

Vị này không chỉ trải qua Hạ Giang cuộc chiến, mà lại tại Bắc Phạt quân đến tiếp sau rung chuyển bên trong, y nguyên có thể sừng sững không ngã, một bước lên mây, trở thành Bắc Phạt quân bên trong nhân vật số hai, đủ thấy năng lực thủ đoạn.

Một mực có truyền ngôn, Chú Kiếm sơn trang trong triều chỗ dựa, liền là vị này Bắc Phạt quân bên trong Đại tướng.

Bây giờ hiện thân, xem như ấn chứng lời đồn đại này.

Chú Kiếm sơn trang ba vị trang chủ nhìn thấy vị này đến, liếc mắt nhìn nhau, đều dãn nhẹ một hơi.

"Đạo Kiên, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Diệp Huyền nhìn về phía cái này người, khẽ vuốt cằm, đơn giản lên tiếng chào hỏi, ngữ khí lãnh đạm.

Lưu Đạo Kiên cười lớn một tiếng, nói: "Huyền Soái phong thái vẫn như cũ, quy ẩn Đông Sơn nhiều năm, vẫn là không đem vương hầu tướng lĩnh không để trong mắt, nói đánh là đánh, tại hạ bội phục gấp."

Diệp Huyền yên lặng không nói.

Nhưng vào lúc này, lại có Lang Gia các hộ vệ đi tới gần, vẻ mặt bất ổn, thấp giọng nói: "Khởi bẩm Các chủ, lão thái quân, dưới núi tới mấy vạn Bắc Phạt quân, đã đem Lang Gia phong vây con kiến chui không lọt!"

Mọi người tại đây, không ít đều là võ lâm hảo thủ, tự nhiên đem lời nói này nghe được rõ ràng.

Trước có cấm quân, sau có Bắc Phạt quân, đều là kẻ đến không thiện.

Một chút giang hồ khách âm thầm líu lưỡi, thay Lang Gia các lo lắng.

Tô lão thái quân sầm mặt lại, nói: "Lưu tướng quân không mời mà tới, còn suất đại quân vây núi, ý muốn như thế nào!"

Lưu Đạo Kiên không có vòng vo, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Nghe nói nơi này có Huyền Thiên cường đạo, can hệ trọng đại, phòng ngừa Huyền Thiên cường đạo đào thoát, cũng chỉ có thể ra hạ sách này."

"Tô lão thái quân thứ lỗi, Bắc Phạt quân đối Lang Gia các không có địch ý . Bất quá, nếu là có ai dám bao che Huyền Thiên cường đạo, mưu đồ làm loạn, cũng đừng trách ta không nể tình!"

Tô lão thái quân nghe được tầm mắt đại thịnh, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Thẩm Nguyên Lâm đầu đầy mồ hôi, vội vàng nói: "Lưu tướng quân chớ nghe tin sàm ngôn, cái này nơi nào có cái gì Huyền Thiên cường đạo, đều là hiểu lầm."

"Có phải hay không hiểu lầm, trước cùng ta rút quân về doanh, ta tự sẽ thẩm vấn."

Lưu Đạo Kiên ngữ khí không thể nghi ngờ.

Tô lão thái quân trong lòng giận dữ, trăm năm qua, còn không người dám uy hiếp như vậy qua Lang Gia các.

"Ta Lang Gia các nếu là không giao người, ngươi nghĩ như thế nào!"

Tô lão thái quân chống quải trượng đầu rồng, tiến lên một bước, lớn tiếng quát hỏi.

"Không ra hồn."

Lưu Đạo Kiên mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Lang Gia các bao che Huyền Thiên cường đạo, cùng Huyền Thiên giáo cấu kết, mưu đồ làm loạn, tại hạ chỉ có thể hạ lệnh, san bằng nơi này!"

Rất nhiều người trong giang hồ nghe được trong lòng run lên.

Không có người hoài nghi Bắc Phạt quân thực lực.

Chỉ cần Lưu Đạo Kiên vung cánh tay hô lên, phát ra quân lệnh, mấy vạn Bắc Phạt quân giết đến tận núi, đủ để san bằng Lang Gia các!

"Lần này xong, Lang Gia các không giao người, đêm nay liền bị xoá tên."

"Lang Gia các dù sao truyền thừa trăm năm, chính là Đại Hạ hai các một trong, mặc dù thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng danh vọng còn tại, ta cũng không tin Lưu Đạo Kiên dám động Lang Gia các."

"Hắc! Lưu Đạo Kiên cái kia là nhân vật nào? Nói một không hai, tại Bắc Phạt quân bên trong uy vọng, gần với Vương Hiếu Bá, hắn như hạ lệnh, Lang Gia các hôm nay nhất định diệt!"

Mọi người xì xào bàn tán.

"Ha ha, Trần Đường xong!"

Tiêu Vô Ngân mặc dù mắt không thể thấy, nhưng nghe động tĩnh chung quanh, cũng có thể đoán ra tình thế phát triển, cả người cực kỳ phấn khởi, cười trên nỗi đau của người khác.

Lâm Mộ Bạch cười nhạt một tiếng, phảng phất sớm đã nhìn thấu thế sự, nói: "Thần đàn phía trên, tuy vạn chúng chú mục, hào quang vạn trượng, có thể nghĩ muốn dừng chân, nói thì dễ làm mới khó làm sao? Rơi xuống thần đàn, bất quá là chuyện trong một đêm."

Ngay tại hai bên giằng co không xong thời khắc, Diệp Huyền đột nhiên mở miệng: "Người, ngươi mang không đi."

Lưu Đạo Kiên tầm mắt chuyển động, rơi vào Diệp Huyền trên thân, yên lặng nửa ngày, đột nhiên cười một tiếng.

"Ta kính ngươi một tiếng Huyền Soái, là nhớ tới năm đó đồng bào chi trạch."

Lưu Đạo Kiên trầm giọng nói: "Nếu ngươi muốn khăng khăng bao che Huyền Thiên cường đạo, đó chính là cùng Bắc Phạt quân, cùng ta Đại Hạ, cùng thiên hạ lê dân bách tính là địch! Vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa!"

Thốt ra lời này, liền mang ý nghĩa hai bên không thể quay lại chỗ trống.

Ai cũng không nghĩ tới, Lưu Đạo Kiên lại cứng rắn như thế, liền Diệp Huyền mặt mũi cũng không cho!

Diệp Huyền thản nhiên nói: "Thứ nhất, Trần Đường không phải Huyền Thiên cường đạo. Thứ hai, Huyền Thiên cường đạo ngay tại này, nhưng một người khác hoàn toàn."

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người mặt lộ vẻ nghi hoặc, theo bản năng nhìn bốn phía.

Nơi này có Huyền Thiên cường đạo?

Không phải Trần Đường là ai?

Ba vị trang chủ có chút chột dạ, tầm mắt lấp lánh dưới, cố giả bộ trấn định.

Lưu Đạo Kiên trong đôi mắt hàn quang lóe lên, nói: "Thứ nhất, Trần Đường có phải hay không Huyền Thiên cường đạo, ta tự sẽ mang về thẩm vấn. Thứ hai, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa! Chú Kiếm sơn trang mười mấy cái nhân mạng, cũng nên có cái bàn giao!"

Diệp Huyền nhìn thoáng qua sắc trời, nói: "Chờ một lát một lát, sẽ có người cho ngươi bàn giao."

Mong muốn kéo dài thời gian?

"Ta không chờ được."

Lưu Đạo Kiên cười lạnh, nói: "Dưới chân núi có mấy vạn Bắc Phạt quân, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, coi như ngươi là Tông Sư, lại có thể bảo vệ được mấy người?"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Diệp Huyền dạo bước hướng đi Lưu Đạo Kiên, ngữ khí bất thiện.

Lưu Đạo Kiên sau lưng hơn trăm vị tướng sĩ trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, đưa hắn hộ ở giữa, trường đao ra khỏi vỏ, từng cái đằng đằng sát khí.

"Đạo Kiên, ngươi cho rằng thành Tông Sư, liền có thể uy hiếp ta sao?"

Diệp Huyền từng bước một hướng đi Lưu Đạo Kiên, mắt sáng như đuốc, quanh thân tản mát ra một luồng áp lực vô hình, lại mặc hơn một trăm vị tướng sĩ, đứng ở Lưu Đạo Kiên trước mặt!

Hơn trăm vị tướng sĩ phảng phất định tại tại chỗ, động một cái cũng không thể động, vẻ mặt kinh hãi.

"Tông Sư ở giữa, cũng có phân chia mạnh yếu, chênh lệch cực lớn."

Diệp Huyền nói: "Ngươi đại quân áp cảnh, ta không bảo vệ được mấy người, nhưng, giết ngươi đầy đủ."

Tại Diệp Huyền câu nói này trước mặt, Lưu Đạo Kiên vừa mới uy hiếp, tựa như trò đùa!

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, nếu là Lưu Đạo Kiên giờ phút này còn dám cùng Diệp Huyền kêu gào, tất nhiên sẽ phơi thây tại chỗ!

Diệp Huyền thấy Lưu Đạo Kiên không nói lời nào, mới buông tha hắn, ung dung quay người rời đi.

Vừa mới cùng Diệp Huyền giằng co trong nháy mắt, Lưu Đạo Kiên phía sau lưng đều đã bị mồ hôi ướt nhẹp!

Không nghĩ tới, hắn đã bước vào Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư, thậm chí đã trở thành Bắc Phạt quân bên trong nhân vật số hai, tại vị này chủ cũ trước mặt, vẫn là thấy vô cùng nhỏ bé!

"Tướng quân?"

Một vị tướng sĩ nhỏ giọng hỏi.

Lưu Đạo Kiên sắc mặt tái nhợt, chỉ là cho cái này người một cái ánh mắt, ra hiệu hắn nhanh chóng xuống núi.

Vị này tướng sĩ hiểu ý, quay người chạy như bay.

Cục diện này, chỉ có Vương Hiếu Bá ra mặt, mới có thể trấn trụ Diệp Huyền!

Tràng diện trong lúc nhất thời giằng co xuống tới, người nào đều không có tiến một bước động tác.

"Lưu tướng quân, chúng ta còn chờ cái gì?"

Đại trang chủ luôn cảm giác có chút bất ổn, đi vào Lưu Đạo Kiên bên người nhỏ giọng hỏi.

Lưu Đạo Kiên trầm giọng nói: "Chờ người!"

Một bên khác.

Tô lão thái quân vẻ mặt nghiêm túc.

Dạng này cương lấy không phải biện pháp, Lang Gia các động tĩnh lớn như vậy  chờ hừng đông về sau, tin tức lan truyền nhanh chóng, không biết sẽ có lời đồn đại gì bốn phía truyền bá.

Đến lúc đó sẽ rất khó giải thích rõ, đối Lang Gia các, đối Trần Đường sẽ chỉ càng ngày càng bất lợi.

Tô lão thái quân khóe mắt thoáng nhìn, thấy Diệp Huyền ở một bên chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu vọng thiên, không nóng không vội, khí định thần nhàn, không khỏi nhíu mày hỏi: "Diệp Huyền, ngươi có kế hoạch gì?"

Diệp Huyền thản nhiên nói: "Chờ người.".