Chương 53: Giết chết bất luận tội!

Chương 53: Giết chết bất luận tội!

Vừa mới cái kia tướng sĩ xuống núi không bao lâu, liền lại chạy trở về.

Lưu Đạo Kiên nhướng mày.

Cái này người trở về có chút nhanh.

"Vương tướng quân đã dẫn người tới!"

Người này nói.

Xem ra Vương Hiếu Bá đã sớm đạt được tin tức, mới chạy tới trợ giúp.

Lưu Đạo Kiên hoàn toàn yên tâm.

Có Vương Hiếu Bá tọa trấn, Diệp Huyền mạnh hơn, cũng ngăn không được hai người hợp lại.

Huống chi, còn có Bắc Phạt quân trợ giúp!

Diệp Huyền nếu là dám đối Bắc Phạt quân đại khai sát giới  tương đương với công nhiên mưu phản, ngày mai liền sẽ tại Đại Hạ dẫn tới to lớn gió lốc!

Đại Hạ hai các đều sẽ cuốn vào trong đó.

Diệp Huyền cũng muốn cân nhắc một chút, vì một người trẻ tuổi, có đáng giá hay không đến Đông Sơn Kiếm Các trả giá lớn như vậy đại giới!

Cũng không lâu lắm, Vương Hiếu Bá mang theo mấy trăm vị Bắc Phạt quân đi vào nơi này, ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt rất nhanh rơi vào Diệp Huyền trên thân!

Trần Đường chú ý tới trong đám người Tống Võ.

Hai người liếc nhau.

Tống Võ từ một nơi bí mật gần đó làm thủ thế, ra hiệu hắn yên tâm.

"Bái kiến Vệ Tướng quân!"

Lưu Đạo Kiên chờ rất nhiều Bắc Phạt quân tướng sĩ nghênh đón tiếp lấy, dồn dập khom mình hành lễ.

Mọi người tại đây nghe thấy xưng hô thế này, đều là trong lòng giật mình.

Đại Hạ Vệ Tướng quân, Bắc Phạt quân thống soái, Vương Hiếu Bá!

Không nghĩ tới, chuyện tối nay, liền vị này đều kinh động!

Vị này có thể coi là Đại Hạ có quyền thế nhất tướng quân một trong, chấp chưởng Bắc Phạt quân, trấn thủ kinh khẩu.

Chính là có vị này tại, Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người, mới không dám sinh có dị tâm.

Thậm chí tại phía xa Tĩnh Châu, tay cầm trọng binh môn phiệt Hàn thị, đều đối Vương Hiếu Bá có chút kiêng kị!

"Chư vị tướng sĩ không cần đa lễ."

Vương Hiếu Bá nhẹ gật đầu.

"Tướng quân đến rất đúng lúc, xin ngài ra mặt, chủ trì công đạo. . . . ."

Lưu Đạo Kiên tiến lên đem vừa rồi chuyện phát sinh, nói đơn giản dưới.

"Ngươi mới vừa nói Huyền Thiên cường đạo là cái nào?"

Vương Hiếu Bá hỏi.

Là

Lưu Đạo Kiên khẽ giật mình.

Hắn còn thật sự không biết cái nào là Trần Đường.

"Là người kia!"

Đại trang chủ vội vàng tới, chỉ hướng Tô lão thái quân bên người một vị trẻ tuổi.

Vương Hiếu Bá nghe xong, lại nhìn chung quanh phản ứng của mọi người, liền biết Diệp Huyền không có điểm phá Chú Kiếm sơn trang bí mật.

Hắn nghĩ lại, liền hiểu Diệp Huyền dụng ý.

Đây coi như là bán cho một món nợ ân tình của hắn.

Hắn ra mặt, hóa giải Trần Đường mối nguy.

Như vậy thứ nhất phát hiện Chú Kiếm sơn trang bí mật người, liền là hắn.

Bắc Phạt quân cũng sẽ lập xuống đại công.

Vương Hiếu Bá mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Nơi này xác thực có Huyền Thiên cường đạo, bất quá cũng không phải là Trần Đường, mà là một người khác hoàn toàn."

Ừm

Lưu Đạo Kiên vẻ mặt khẽ động.

Vừa mới Diệp Huyền cũng đã nói lời tương tự!

Chưa kịp hắn đặt câu hỏi, chỉ thấy Vương Hiếu Bá chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên người Đại trang chủ, tầm mắt như đao, u u mà hỏi: "Tạ trang chủ, ngươi nói đúng không?"

Đại trang chủ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bị Vương Hiếu Bá ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm, Đại trang chủ biến đổi sắc mặt dưới, tận khả năng bình phục thần tâm, gượng cười nói: "Vương tướng quân, này, lời này có ý tứ gì."

"Bắt lại cho ta!"

Vương Hiếu Bá không chút do dự, trực tiếp hạ lệnh.

Sau lưng hắn rất nhiều Bắc Phạt quân cùng nhau tiến lên.

"Các ngươi chơi cái gì!"

Tam trang chủ rút ra bảo kiếm, nghiêm nghị quát hỏi.

Hừ

Vương Hiếu Bá hừ lạnh một tiếng.

Tam trang chủ sắc mặt đại biến, cả người như bị sét đánh, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, vẻ mặt uể oải.

Một vị sơn trang hảo thủ thấy tình thế không ổn, thả người vọt lên, nghĩ phải thoát đi nơi này.

Lưu Đạo Kiên bên hông bảo kiếm ra khỏi vỏ, chẳng qua là nhấc giơ tay lên.

Giữa không trung hiện ra một vệt hào quang!

Phốc phốc!

Vị này sơn trang hảo thủ đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi phun ra ngoài, thi thể rơi xuống tại cách đó không xa!

"Ai dám chống lệnh bắt, giết chết bất luận tội!"

Lưu Đạo Kiên thanh âm băng lãnh, từng chữ nói ra, âm vang hùng hồn, đằng đằng sát khí.

Nguyên bản Chú Kiếm sơn trang một đám hảo thủ còn rục rịch, nhưng thấy cảnh này, đều bị dọa, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bắc Phạt quân tiến lên, từng chuôi yêu đao gác ở sơn trang mọi người trên cổ.

Lần này biến cố, thấy mọi người tại đây nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không biết chuyện gì xảy ra, Vương Hiếu Bá hiện thân về sau, Bắc Phạt quân đột nhiên xuống tay với Chú Kiếm sơn trang.

Thậm chí nguyên bản duy trì Chú Kiếm sơn trang Lưu Đạo Kiên, tự tay giết một vị sơn trang cao thủ!

Lưu Đạo Kiên tâm tư nhạy bén, phản ứng quá nhanh

Làm Vương Hiếu Bá hỏi ra câu nói kia thời điểm, hắn liền đã mơ hồ ý thức được cái gì.

Vừa rồi hàng loạt cử động, đều là tại nỗ lực bổ cứu.

"Vương tướng quân, Lưu tướng quân, này là ý gì?"

Đại trang chủ xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Lưu Đạo Kiên.

Lưu Đạo Kiên cúi đầu thuận theo, không nói lời nào.

Vương Hiếu Bá hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía bên người Lưu Đạo Kiên, hỏi: "Đạo Kiên, ngươi không biết Chú Kiếm sơn trang bốn vị trang chủ, sớm đã gia nhập Huyền Thiên giáo, những năm gần đây, một mực tại vì Huyền Thiên giáo làm việc?"

Lời này nói chuyện, toàn trường xôn xao!

Lưu Đạo Kiên lập tức quỳ lạy tại Vương Hiếu Bá trước người, trầm giọng nói: "Thuộc hạ cũng không biết rõ tình hình, nhìn tướng quân trách phạt!"

Không có mượn cớ, trực tiếp nhận tội.

"Đứng lên đi, người không biết không tội."

Vương Hiếu Bá cười nhạt một tiếng, nói: "Ta tin được ngươi, chỉ bất quá, sau này muốn coi chừng chút, không cần bị người lừa gạt."

"Đa tạ Tướng quân khoan dung, thuộc hạ nhất định chấp roi rơi đăng, kết cỏ ngậm vành, không phụ tướng quân tín nhiệm! ."

Lưu Đạo Kiên dập đầu ba lần, mới đứng dậy đứng ở một bên, tư thái tầm thường.

Lang Gia các bên kia.

Diệp Thao Nguyên nhớ tới vừa mới Lưu Đạo Kiên uy hiếp Lang Gia các, uy hiếp Diệp Huyền một màn, không khỏi nhẹ chau lại mày ngài, hừ nhẹ nói: "Thật sự là lợi cho hắn quá rồi!"

Tô lão thái quân vẻ mặt bình tĩnh, nàng dù sao trải qua quá nhiều, thông hiểu lòng người, đối với kết quả này, cũng không ngoài ý muốn.

Lưu Đạo Kiên sẽ không nhận trừng phạt.

Không chỉ như thế, việc này về sau, hắn sẽ càng đến Vương Hiếu Bá tín nhiệm.

Người kiêng kỵ nhất Vương Hiếu Bá là Diệp Huyền.

Lo lắng nhất Bắc Phạt quân thoát cách tầm kiểm soát của mình, lại lần nữa nghe lệnh của Diệp Huyền.

Cho nên những năm gần đây, Vương Hiếu Bá không ngừng nghiêm túc Bắc Phạt quân, đuổi đi rất nhiều Hạ Giang cuộc chiến sống sót lão binh tướng sĩ, chính là vì tẩy trừ Diệp Huyền tại Bắc Phạt quân bên trong ảnh hưởng.

Đi qua nhiều năm Vương Hiếu Bá đối Bắc Phạt quân thanh lý, Bắc Phạt quân bên trong người cũ đã còn thừa không bao nhiêu.

Lưu Đạo Kiên là vì số không nhiều, tham gia qua Hạ Giang cuộc chiến, vẫn là Diệp Huyền một tay đề bạt dâng lên tướng lĩnh.

Bây giờ, Lưu Đạo Kiên tuy là Bắc Phạt quân bên trong nhân vật số hai.

Nhưng Vương Hiếu Bá đối với hắn, nhiều ít vẫn là sẽ có chút đề phòng.

Nhưng vừa mới, Lưu Đạo Kiên cùng Diệp Huyền giằng co, giương cung bạt kiếm, suýt nữa ra tay đánh nhau, điểm này, cũng đủ để cho Vương Hiếu Bá tiêu mất trước đó đối Lưu Đạo Kiên một chút nghi kỵ hoài nghi.

"Ta không hiểu Vương tướng quân đang nói cái gì!"

Nhị trang chủ vẫn chưa từ bỏ, giải thích: "Nói chúng ta gia nhập Huyền Thiên giáo, này hoàn toàn là muốn gán tội cho người khác!"

Đại trang chủ cũng lớn tiếng nói: "Vương tướng quân, dưới con mắt mọi người, ngươi không thể oan uổng người!"

Vương Hiếu Bá từ trong ngực xuất ra mấy phong vàng như nến mật tín, nói: "Đây là theo sơn trang các ngươi trong mật thất tìm ra tới, là các ngươi cùng Huyền Thiên giáo ở giữa mật tín, phía trên là ngươi Tạ trang chủ chữ viết."

Vừa nói, Vương Hiếu Bá nhìn thoáng qua Diệp Huyền, nói: "Các ngươi tự cho là không chê vào đâu được, nhưng kỳ thật, hết thảy đều tại ta bàn tay ở giữa."

Diệp Huyền nghe được ý tứ Vương Hiếu Bá.

Nhìn như Vương Hiếu Bá là hướng về phía ba vị trang chủ nói chuyện, nhưng đằng sau câu nói này, nhưng thật ra là nói cho hắn nghe.

Hắn cho Vương Hiếu Bá viết phong thư tay, điểm phá Chú Kiếm sơn trang bí mật.

Mà Vương Hiếu Bá vừa mới đang nhắc nhở hắn, chính mình đã sớm biết việc này, đồng thời lấy được chứng cứ.

Đem nhân tình của hắn, cho lui trở về..