Chương 54: Danh chấn kinh hoa

Chương 54: Danh chấn kinh hoa

"Vương tướng quân, ba người chúng ta chỉ là năm đó ma quỷ ám ảnh, mong rằng tướng quân cho chúng ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Đại trang chủ thấy đại thế đã mất, không lo được mặt mũi, cầu xin: "Chú Kiếm sơn trang còn hữu dụng, sau này còn có thể vì Bắc Phạt quân rèn đúc binh khí áo giáp. . . . ."

"Chú Kiếm sơn trang đương nhiên hữu dụng."

Đại trang chủ lời còn chưa dứt, liền bị Vương Hiếu Bá cắt ngang, giọng bình tĩnh nói: "Chỉ bất quá, đêm nay về sau, Chú Kiếm sơn trang liền không thuộc về các ngươi."

Đại trang chủ nghe thấy lời ấy, mặt như màu đất, vô lực tê liệt ngồi dưới đất.

"Tất cả đều trói lại, mang đi!"

Vương Hiếu Bá phất tay.

Chú Kiếm sơn trang mọi người bị phong bế huyệt đạo, cấp tốc bị rất nhiều Bắc Phạt quân áp giải xuống núi.

Ở đây các vị người trong giang hồ thấy cảnh này, đều mặt lộ vẻ thổn thức.

Không nghĩ tới, Chú Kiếm sơn trang trong vòng một đêm, liền đổi chủ nhân.

Từ nay về sau, Chú Kiếm sơn trang liền không còn là giang hồ thế lực, mà thuộc về Bắc Phạt quân!

"Đạo Kiên, ngươi áp giải tội nhân, lập tức trở về quân doanh, không được có mất!"

Vương Hiếu Bá trầm giọng nói.

"Tuân lệnh!"

Lưu Đạo Kiên cúi đầu nghe lệnh, sau đó lại nói: "Việc này tin tức truyền đến Chú Kiếm sơn trang, có thể sẽ dẫn tới trong sơn trang người chạy trốn  bên kia. . . . ."

"Chú Kiếm sơn trang, ta đã phái người vây quanh, một người đều đi không nổi."

Vương Hiếu Bá ngữ khí lạnh nhạt.

"Tướng quân anh minh."

Lưu Đạo Kiên tán thưởng một tiếng, sau đó cười khổ nói: "Không nghĩ tới, Chú Kiếm sơn trang cùng Huyền Thiên giáo cấu kết, ta lại một mực bị mơ mơ màng màng, không biết chút nào. Tướng quân khi nào phát giác được Chú Kiếm sơn trang có vấn đề?"

Tống Võ nghe được câu này, vẻ mặt khẽ động, trong lòng có chút khẩn trương.

Nếu là Vương Hiếu Bá đưa hắn nói ra, hắn tại Lưu Đạo Kiên dưới trướng, chỉ sợ cũng không tiếp tục chờ được nữa!

"Việc này quan hệ to lớn, ta lo lắng tin tức để lộ, chẳng qua là phái bên người một người tiến đến dò xét."

Vương Hiếu Bá mỉm cười, vỗ vỗ Lưu Đạo Kiên bả vai, nói: "Việc này cũng không phải là cố ý giấu diếm ngươi, Đạo Kiên không cần đa tâm."

"Thuộc hạ không dám."

Lưu Đạo Kiên vội vàng nói, vẻ mặt hoảng hốt.

Tống Võ dãn nhẹ một hơi, có chút cảm kích nhìn thoáng qua Vương Hiếu Bá.

"Ngươi trước dẫn người trở về đi."

Vương Hiếu Bá nhường Lưu Đạo Kiên đi trước, lại trong đám người nhìn như tùy ý chỉ mười mấy cái Bắc Phạt quân tướng lĩnh lưu lại, trong đó có Tống Võ một cái.

Lưu Đạo Kiên mang theo Bắc Phạt quân rời đi Lang Gia các, Thẩm Quốc Bảo mọi người tiếp tục lưu lại nơi này, cũng không có gì tất yếu, tại một đám cấm quân bảo vệ dưới, vội vàng đi xuống núi.

"Bận rộn quân vụ, hôm nay có nhiều quấy rầy, lão thái quân sớm đi nghỉ ngơi."

Vương Hiếu Bá đối Tô lão thái quân hơi hơi chắp tay, sau đó mang theo hơn mười vị tướng lĩnh rời đi căn này đình viện.

"Tướng quân đi thong thả."

Thẩm Nguyên Lâm đi qua tiễn khách.

"May mắn đêm nay không đi, kém chút bỏ lỡ một trận vở kịch."

"Cái này Trần Đường cũng thật sự là lợi hại a, một cọc án mạng, liên lụy ra nhiều như vậy thế lực, này chút trong ngày thường đều không gặp được đại nhân vật, dậm chân một cái đều có thể chấn nhiếp một phương, vì hắn tề tụ ở đây."

"Đúng vậy a, không riêng gì Lang Gia các ra sức bảo vệ, Huyền Soái vừa mới đều kém chút bởi vì hắn cùng Lưu Đạo Kiên ra tay đánh nhau, mặt mũi của hắn cũng thật là lớn, Vương Hiếu Bá đều hiện thân."

"Đoán chừng sau ngày hôm nay, Trần Đường chắc chắn danh chấn kinh hoa!"

Rất nhiều giang hồ khách tại cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

"Trần huynh, đêm nay động tĩnh lớn như vậy, đều là bởi vì ngươi một người."

Mai Chẩm Ngọc thấy mối nguy giải trừ, trong lòng cao hứng, cũng vừa cười vừa nói: "Chuyện tối nay, sợ rằng sẽ so ban ngày trận chiến kia, còn muốn làm người ghé mắt! Ngươi hẳn là muốn trở thành Kinh Thành bên trong, chạm tay có thể bỏng người."

Trần Đường lại vẻ mặt lạnh nhạt, lắc đầu.

Mặt ngoài, chuyện này là do hắn mà ra, nhưng này sau lưng lại là thế lực khắp nơi ở giữa đánh cờ chiến đấu.

Hắn vì Lang Gia các lập xuống đại công, Diệp Huyền đối với hắn có chút coi trọng, đều có bảo đảm lý do của hắn.

Nhưng Vương Hiếu Bá cùng hắn vốn không quen biết, không cần thiết nhúng tay việc này.

Lý do duy nhất, liền là chuyện này, năng lực Bắc Phạt quân mang đến to lớn tiền lời.

Diệt trừ Huyền Thiên giáo ở kinh thành phụ cận một cái cơ sở ngầm, chẳng qua là thứ nhất.

Càng quan trọng hơn là, Bắc Phạt quân thuận lý thành chương đem Chú Kiếm sơn trang chiếm làm của riêng, không chỉ đả kích Huyền Thiên giáo, còn xóa đi một cái đỉnh cấp giang hồ thế lực!

Mà lại, việc này còn đối Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo hai người phe phái đả kích không nhỏ.

Hắn ở trong đó, chẳng qua là một cái không đáng để ý tiểu nhân vật.

Những cái kia người trong giang hồ xem cái náo nhiệt, nói thế nào đều được, hắn lại phải có tỉnh táo nhận biết.

Chẳng qua là, vị kia Lưu Đạo Kiên cử động, vẫn là lộ ra một tia quỷ dị.

Như chỉ là vì Chú Kiếm sơn trang ra mặt, không cần thiết làm ra lớn như vậy chiến trận, thậm chí suất quân vây núi.

Hành động này, càng giống là nhằm vào Lang Gia các tới.

Tống Võ trước khi đi, cho hắn liếc mắt ra hiệu.

Trần Đường cùng mọi người lên tiếng kêu gọi, rời đi trước.

Tới đi ra bên ngoài, đi không bao xa, liền thấy Tống Võ tại cách đó không xa chờ lấy hắn.

"Tống đại ca, chuyện hôm nay đa tạ."

Trần Đường chắp tay nói tạ.

"Không có gì."

Tống Võ cười cười, nói: "Việc này may mà Vương tướng quân ra mặt, bằng không, coi như ta lấy đến chứng cứ cũng không có tác dụng gì. Đúng, Vương tướng quân nghĩ muốn gặp ngươi một mặt."

Ồ

Trần Đường hơi kinh ngạc, hỏi: "Đại khái là chuyện gì?"

Tống Võ lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng hẳn không phải là chuyện xấu, ta cùng ngươi đi."

Hai người kết bạn mà đi, rời đi Lang Gia các.

Xuyên qua một mảnh rừng núi, đi vào một chỗ bên bờ vực, Vương Hiếu Bá đang đứng ở bên kia, thân hình thẳng tắp, tay cầm bên hông cổ kiếm, nhìn ra xa Kinh Thành hướng đi.

"Tại hạ Trần Đường, bái kiến tướng quân."

Trần Đường khom mình hành lễ.

"Ngươi liền là Trần Đường."

Vương Hiếu Bá xoay người lại, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường, khẽ vuốt cằm, đột nhiên hỏi: "Ngươi có nguyện tới ta Bắc Phạt quân bên trong?"

Trần Đường khẽ giật mình.

Không nghĩ tới, Vương Hiếu Bá tìm hắn lại có thể là vì chuyện này, mà lại như thế trực tiếp.

Vương Hiếu Bá lại nói: "Bản lãnh của ngươi ta nghe nói, lại cùng Tống Võ là bằng hữu, tới ta Bắc Phạt quân bên trong, không cần theo binh lính làm lên, trực tiếp tới ta dưới trướng làm thân binh."

Tống Võ hai mắt tỏa sáng, có chút mong đợi nhìn về phía Trần Đường.

Cho dù là Phong Vân bảng bên trên thiên tài, gia nhập Bắc Phạt quân, cũng đều muốn theo tầng dưới chót nhất tướng sĩ, từng bậc tăng lên.

Vương Hiếu Bá chịu nhường Trần Đường đi hắn dưới trướng, trở thành một cái thân binh, đủ thấy đối Trần Đường coi trọng!

Càng quan trọng hơn là, lời nói này, để lộ ra một cái khác tầng hàm nghĩa.

Chuyện hôm nay, Trần Đường cùng Lưu Đạo Kiên ở giữa mặc dù không có xung đột trực tiếp, nhưng vẫn là không khỏi sẽ sinh ra một chút hiềm khích.

Nhưng theo bên người Vương Hiếu Bá, liền miễn đi Trần Đường nỗi lo về sau.

Trần Đường tự nhiên cũng có thể nghe ra hàm nghĩa trong đó.

Chẳng qua là, hắn từng có Càn quốc trải qua, đối với trong triều đình lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, sớm đã lòng sinh mâu thuẫn.

Trần Đường đang muốn mở miệng cự tuyệt, Vương Hiếu Bá đột nhiên hỏi: "Ngươi có dự định gia nhập Kiếm Các sao?"

Trần Đường lắc đầu.

Hắn tự tại đã quen, gia nhập bất kỳ môn phái nào thế lực, cuối cùng lại nhận rất nhiều trói buộc.

"Sau ngày hôm nay, ngươi đem danh chấn kinh hoa, nhưng tình cảnh của ngươi cũng sẽ rất nguy hiểm."

Vương Hiếu Bá nói: "Ngươi phế đi Hạ Nguyên Hiển, triệt để đắc tội Hạ Đạo Tự một phái, không có hòa giải chỗ trống. Chú Kiếm sơn trang bởi vì ngươi bị diệt trừ, Huyền Thiên giáo cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Miếu đường phía trên, không có ngươi đất cắm dùi. Hành tẩu giang hồ, ngươi cũng là từng bước mối nguy!"

"Tại Đại Hạ, có thể bảo vệ thế lực của ngươi cũng không nhiều, Bắc Phạt quân là một cái, Kiếm Các là một cái khác."

Trần Đường nghe hiểu được Vương Hiếu Bá nói bóng gió.

Tại Đại Hạ, nếu là không có Bắc Phạt quân, hoặc là Kiếm Các làm chỗ dựa, hắn có thể sẽ nửa bước khó đi!

"Hôm nay ta ra mặt, nguyên nhân có rất nhiều, diệt trừ Huyền Thiên giáo ở kinh thành phụ cận cơ sở ngầm, đả kích gian tướng, bao quát tiếp nhận Chú Kiếm sơn trang."

Nói đến đây, Vương Hiếu Bá dừng lại, hai mắt nhìn thẳng Trần Đường, chậm rãi nói: "Còn có một cái lý do, ta không muốn xem lấy ngươi dạng này một thiếu niên thiên tài, như vậy ngã xuống."

Trần Đường nghe được chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Hiếu Bá.

Hắn không nghĩ tới, vị này danh chấn thiên hạ Bắc Phạt quân thống soái, sẽ nói với hắn ra mấy câu nói như vậy.

Trong nháy mắt này, hắn gần như liền phải đáp ứng gia nhập Bắc Phạt quân.

Nhưng hắn rất nhanh lại tỉnh táo lại.

Vương Hiếu Bá nhìn ra xa Kinh Thành, không biết nghĩ đến cái gì, có chút mất hết cả hứng, cảm khái nói: "Chúng ta đã già, Đại Hạ tương lai, chung quy là các ngươi những người trẻ tuổi này."

Trần Đường yên lặng không nói.

Vương Hiếu Bá nói: "Ngươi không cần vội vã trả lời chắc chắn ta, lúc nào nghĩ rõ ràng, tùy thời tới Bắc Phạt quân bên trong thấy ta là được."

"Đa tạ Tướng quân."

Trần Đường Đạo tạ.

"Các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này chờ một người."

Vương Hiếu Bá phất phất tay, ngữ khí lạnh nhạt.

Trần Đường cùng Tống Võ liếc nhau, chắp tay cáo lui.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Lang Gia các.

Diệp Huyền, Diệp Thao Nguyên hai người hộ tống Tô lão thái quân về quay về chỗ ở.

Diệp Thao Nguyên nói: "Đường huynh, ngươi đưa cho Vương Hiếu Bá Chú Kiếm sơn trang dạng này một món lễ lớn, ta nhìn hắn tựa hồ cũng không quá cảm kích, đều không cùng ngươi nói câu nào."

"Nhiều người phức tạp, vì tránh hiềm nghi, hắn cũng sẽ không nói với ta cái gì."

Diệp Huyền thản nhiên nói: "Huống chi, hắn đối Thánh thượng trung thành tuyệt đối, tự nhiên đối giang hồ, đối Kiếm Các cảnh giác cực nặng."

"Cái này Lưu Đạo Kiên vì chỗ dựa cho Chú Kiếm sơn trang, thế mà suất đại quân vây núi, thật sự là to gan lớn mật!"

Nói, Tô lão thái quân vẫn là tức giận căm phẫn, trong lòng tức giận.

Diệp Thao Nguyên nói: "Dựa theo cách nói của hắn, là lo lắng Huyền Thiên cường đạo chạy thoát, mới động tình cảnh lớn như vậy. Này cũng cũng nói thông được, nhưng ta luôn cảm thấy có chút huy động nhân lực."

"Hắn khả năng có vấn đề."

Diệp Huyền đột nhiên nói ra.

Ừm

Diệp Thao Nguyên hỏi: "Hắn cũng cùng Huyền Thiên giáo có cấu kết?"

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Này hẳn không có, nhưng hắn hôm nay đến đây, trên danh nghĩa là cho Chú Kiếm sơn trang chỗ dựa, nhưng kỳ thật là hướng về phía Trần Đường cùng Lang Gia các tới."

"Mà Trần Đường cùng Lang Gia các, hôm nay đắc tội với ai?"

"Tướng quốc phủ!"

Diệp Thao Nguyên bật thốt lên nói ra, sau đó giật mình nói: "Trách không được, Thẩm Quốc Bảo sẽ đến trùng hợp như vậy."

Sau đó Diệp Thao Nguyên lại cau mày nói: "Vương Hiếu Bá cùng Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo thường hay bất hòa, Lưu Đạo Kiên thân là Bắc Phạt quân bên trong Đại tướng, chẳng lẽ đã đầu phục bọn hắn?"

"Khó mà nói."

Diệp Huyền lắc đầu, nói: "Chỉ là phán đoán của ta."

Tô lão thái quân nói: "Nếu như Lưu Đạo Kiên cùng Hạ Đạo Tự, Thẩm Quốc Bảo âm thầm cấu kết, Vương Hiếu Bá chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm."

"Đường huynh, ngươi có muốn hay không nhắc nhở hắn một thoáng?"

Diệp Thao Nguyên hỏi.

Diệp Huyền nói: "Vừa đến, này chỉ là phán đoán của ta; thứ hai, nếu như ta đi nhắc nhở, Vương Hiếu Bá không những sẽ không hoài nghi Lưu Đạo Kiên, hắn khả năng còn sẽ cho rằng ta đang khích bác ly gián."

"Kỳ thật cũng là không cần phải lo lắng, như không có biến cố gì, Bắc Phạt quân bên trong có Vương Hiếu Bá tọa trấn, Lưu Đạo Kiên còn không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn."

Dừng lại, Diệp Huyền vẻ mặt khẽ động, đột nhiên nói ra: "Ta đi gặp một người.".