Chương 55: Lão Các chủ tin

Chương 55: Lão Các chủ tin

Lang Gia các bên ngoài.

"Diệp Huyền, lão Các chủ gần đây được chứ?"

"Thúc phụ không việc gì, làm phiền Vương huynh quải niệm."

"Năm gần đây, Huyền Thiên giáo càng ngày càng hung hăng ngang ngược, trong giang hồ cũng không yên ổn, Ảnh Tử lâu tựa hồ có tro tàn lại cháy dấu hiệu, cuối năm đại hội võ lâm, nghe nói muốn chọn ra một vị võ lâm minh chủ, hiệu triệu các đại môn phái thế lực giang hồ đồng đạo, thảo phạt Huyền Thiên giáo, Kiếm Các không có ý định ra mặt chủ trì toàn cục sao?"

Diệp Huyền yên lặng.

Sau một lát, Diệp Huyền ống tay áo chấn động, một phong thư tay rơi vào trong lòng bàn tay, đưa tới Vương Hiếu Bá trước mặt.

Vương Hiếu Bá chẳng qua là mày kiếm chau lên, cũng không nhận lấy.

Diệp Huyền thản nhiên nói: "Ta lần này xuống núi, ngoại trừ tới Lang Gia các gặp một lần Tri Vi, còn có một việc, liền là thay thúc phụ cho ngươi đưa một phong thư."

Nghe được phong thư này xuất từ lão Các chủ tay, Vương Hiếu Bá mới nhận lấy.

Diệp Huyền nói: "Này phong nội dung bức thư, bất luận Vương huynh tin hay không, đều thỉnh duyệt sau tức đốt."

Trong lòng Vương Hiếu Bá run lên.

Lão Các chủ tự viết một phong, còn nhường Diệp Huyền tự mình xuống núi tới tìm hắn, nhất định can hệ trọng đại!

Những năm gần đây, lão Các chủ quy ẩn Đông Sơn, không vấn giang hồ miếu đường sự tình, chuyện gì lại đáng giá lão nhân gia ông ta tự viết một phong?

Lão Các chủ tuỳ tiện không xuống núi, duy nhất rời núi hai lần.

Một lần là Hàn Ôn chi loạn, một lần chính là Hạ Giang cuộc chiến.

Trực tiếp sửa Đại Hạ cùng thiên hạ cách cục!

Vương Hiếu Bá nhẹ nhàng lật ra chồng chất thư, không cần một lát, liền đã xem xong nội dung phía trên.

Hắn lòng bàn tay chấn động, nội khí nhập vào xuất ra.

Phong thư này trong nháy mắt hóa thành bột mịn, theo gió bay xuống hạ vách núi, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Hiếu Bá vẻ mặt nghiêm túc.

Tự viết bên trên nội dung quá mức kinh thế hãi tục, dùng kiến thức của hắn, vừa mới trong nội tâm đều nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng!

Nếu là đổi người bên ngoài, nói với hắn lên chuyện này, hắn sẽ chỉ xem như là chuyện cười lớn.

Nhưng này phong thư tay, là xuất từ lão Các chủ.

Nếu là trước hôm nay, cho dù là lão Các chủ thân bút, hắn cũng sẽ có ba phần hoài nghi.

Có thể kết hợp hôm nay tin tức, trong thư sự tình, tám chín phần mười là thật!

Vương Hiếu Bá trầm ngâm rất lâu, mới chậm rãi nói ra: "Lão Các chủ kiến nghị, ta muốn trở về suy nghĩ một chút, có quyết định cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

Diệp Huyền nói: "Muốn tại cuối năm đại hội võ lâm trước đó."

"Ta hiểu được."

Vương Hiếu Bá hít sâu một hơi, qua một lúc lâu, vẫn là không có từ mới vừa sự kiện kia bên trong khôi phục lại.

"Ngươi cảm thấy Bắc Phạt quân, tại ta về sau, ai có thể đảm nhiệm thống soái?"

Qua nửa ngày, Vương Hiếu Bá chuyển hướng câu chuyện, nhìn như tùy ý mà hỏi.

Diệp Huyền nói: "Vương huynh chính là tuổi xuân đang độ, rất được bệ hạ tín nhiệm, không cần thiết cân nhắc chuyện này."

Vương Hiếu Bá mặc dù đã tuổi quá một giáp, nhưng dù sao cũng là Tông Sư cường giả, cho dù là tám chín mươi tuổi, vẫn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Tông Sư cấp bậc này, tuổi thọ hạn mức cao nhất một trăm hai mươi năm, chỉ có đi đến trăm tuổi về sau, trạng thái mới có thể dần dần trượt, khí huyết suy bại, đi xuống đỉnh phong.

"Ha ha."

Vương Hiếu Bá cười cười, nói: "Này nhưng khó mà nói chắc được, gần nhất Thẩm Quốc Bảo một mực tại bên cạnh bệ hạ góp lời, muốn gọt ta quyền. Huống chi, lão Các chủ nói sự tình, bất luận thành cùng bại, ta đều là cửu tử nhất sinh, không thể không phòng ngừa chu đáo, trước vì Bắc Phạt quân làm dự tính hay lắm."

"Không đến mức, Vương huynh có chút bi quan."

Diệp Huyền ngữ khí lạnh nhạt, vẫn như cũ không trả lời thẳng Vương Hiếu Bá vấn đề.

Vương Hiếu Bá thấy Diệp Huyền thủy chung tránh, dứt khoát gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Lưu Đạo Kiên như thế nào? Vị này chính là ngươi một tay đề bạt dâng lên hãn tướng, túc trí đa mưu, vũ dũng hơn người, tùy tùng ngươi nhiều năm, ngươi đối với hắn tóm lại hiểu rõ một chút."

Diệp Huyền yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Có thể làm tướng, không nên làm soái."

Có mấy lời, hắn không thể nói quá lộ.

Tốt mưu không quyết, thay đổi thất thường này loại đánh giá, tại Diệp Thao Nguyên trước mặt, hắn có khả năng tùy tiện nói.

Nhưng ở Vương Hiếu Bá trước mặt, lại phải thận trọng, bằng không liền có sau lưng gây xích mích, châm ngòi ly gián chi ngại, khả năng sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

'Có thể làm đem không nên làm soái ' nói bóng gió, liền là Lưu Đạo Kiên không thích hợp trở thành Bắc Phạt quân thống soái, tiếp nhận Vương Hiếu Bá vị trí.

Cái này người chỉ thích hợp tại Vương Hiếu Bá thủ hạ làm việc.

Vương Hiếu Bá trên mặt hiện ra mỉm cười, lại hỏi: "Thời cổ cái gọi là tướng tài người, nói nho tướng, nói Đại tướng, nói mới đưa, nói chiến tướng, Đạo Kiên là loại nào?"

Diệp Huyền nói: "Chiến tướng."

"Ha ha ha ha!"

Vương Hiếu Bá cười lớn một tiếng, trong lòng xem thường.

Lưu Đạo Kiên mặc dù là Bắc Phạt quân bên trong nhân vật số hai, nhưng trong lòng của hắn, một mực đối hắn có chút đề phòng.

Dù sao cũng là Bắc Phạt quân người cũ, từng bị Diệp Huyền coi trọng.

Cho tới giờ khắc này, hắn đối Lưu Đạo Kiên lo nghĩ, mới hoàn toàn tan thành mây khói.

Đến mức Diệp Huyền đối Lưu Đạo Kiên đánh giá, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Hắn càng tin tưởng ánh mắt của mình.

Lưu Đạo Kiên tại dưới trướng hắn một bước lên mây, trở thành Bắc Phạt quân Đại tướng, vừa mới tại Lang Gia các bên trong lại từng cùng Diệp Huyền giằng co, giương cung bạt kiếm.

Giữa hai người, sớm đã lòng sinh hiềm khích, Diệp Huyền đối với hắn đánh giá không cao, đây đều là nhân chi thường tình.

Diệp Huyền nghe thấy tiếng cười Vương Hiếu Bá, trong lòng thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Vào đêm.

Trần Đường nằm ở trên giường, thật lâu chưa ngủ.

Lang Gia các một ngày một đêm qua, phát sinh quá nhiều chuyện, tựa như vô cùng dài đằng đẵng.

Cũng may đã viên mãn giải quyết, tuy có chút khó khăn trắc trở, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lòng có cảm giác, hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía trên nóc nhà một chỗ treo cổ tự tử.

Treo cổ tự tử phía trên trong bóng tối, đang có một đôi sáng lấp lánh con mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem hắn.

Trần Đường nhịn không được cười lên, hỏi: "A Ly, ngươi làm sao cũng không ngủ?"

Nhiều khi, mặc dù trong phòng có hai tấm giường, A Ly cũng không biết thành thành thật thật ngốc trên giường.

Có đôi khi, nàng sẽ chạy đến trong góc, dựa vào góc tường nghỉ ngơi.

Có đôi khi, nàng sẽ gục xuống bàn.

Có đôi khi, liền giống như vậy, nàng chạy đến nóc phòng tìm một cây treo cổ tự tử nằm trên đó.

Trần Đường khuyên như thế nào đều vô dụng, sau này cũng là theo nàng đi.

Có lẽ thời gian lâu dài một chút, ý thức được không phải thời thời khắc khắc đều đứng trước uy hiếp, chậm rãi thích ứng như thường thế giới sinh hoạt, A Ly cũng sẽ khôi phục như thường.

A Ly không nói lời nào, chẳng qua là con mắt chớp chớp.

Nàng từ khi bắt đầu biết chuyện, liền thủy chung bị vừa tối vừa lạnh bao phủ, chưa bao giờ cảm thụ qua cái gì ấm áp.

Cho nên, Trần Đường đối nàng dù cho một chút xíu tốt, nàng đều sẽ ghi ở trong lòng.

Có thể là lơ đãng quan tâm, có thể là mang cho nàng thức ăn, đều giống như khu trục vừa tối vừa lạnh một chút ánh nắng, để cho nàng cảm nhận được một tia ấm áp.

Trần Đường trong lòng dâng lên một tia thương yêu.

Ban đầu một cái thật tốt hài tử, lại bị người bắt đi, đến Ẩn giả thế giới, nhận hết tra tấn, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Thậm chí bị nàng đã từng sư phụ, độc thành một người câm.

Trần Đường sờ một cái trong ngực, Tô Lê đưa cho hắn cái viên kia ngọc bội.

Nghe Tô Lê nói, A Ly loại bệnh trạng này, có cơ hội chữa trị.

Tri Vi không việc gì, mà lại tìm được thân nhân, hắn xem như buông xuống một nỗi lòng.

Tại Lang Gia các nhỏ ở vài ngày, dưỡng dưỡng thương, hắn liền chuẩn bị mang theo A Ly rời đi nơi này, nhích người đi tới Càng châu y ẩn đường..