Chương 56: Trường Sinh chân quân

Chương 56: Trường Sinh chân quân

Ngày thứ hai, rất nhiều giang hồ nhân sĩ liền bắt đầu lần lượt cáo từ, dồn dập rời đi Lang Gia các.

Tô Mạc Già sợ Tô lão thái quân trách phạt, cũng vụng trộm chạy trốn, chẳng biết đi đâu.

Chuyện phát sinh ngày hôm qua quá nhiều, Tô lão thái quân còn chưa kịp tìm hắn tính sổ sách.

Chờ điểm tâm thời điểm, mới phát hiện Tô Mạc Già người chạy.

Có lẽ là lớn tuổi, người cũng biến thành đa sầu đa cảm, Tô lão thái quân không có nổi trận lôi đình, chẳng qua là phàn nàn vài câu, việc này liền đi qua.

Tựa hồ đối với Tô Mạc Già cùng Yến Xu hai người sự tình, vị này lão thái thái cũng không có ý định ngăn trở.

Bất quá, đối tại lúc nào, có thể ôm vào chắt trai, lão thái thái vẫn tương đối để ý.

Thẩm Tri Viễn tại buổi trưa thời điểm, cũng cùng Tô Lê cùng nhau lên đường, đi tới Càng châu y ẩn đường dưỡng thương.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người cũng tới tìm Trần Đường Đạo biệt, chuẩn bị trở về Mai Hoa kiếm phái.

Nói đến, Trần Đường tiến vào Đại Hạ giang hồ, một đường đi tới, cũng là nhờ có bọn hắn hai vị chỉ dẫn.

Mai Chẩm Ngọc mời Trần Đường rời đi Lang Gia các về sau, nhất định phải đi Mai Hoa kiếm phái ở một thời gian, thật tốt chiêu đãi một phiên.

Mai Hoa kiếm phái ngay tại Ngô châu Mai Hoa phong.

Trần Đường nghĩ muốn đi trước Càng châu, sẽ dọc đường Mai Hoa phong phụ cận.

Thịnh tình không thể chối từ, Trần Đường không nữa từ chối, cười đáp ứng.

Một ngày sau đó, Lang Gia các huyên náo không nữa, so với trước quạnh quẽ không ít.

Ăn cơm trưa, Trần Đường cuối cùng cùng Tri Vi có đơn độc nói chuyện trời đất cơ hội.

Trong lòng của hắn còn hơi nghi hoặc một chút, mong muốn ở trước mặt hỏi một chút.

Trần Đường hỏi: "Tri Vi, nghe Mộc tỷ nói, ngươi bái nhập một vị lợi hại Huyền Sư môn hạ, người này là ai? Ngươi sau này làm sao trở lại Lang Gia các rồi?"

Tri Vi nói: "Sư phụ của ta, liền là Huyền Thiên giáo Lôi Công tôn kính."

Quả nhiên!

Trước đó Minh Nguyệt tán nhân đề cập với hắn cùng Đại Hạ Huyền Thiên giáo thời điểm, nói qua hai vị nhân vật, Lôi Công tôn kính, gió sư Đỗ Linh.

Tri Vi nếu là có Huyền Môn Lôi hệ thiên phú, có khả năng nhất bái nhập Lôi Công môn hạ.

Tri Vi tiếp tục nói: "Ta tại sư phụ môn hạ tu hành không bao lâu, đột nhiên thu đến một cái nhiệm vụ, liền là để cho ta đi tới Lang Gia các, ngụy trang thành Lang Gia các một cái mất tích thiếu nữ, ẩn núp xuống tới."

A

Trần Đường kinh ngạc.

Lôi Công tôn kính nhường Tri Vi ẩn núp tiến vào Lang Gia các, ngụy trang thành Diệp Thao Nguyên nữ nhi.

Có thể trời xui đất khiến phía dưới, Tri Vi liền là Diệp Thao Nguyên nữ nhi.

Nói, Tri Vi cũng là hơi xúc động, nói: "Nói đến cũng là trong cõi u minh tự có thiên ý, làm sư phụ nói với ta xong năm đó có kê thành một trận chiến chân tướng, ta liền đã hồi tưởng lại rất nhiều thứ."

"Phụ thân của ta liền là Huyền Thiên giáo hại chết, ta cửa nát nhà tan, bị bán đến Bắc Càn, cũng đều là bắt nguồn từ Huyền Thiên giáo!"

Trong lòng Trần Đường lại bay lên một nỗi nghi hoặc, hỏi: "Lôi Công đối ngươi chưa bao giờ qua hoài nghi à, dù sao ngươi cũng gọi Tri Vi, Diệp nữ hiệp mất tích nữ nhi  đồng dạng gọi Tri Vi."

"Chuyện này, còn muốn đa tạ Mộc tỷ tỷ."

Tri Vi nói: "Lúc ấy muốn bái nhập Huyền Môn, Mộc tỷ tỷ nói, Huyền Môn bên trong người đều có một ít pháp danh, cho nên phải cho ta lên một cái, tên là 'Nam nhánh '."

Trần Đường giật mình, nói: "Cho nên ngươi bái nhập Lôi Công môn hạ thời điểm, trên thực tế gọi nam nhánh?"

Đúng

Tri Vi gật gật đầu, nói: "Sư phụ bọn hắn đều cho là ta bản danh gọi Trần Nam Chi."

"Sau đó thì sao?"

Trần Đường lại hỏi: "Ngươi mất tích thời điểm, dù sao tuổi tác quá nhỏ, Diệp nữ hiệp cũng chưa chắc có thể nhận ra ngươi đi? Ta nghe nói, những năm này có không ít người mong muốn giả mạo thân phận của ngươi, đều bị Lang Gia các đuổi ra ngoài."

"Ta vừa tới Lang Gia các thời điểm, những người khác là không nhận ta."

Nói, Tri Vi hốc mắt hơi đỏ lên, nói: "Nhưng mẫu thân nàng liếc mắt trông thấy ta liền khóc."

"Sau này, mẫu thân nói với ta, nàng lúc ấy cũng nói không rõ là vì cái gì, hoàn toàn là một loại trực giác nhận ra ta."

Trần Đường nghe được thổn thức không thôi.

Có lẽ cái này là máu mủ tình thâm, mẹ con đồng lòng.

Tri Vi lại nói: "Nhưng những người khác, vẫn là không nhận ta, mãi đến ta sử dụng ra cái kia một thức kiếm pháp, mới tiêu trừ hết thảy hoài nghi."

Trần Đường gật gật đầu.

Cái kia một thức kiếm pháp  chẳng khác gì là Kiếm Tông khâm định.

Trần Đường hỏi: "Vậy bây giờ Huyền Thiên giáo còn không biết thân phận chân thật của ngươi a?"

Tri Vi gật gật đầu.

Tri Vi tồn tại, vốn là Huyền Thiên giáo vùi sâu vào Lang Gia các một cái cơ sở ngầm.

Nhưng bây giờ, lại thành Lang Gia các đánh vào Huyền Thiên giáo một quân cờ.

Đương nhiên, ở trong đó hung hiểm vạn phần.

Một khi Tri Vi thân phận bại lộ, Huyền Thiên giáo tuyệt sẽ không bỏ qua nàng!

Trần Đường hỏi: "Lôi Công, gió sư hai người đều là tu vi gì?"

"Hẳn là Nguyên Anh cảnh đại viên mãn, tương đương với võ đạo Tông Sư đỉnh phong."

Tri Vi nói: "Nhưng hai người một khi hợp lại, liền có thể kết thành một cái bão táp đại trận, thực lực tăng gấp bội, nghe nói có khả năng cùng Hóa Cảnh Đại Tông Sư chống lại!"

"Mà lại, trừ hai người bọn họ bên ngoài, Huyền Thiên giáo còn có hai vị Nguyên Anh cảnh cường giả, không thể khinh thường."

"Một cái là Lôi Công chất tử, tên là Tôn Linh Tú, cũng là sư huynh của ta, trong giáo được xưng là 'Trường Sinh chân quân ' thực lực gần với Lôi Công. Một vị khác, tên là Lô Tốn, chính là gió sư Đỗ Linh đại đệ tử."

Trần Đường âm thầm nhíu mày.

Xem ra Huyền Thiên giáo tại Nam Hạ thế lực, cũng không thể khinh thường.

Chỉ bất quá, có ý hướng đường cùng giang hồ áp chế, mới không thể thành tựu một phiên sự nghiệp.

Hai người lại hàn huyên chút, biệt ly về sau trải qua một số việc.

Chưa phát giác ở giữa, đã là chạng vạng tối, ăn cơm tối, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Đường đều tại Lang Gia các dưỡng thương.

Có Tô Lê chữa thương dược, lại phối hợp Kim Cương xá lợi, tĩnh tọa thức trị liệu, Trần Đường cánh tay phải thương thế đã khỏi hẳn.

Trần Đường vốn định mang theo A Ly rời đi.

Nhưng Tri Vi thực sự không nỡ bỏ, Tô lão thái quân, Diệp Thao Nguyên đều ra mặt giữ lại, Trần Đường bất đắc dĩ, chỉ có thể dự định lại ở một thời gian ngắn.

Diệp Thao Nguyên nói cũng có đạo lý.

Mấy ngày nay, Lang Gia các cái kia một ngày một đêm chuyện phát sinh, đã truyền khắp Kinh Thành.

Bất luận là giang hồ vẫn là miếu đường, bất luận là đầu đường cuối ngõ, vẫn là khách sạn thanh lâu, mọi người thảo luận nhiều nhất tên, liền là Trần Đường!

Vương Hiếu Bá nói không sai, chẳng qua là mấy ngày thời gian, Trần Đường liền đã là danh chấn kinh hoa!

Dựa theo Diệp Thao Nguyên nói, Trần Đường bây giờ chính là như mặt trời ban trưa.

Hạ Nguyên Hiển bị phế, Chú Kiếm sơn trang đổi chủ, Huyền Thiên giáo bị hao tổn, không biết có nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hắn bây giờ rời đi Lang Gia các, quá mức nguy hiểm.

Không bằng trước tiên ở Lang Gia các ở lại, tránh đầu gió.

Chờ qua trận này lại nói.

Sau đó một quãng thời gian, thỉnh thoảng có Kinh Thành tới người, đăng môn bái phỏng, muốn gặp một lần Trần Đường.

Có vì thấy phong thái, có mong muốn tới cửa luận bàn.

Trần Đường một mực không thấy.

Còn có Kinh Thành thanh niên tài tuấn, võ lâm tân tú, trong triều quan lớn, dồn dập phái người tới, mời Trần Đường vào kinh thành một lần.

Trần Đường toàn bộ thoái thác.

Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi, thậm chí đều sai người đưa tới thư.

Trần Đường nhìn cũng chưa từng nhìn, liền tiện tay ném đi.

Tô lão thái quân, Diệp Thao Nguyên đám người chẳng qua là ở một bên lẳng lặng quan sát, biết được Trần Đường không vì danh lợi mà thay đổi, không khỏi âm thầm gật đầu, trong lòng càng thêm hài lòng.

Số tuổi này người trẻ tuổi, dễ dàng nhất bị danh lợi mê hoặc.

Bây giờ Trần Đường, có thể nói là nhất chiến thành danh, mỹ nhân mời, ngợp trong vàng son, lại thêm mọi người thổi phồng, rất dễ dàng cầm giữ không được.

Có thể Trần Đường nhìn qua, có không phù hợp cái tuổi này trầm ổn từng trải!.