Chương 57: Hoa mai đổi chủ

Chương 57: Hoa mai đổi chủ

Đại Hạ Kinh Thành, cực thịnh phồn hoa.

Đại Hạ có hai các, danh chấn thiên hạ.

Mà Đại Hạ Kinh Thành có lầu hai, cũng là xa gần nghe tiếng.

Thứ nhất, chính là Túy Tiên lâu.

Túy Tiên lâu tại Đại Hạ lục châu các nơi đều có phân lâu, chỉ có Kinh Thành này tòa cao nhất lớn nhất, xa hoa nhất lộng lẫy.

Thứ hai, chính là thanh ngọc lâu.

Có truyền ngôn, Kinh Thành thanh lâu kỹ viện, coi là một chút hạ đẳng câu lan kỹ viện, rất nhiều tầm hoa vấn liễu chỗ, có tám chín trăm số lượng.

Lại có người nói, tần lâu sở quán đều khách qua đường, chỉ có thanh ngọc Đệ Nhất lâu.

Thanh ngọc lâu tọa lạc ở phồn hoa phố xá nơi hẻo lánh, bề ngoài nhìn như bình thản không có gì lạ, bên trong lại cực điểm xa hoa, là vô số phong lưu nhã sĩ, quan to hiển quý chạy theo như vịt chỗ.

Có thể ở kinh thành sừng sững không ngã, thanh ngọc lâu sau lưng, tự nhiên có thực lực núi dựa cường đại.

Đến tột cùng là ai, mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được.

Tại thanh ngọc trong lầu, tối vi người nói chuyện say sưa chính là đệ nhất Hoa khôi... ... Liễu Mộng Chân.

Liễu Mộng Chân, người cũng như tên, giống như mộng như ảo, chính là Kinh Thành bên trong nổi danh nhất nữ tử.

Chỉ tiếc, không có bao nhiêu người có tư cách nhìn thấy nàng.

Từng có Kinh Thành con cháu quan lại, vung tiền như rác, chỉ vì thấy Liễu Mộng Chân hình dáng, đều không có thể thành công.

Mà tại mấy ngày gần đây nhất, tên Liễu Mộng Chân, lại lần nữa truyền khắp Kinh Thành.

Nghe nói, Liễu Mộng Chân thân bút tự viết, mời Trần Đường vào kinh thành một lần, lại bị vô tình cự tuyệt!

Chuyện này, ở kinh thành dẫn tới một mảnh xôn xao!

Không biết có nhiều ít thanh niên tài tuấn, võ lâm tân tú, muốn trở thành Liễu Mộng Chân khách quý mà không thể được.

Không nghĩ tới, Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi Liễu Mộng Chân chủ động mời, đều có người có thể nhẫn tâm cự tuyệt.

Có người nói Trần Đường không biết tốt xấu.

Có người nói Trần Đường là dục cầm cố túng.

Thậm chí còn có người nói Trần Đường am hiểu Phật Môn Sư Tử hống, nhưng thật ra là xuất gia hòa thượng, không thể phá thân.

Điều kỳ quái nhất truyền ngôn, nói Trần Đường là thái giám chi thân.

Tại đại đa số người trong nhận thức biết, ngoại trừ hòa thượng cùng thái giám, bọn hắn nghĩ không ra, thế gian thế nào người nam tử, có thể cự tuyệt Liễu Mộng Chân mời.

Thanh ngọc lâu.

Tầng cao nhất gian phòng tầm mắt rất tốt  có thể nhìn xuống toàn bộ Kinh Thành, tên là 'Mộng đẹp các ' cũng là Liễu Mộng Chân nơi ở.

Trong các bố trí được cực kỳ khảo cứu, bốn phía treo đẹp đẽ thêu màn, song cửa sổ bên trên điêu khắc hoa văn nhẵn nhụi.

Trong phòng bài trí đều là thượng đẳng cây tử đàn, một tấm khảm mã não khắc hoa giường lớn đặt trung ương, trên giường phủ lên mềm mại áo lông chồn cùng dệt kim tơ lụa, lộ ra đã xa hoa lại không mất ấm áp.

Trong phòng đốt thanh nhã huân hương, trong không khí tràn ngập một loại nói không rõ mê người khí tức.

Treo trên tường mấy tấm danh gia họa tác, trong đó một bức là Liễu Mộng Chân bản nhân chân dung, người trong bức họa sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh rực rỡ, so với chân nhân tăng thêm mấy phần thần bí cùng phong tình.

Giờ phút này, một vị tuổi trẻ tuấn lãng nam tử, đang nằm tại vị này Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi hai đầu gối bên trên, nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy Liễu Mộng Chân mềm mại đầu ngón tay xoa bóp.

"Hạ Lang, có thể khá hơn chút nào không?"

Liễu Mộng Chân da trắng nõn nà, mày như núi xa, một đôi kéo Thủy Thu Đồng nhìn trong ngực nam tử trẻ tuổi, thanh âm êm dịu.

Hạ Nguyên Hiển mở hai mắt ra, khẽ dạ, chậm rãi ngồi dậy.

"Hạ Lang, mộng thật thật là vô dụng, không có thể đem hắn mời tới."

Liễu Mộng Chân có chút ủy khuất, có chút tức giận mắng nói ra.

"Việc này không trách ngươi."

Hạ Nguyên Hiển trầm ngâm nói: "Không nghĩ tới, cái này người lại cẩn thận như vậy, không chịu rời đi Lang Gia các nửa bước."

Liễu Mộng Chân nói: "Hạ Lang không cần phải lo lắng, hắn cũng không thể cả một đời đợi tại Lang Gia các."

"Ta đã an bài một vị Thông Mạch cảnh Thượng Ẩn, mai phục tại Lang Gia phong phụ cận, chỉ cần hắn rời đi Lang Gia các, liền có cơ hội giết hắn, cho Hạ Lang báo thù."

Hạ Nguyên Hiển nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng an bài người, một khi hắn rời đi Lang Gia các, liền là tử kỳ của hắn!"

"Hạ Lang, không muốn vì thế phiền lòng."

Liễu Mộng Chân chủ động dựa đi tới, hai tay quấn quanh ở Hạ Nguyên Hiển trên cổ, ghé vào Hạ Nguyên Hiển bên tai, cặp môi thơm khẽ mở, thổ khí như lan, ôn nhu nói: "Nhường Mộng Chân tới hầu hạ ngươi đi."

Hạ Nguyên Hiển hít sâu một hơi, đẩy ra Liễu Mộng Chân hai tay, trầm giọng nói: "Hôm nay mệt mỏi, hôm nào lại tới tìm ngươi."

Dứt lời, Hạ Nguyên Hiển đứng dậy rời đi.

Thừa dịp bóng đêm, Hạ Nguyên Hiển mang theo mũ túi, che khuất khuôn mặt, tại vài vị hộ vệ bảo vệ dưới, rời đi thanh ngọc lâu.

Chờ Hạ Nguyên Hiển rời đi về sau, một vị tỳ nữ theo ngoài cửa đi đến, nói: "Tiểu thư, vị này Hạ công tử chịu đựng lần này đả kích, định lực tựa hồ không bị bao lớn ảnh hưởng."

Liễu Mộng Chân nhẹ hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt đùa cợt, nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi không có phát hiện, tháng này hắn tới ta cái này tần suất trở nên nhiều hơn sao?"

Tỳ nữ nói: "Có thể là, hắn vẫn không có đụng tiểu thư ý tứ."

"Trước kia, hắn Huyền Vũ song tu, định lực kiên cố, xác thực rất khó dao động."

Liễu Mộng Chân khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm mà nụ cười, nói: "Ta vừa mới thăm dò hắn thời điểm, rõ ràng có thể cảm nhận được, hắn tim đập rộn lên, nhiệt độ cơ thể lên cao, nhưng hạ thân lại không có động tĩnh gì."

"Trước kia hắn đối mặt trêu chọc ta, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng. Hiện tại, chỉ sợ là hữu tâm vô lực đi. Cái gì mệt mỏi, trạng thái không tốt, hôm nay không hứng thú loại hình, đều là đám này nam nhân thường gặp mượn cớ."

A

Tỳ nữ trợn mắt nói: "Tiểu thư là nói, hắn không xong rồi?"

"Hơn phân nửa là."

Liễu Mộng Chân gật gật đầu, nói: "Trần Đường một cước kia không chỉ phế đi đan điền của hắn, còn phế đi mệnh căn của hắn. Mà lại, đạo tâm của hắn đã xuất hiện sơ hở, bằng không sẽ không tổng hướng ta này chạy."

Tỳ nữ nói: "Dạng này cũng tốt, tránh khỏi hắn chiếm tiện nghi, tiểu thư vẫn là hoàn bích chi thân."

"Hoàn bích chi thân thì có ích lợi gì?"

Liễu Mộng Chân trong mắt đột nhiên lóe lên một tia băng lãnh, nhẹ nhàng nắm quyền, nói: "Thái Lang tại Thiên Hồ châu, đã tự vận, tâm ta đã chết!"

"Không nghĩ tới, ba chúng ta năm trước từ biệt, đúng là thiên nhân vĩnh cách."

Tỳ nữ ở một bên than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu thư nén bi thương, nghe nói Thái Lang thiếu gia tại thiên tài tranh tài thua, áp lực quá lớn, mới đưa đến tinh thần sụp đổ. . . . ."

"Là người kia bức tử Thái Lang!"

Liễu Mộng Chân đột nhiên nói ra: "Nếu tìm được cái này người hạ lạc, ta tất phải giết!"

Tỳ nữ gật gật đầu, nói: "Nghe nói, cái này người gọi là Mộ Dung Hải Đường."

Liễu Mộng Chân lắc đầu nói: "Cái tên này ta đã điều tra qua, Bắc Càn xác thực có người gọi Mộ Dung Hải Đường, thế nhưng một vị nữ tử. Tên họ của người này hẳn là giả, ta đã nhường tộc nhân tiếp tục điều tra lai lịch của người này, cũng nhanh có tin tức."

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Lang Gia các.

"A Đường ca ca, nghe nói liền Liễu Mộng Chân mời thiếp đều bị ngươi ném đi?"

Mấy ngày nay, Tri Vi phần lớn thời gian đều cùng Trần Đường đợi tại cùng một chỗ.

Nghe nói, Trần Đường cự tuyệt Liễu Mộng Chân mời, rất đỗi kinh ngạc.

"Này người lai lịch rất lớn sao?"

Trần Đường tùy ý mà hỏi.

"Nghe nói người thật xinh đẹp."

Tri Vi nói: "Nghe nói đường huynh bọn hắn có một lần vào kinh thành, đều cố ý đi một chuyến thanh ngọc lâu, mong muốn thấy vị này Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi dung nhan tuyệt thế, cuối cùng đều không có thể nhìn thấy."

"Kiêu ngạo như vậy."

Trần Đường khẽ cười một tiếng.

Tri Vi nói: "Nếu là đường huynh vẫn còn, hắn chắc chắn sẽ đi theo ngươi cùng một chỗ vào kinh thành, cho ngươi mượn ánh sáng, đi xem một chút vị này Mộng Chân tiểu thư."

"Thẩm huynh sẽ không."

Trần Đường lắc đầu.

"Vì sao?"

Tri Vi không hiểu.

Trần Đường thản nhiên nói: "Kinh Thành bên trong tàng long ngọa hổ, lại là tướng quốc địa bàn, ta vừa mới phế đi Hạ Nguyên Hiển, thời gian này mời ta vào kinh thành người, hơn phân nửa đều không có hảo ý."

Tri Vi cái hiểu cái không gật gật đầu.

Đối với chuyện này, Trần Đường cực kỳ tỉnh táo.

Kinh Thành phồn hoa, ngợp trong vàng son, đúng là cái nơi đến tốt đẹp.

Nhưng đối với hắn mà nói, lại là đầm rồng hang hổ!

Giờ phút này, có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Một khi hắn vào kinh thành, không biết có nhiều ít thủ đoạn chờ lấy hắn.

Hắn không cần thiết khinh thường, dùng thân mạo hiểm.

Không chỉ như vậy, trong thời gian này mời những người kia, hắn đều nhường A Ly ghi xuống.

Cái gì Lâm Mộ Bạch, Liễu Mộng Chân, một chút thượng vàng hạ cám người.

Này chút đều bị Trần Đường trọng điểm đánh dấu.

Trên thực tế, Trần Đường thương thế sớm đã khỏi, ở chỗ này ở lại, đơn giản liền là tránh đầu gió.

Trong thời gian này, tại Lang Gia các hắn cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đều sẽ tu luyện.

Trước đó, Trần Đường đã mở ra lỗ mũi, hai lỗ tai tứ khiếu.

Dựa theo ngũ tạng ngũ hành tương sinh trình tự, thận thuộc thủy, Sinh Mộc, tiếp xuống chính là tu luyện can đảm, khai khiếu tại mắt.

Trần Đường nguyên bản đã gặp được một chút bình cảnh, nhưng vài ngày trước, hắn từng quan sát Mai Hoa kiếm phái rất nhiều võ học, bao quát Đào Hoa ổ kiếm pháp, đều có chỗ cảm ngộ.

Đối với hắn trợ giúp lớn nhất, vẫn là thư kiếm đường võ học.

Ngoại trừ Thẩm Tri Viễn viết qua nửa thiên chữ viết, tại Tô lão thái quân bày mưu đặt kế dưới, Trần Đường có cơ hội nhìn thấy Thẩm Dật Thiếu tiền bối 《 Lâm Hà tự 》 bút tích thực!

Này chút bút tích thực, đối Trần Đường kiếm pháp bên trên tăng lên là một mặt.

Càng quan trọng hơn là, đối thị lực của hắn tăng lên cực lớn!

Dùng thiên phú của hắn, xem xong ba trăm bốn mươi hai chữ 《 Lâm Hà tự 》 đều hao tốn ròng rã ba ngày thời gian!

Đến đằng sau, mỗi xem một chữ, hắn đều muốn nhắm mắt nghỉ ngơi một lát.

Chờ xuất quan ngày, hai mắt huyệt khiếu, một cách tự nhiên quán thông!

Đến tận đây, Trần Đường đã đả thông lục khiếu, khai khiếu cảnh đại thành!

Hai mắt, hai lỗ tai bốn phía huyệt khiếu đả thông, đối với chiến lực tăng lên rõ ràng nhất  có thể nhường võ giả đi đến "Thiên thị địa thính ' trạng thái, cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Trong nháy mắt, từ ước chiến ngày về sau, Trần Đường lại tại Lang Gia các ở một một tháng.

Trong lúc đó, tình cờ có một ít trên giang hồ tin tức truyền đến nơi đây.

Nhất làm cho Trần Đường chú mục, liền là Ngô châu xuất hiện Huyền Thiên quân tung tích.

Huyền Thiên quân cướp bóc một chỗ thôn xóm, giết mấy trăm người, cướp đi rất nhiều phụ nữ trẻ em, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết đi đâu.

Này loại nhằm vào dân chúng tầm thường, không khác biệt sát lục, dẫn tới triều chính trên dưới, giang hồ võ lâm vì thế mà chấn động!

Bắc Phạt quân bốn phía tìm kiếm Huyền Thiên cường đạo hạ lạc, từ đầu đến cuối không có manh mối.

Trên giang hồ, các đại môn phái đều đang thương thảo nghị luận, cuối năm tổ chức đại hội võ lâm sự tình.

Nghe nói, lần này đại hội võ lâm muốn đem giang hồ các đại thế lực liên hợp lại, kết thành một cái 'Trảm Huyền Minh ' tới đối kháng Huyền Thiên giáo.

Một ngày này, lại có một tin tức truyền đến Lang Gia các.

Mai Hoa kiếm phái, mới lập chưởng môn.

Môn hạ đệ tử đưa tới một bộ thiếp mời, mời Lang Gia các bên trong người, tại mười ngày sau, đi tới Mai Hoa phong xem lễ.

Trần Đường nhận được tin tức thời điểm, Mai Hoa kiếm phái đệ tử đã rời đi.

Chẳng qua là theo Diệp Thao Nguyên khẩu bên trong biết được việc này.

"Mai Hoa kiếm phái làm sao lại đột nhiên đổi chưởng môn, tân nhiệm chưởng môn là ai?"

Trần Đường cảm giác sự tình có kỳ quặc.

Hắn đối Mai Hoa kiếm phái có hảo cảm hơn.

Không chỉ là bởi vì sơ nhập Nam Hạ, kết bạn Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người.

Cũng bởi vì, Mai Hoa kiếm phái tổng hội lệnh hắn nhớ tới Hoa Mai võ quán, Mai Ánh Tuyết, nhớ tới Thường Trạch huyện đoạn thời gian kia, nhớ tới một chút cố nhân..