Chương 58: Giải quyết cái đuôi

Chương 58: Giải quyết cái đuôi

Diệp Thao Nguyên nói: "Cái này người tên là bành thạch suối, nghe nói từng là Mai Hoa kiếm phái đại đệ tử, sau bị chưởng môn Mai Thanh Nguyên trục xuất sư môn."

Nghe nói này người trong giang hồ bên trong kết bạn không ít bằng hữu, đoạn thời gian trước dẫn người trở về Mai Hoa kiếm phái, cùng chưởng môn Mai Thanh Nguyên giao thủ, thắng một chiêu, chiếm chức chưởng môn."

Trần Đường nhíu mày hỏi: "Môn phái chưởng môn thay người, đây coi như là ghê gớm việc lớn, há có thể như thế trò đùa. Mai Thanh Nguyên làm Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, trên giang hồ khẳng định có chút nhân mạch, sẽ không ngồi yên không lý đến a?"

Diệp Thao Nguyên lắc đầu, nói: "Việc này có chút phức tạp, vừa đến, bành thạch suối dù sao xuất thân Mai Hoa kiếm phái, mặc dù bị trục xuất sư môn, nhưng không có bị huỷ bỏ bản môn võ học. Lần này về về môn phái, chiếm chức chưởng môn, xem như Mai Hoa kiếm phái nội bộ tranh đấu, người ngoài không tiện nhúng tay."

"Thứ hai, bành thạch suối trên giang hồ kết bạn không ít tam giáo cửu lưu bằng hữu, chiếm chức chưởng môn, đã được đến một chút giang hồ thế lực tán thành, bao quát Kinh Thành Túy Tiên lâu Tiêu Dao lâu chủ, Tùng Đào tự sạch Phong đại sư."

Trần Đường như có điều suy nghĩ. Tiêu Dao lâu chủ đại biểu là Túy Tiên lâu, sạch Phong đại sư đại biểu là Phật Môn, đây đều là Đại Hạ trên giang hồ cấp cao nhất thế lực. Có thể được đến này hai thế lực lớn tán thành, coi như bên cạnh người nghi vấn, chỉ sợ cũng không có thập

Sao dùng. Diệp Thao Nguyên tiếp tục nói: "Thứ ba, muốn nhìn Mai Hoa kiếm phái đệ tử thái độ. Vị này bành thạch suối rất có thủ đoạn, tiếp mặc cho chức chưởng môn không bao lâu, liền được môn phái tuyệt đại đa số đệ tử duy trì."

Trần Đường gật gật đầu. Liền Mai Hoa kiếm phái đệ tử đều không nói cái gì, người ngoài liền càng không tốt đã tham dự.

Trần Đường lại hỏi: "Cái này người năm đó vì sao bị trục xuất Mai Hoa kiếm phái?"

"Không biết." Diệp Thao Nguyên lắc đầu nói: "Hứa là vì cho bành thạch suối lưu một điểm mặt mũi, đối với việc này nguyên do, Mai Thanh Nguyên năm đó cũng không công cái này chúng." "Bất quá, vị này bành thạch suối tại năm đó xác thực có chút danh tiếng, từng đứng hàng Phong Vân bảng trước một trăm, bị chưởng môn Mai Thanh Nguyên ký thác kỳ vọng. Năm nay hắn hẳn là có hơn ba mươi tuổi, có thể đánh bại Thông Mạch cảnh Mai Thanh Nguyên, rõ ràng những năm gần đây cũng không hoang phế võ học

Hắn thiên phú thủ đoạn có thể thấy được chút ít."

Trần Đường hỏi: "Lang Gia các cái gì dự định, chuẩn bị phái người tới chúc mừng sao?"

"Sẽ không."

Diệp Thao Nguyên nói: "Bành thạch suối thuộc về Mai Hoa kiếm phái kẻ bị ruồng bỏ, nguyên do không rõ, lại thêm chiếm lấy chức chưởng môn thủ đoạn bất chính, coi như hắn tạm thời tiếp nhận Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, Lang Gia các cũng là không nhận."

"Dĩ nhiên, loại sự tình này Lang Gia các sẽ không công khai làm rõ, đến nỗi này thiếp mời. ."

Diệp Thao Nguyên có chút dừng lại, nói: "Quay lại ném đi chính là, coi như chưa lấy được."

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên nói ra: "Diệp di, bộ dạng này thiếp mời cho ta đi."

Bởi vì Trần Đường thu dưỡng Tri Vi trải qua, càng là Tri Vi ân nhân, lại từng đánh bại Hạ Nguyên Hiển, vì Lang Gia các lập xuống đại công, Thẩm gia mọi người đã sớm đem Trần Đường coi là người trong nhà, xưng hô bên trên cũng làm cho Trần Đường sửa lại.

Cái gì tiền bối loại hình quá khách khí, đối Diệp Thao Nguyên, tựa như Thẩm gia vãn bối một dạng, xưng hô Diệp di.

"Ngươi muốn đi Mai Hoa kiếm phái?"

Diệp Thao Nguyên nhìn ra Trần Đường tâm tư.

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Nguyên bản mấy ngày này cũng muốn nhích người đi tới Càng châu y ẩn đường, đường tắt Mai Hoa phong phụ cận, dự định qua bên kia đi một vòng. Có bộ dạng này thiếp mời, có thể thuận tiện một chút."

"Đi." Diệp Thao Nguyên đem thiếp mời giao cho Trần Đường, hỏi: "Có muốn hay không ta bồi ngươi đi qua nhìn một chút?"

"Không có việc gì, không cần làm phiền." Trần Đường cười cười, nói: "Liền là đi Mai Hoa kiếm phái nhìn một chút bằng hữu."

Thấy Trần Đường đã quyết định đi, Diệp Thao Nguyên liền căn dặn nói: "Trên đường cẩn thận, như phát giác được có cái gì mối nguy, liền mau sớm trở lại Lang Gia các."

"Diệp di yên tâm." Trần Đường đứng dậy, mang theo A Ly cùng Diệp Thao Nguyên tạm biệt.

Lại đi bái kiến Tô lão thái quân, Tri Vi.

Tri Vi lại là một phiên giữ lại, lưu luyến không rời. Nếu không phải thân phận nàng mẫn cảm, không thể tùy tiện rời đi Lang Gia các, nàng thậm chí muốn cùng

Trần Đường cùng một chỗ xông xáo giang hồ. Bái biệt mọi người về sau, Trần Đường, A Ly hai người xuống núi, một người một ngựa, hướng phía Ngô châu hướng đi bước đi.

Rời đi Lang Gia các không bao lâu, Trần Đường liền phát giác được một tia dị thường.

Khai khiếu cảnh đại thành về sau, Trần Đường có được 'Thiên thị địa thính 'Chi năng, phối hợp nhập thần ngồi chiếu, đối với nguy hiểm sát ý cảm giác, bén nhạy dị thường, vượt xa võ giả tầm thường!

Hắn bị người để mắt tới.

Mà lại, đối phương là cao thủ!

Sát ý ẩn giấu đến cực tốt, như có như không, đứt quãng.

Nếu không phải Trần Đường có được nhập thần ngồi chiếu, đều chưa hẳn có thể phát giác được sự tồn tại của đối phương.

Cái này khiến hắn sinh ra một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Trần Đường bất động thanh sắc, chỉ hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía bên cạnh A Ly, ánh mắt bên trong toát ra hỏi thăm chi ý.

A Ly khẽ gật đầu.

Có Ẩn giả tại phụ cận!

Nếu là tứ phẩm Trung Ẩn, dùng Trần Đường trước mắt tu vi cảnh giới, cảm tri năng lực, tuyệt đối có thể ngay đầu tiên đem vị trí của đối phương khóa chặt.

Người này vị trí lơ lửng không cố định, ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ cao minh, hẳn là Thượng Ẩn!

Tam phẩm Thông Mạch cảnh!

Nếu là tại Thiên Trúc thành, Trần Đường chẳng qua là ngũ phẩm, đối mặt tam phẩm Thượng Ẩn ám sát, hắn xác thực phải thận trọng vạn phần.

Bây giờ, hắn đã là tứ phẩm khai khiếu cảnh đại thành, có Giao Long nội giáp hộ thể, lại có một vị tam phẩm Quỷ Ẩn ở bên người. Ẩn núp trong bóng tối cái này Thượng Ẩn, trong mắt hắn, đã không tính là cái gì uy

Hiếp. Trần Đường chỉ là có chút tò mò, cái này Thượng Ẩn sẽ là ai an bài người?

Hạ Nguyên Hiển sao?

Có khả năng này. Hạ Nguyên Hiển võ học, có một bộ phận rõ ràng đến từ Đông Hải tam châu.

Không chỉ có Thiên Hồ châu đêm trăng nhất tộc truyền thừa bí kỹ, còn có Đông Di tộc đỉnh cấp

Thân pháp, phù quang lược ảnh!

Hạ Nguyên Hiển Huyền thuật lại là từ đâu học được?

Đông Lai châu Huyền Sư?

Vẫn là Huyền Thiên giáo?

Ngày đó, hắn mặc dù một cước phế đi Hạ Nguyên Hiển, nhưng trên thực tế, trên người của người này rõ ràng còn có rất nhiều che giấu.

Bao quát hắn dùng viên đan dược kia  có thể kích phát tự thân tiềm lực, nhường võ giả lực lượng tốc độ, trong khoảng thời gian ngắn đạt được tăng lên trên diện rộng!

Này loại tăng lên biên độ, hoàn toàn vượt qua Trần Đường biết rất nhiều bí pháp.

Trần Đường từng hỏi thăm qua Diệp Huyền việc này, dùng kiến thức của hắn, đều chưa nghe nói qua loại đan dược này.

Trần Đường cùng A Ly không coi ai ra gì, tại trên quan đạo một đường bay nhanh, tiếp tục hướng phía Mai Hoa phong phương hướng chạy như bay.

Cái kia Thượng Ẩn cực kỳ cẩn thận, cũng không cách quá gần.

Trần Đường còn vô pháp đánh giá ra vị trí của đối phương.

Giống như là này loại đơn độc ám sát, Ẩn giả kiên nhẫn rất tốt, không có tuyệt đối nắm bắt, sẽ không tùy tiện động thủ.

Nhiều khi, thậm chí theo dõi mục tiêu, ẩn núp đi mười ngày nửa tháng, đều là chuyện thường ngày.

Đang lúc hoàng hôn.

Trần Đường hai người đến một cái huyện thành, tên là Yên Liễu huyện, còn ở kinh thành phạm vi bên trong, nhìn qua có chút náo nhiệt, người đến người đi, như nước chảy, đầu đường cuối ngõ yên hỏa khí tức nồng hậu dày đặc. Trần Đường hai người tìm khách sạn ở lại, nghỉ ngơi một đêm, sáng mai rồi lên đường.

Làm Ẩn Giả châu đi ra Thượng Ẩn  dựa theo Ẩn Tông an bài, thái giống như đi vào Đại Hạ, đã có hơn mười năm.

Hắn không có có thân phận.

Hoặc là nói, hắn cũng có thể là mặc cho thân phận như thế nào.

Tam giáo cửu lưu, hắn đều có thể tùy tiện ngụy trang, không sẽ lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Đây là Ẩn giả chương trình học bắt buộc. Này hơn mười năm, hắn đã hoàn mỹ thi hành nhiều lần nhiệm vụ, không có một lần mất

Tay! Lần này, hắn nhận được nhiệm vụ, là ám sát một cái tứ phẩm khai khiếu cảnh võ

Người. Ẩn Giả châu quy tắc, tại đây bên trong không cần tuân thủ.

Ám sát một cái tứ phẩm, với hắn mà nói, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng dù cho như thế, thái giống như trong lòng vẫn không có chủ quan.

Một cái ưu tú mạnh mẽ Ẩn giả, thiết yếu tố chất một trong, liền là không thể khinh thị bất luận cái gì mục tiêu!

Một khi đón lấy nhiệm vụ, liền muốn dùng sư tử vồ thỏ tư thái, toàn lực ứng phó!

Huống chi, nghe nói này vị trẻ tuổi, còn ra tay đánh bại Huyền Vũ song tu Hạ Nguyên Hiển.

Kẻ này không thể khinh thường.

Làm Trần Đường hai người rời đi Lang Gia các về sau, thái giống như liền từ một nơi bí mật gần đó yên lặng đi theo.

Theo Lang Gia các đến Yên Liễu huyện, đôi này nam nữ trẻ tuổi nhìn qua cực kỳ dễ dàng, không có chút nào phòng bị, đối nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả.

Thái giống như không có gấp ra tay, mà là yên lặng chờ đợi thời cơ.

Quan đạo rộng rãi, khắp nơi trống trải, mong muốn lặng yên không tiếng động ra tay, sẽ gia tăng không ít độ khó.

Thái giống như đi theo Trần Đường hai người tiến vào Yên Liễu huyện, nhìn xem hai người vào ở một chỗ khách sạn.

Hắn tại Yên Liễu huyện bên trong đi dạo một vòng, liền đã đem Yên Liễu huyện địa hình mò thấy.

Tất cả đường đi hẻm nhỏ, chỗ nào thích hợp ẩn giấu dấu vết hoạt động, chỗ nào thích hợp mai phục, chỗ nào thích hợp chạy trốn, tất cả hoàn cảnh địa thế toàn bộ chiếu rọi tại trong đầu của hắn.

Cái này là Thượng Ẩn năng lực!

Chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã lắc mình biến hoá, thành một cái toàn thân rách tung toé, tản ra hôi chua vị tên ăn mày, một tay chống rách rưới trúc trượng, một tay bưng cái chén bể, tựa ở một chỗ trong ngõ tối, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hắn đang chờ đợi con mồi mắc câu. Đầu này hẻm nhỏ có chút chú trọng, theo khách sạn ra tới, tiến vào hẻm nhỏ, thông hướng Yên Liễu huyện nổi danh nhất thanh lâu. Chỉ muốn cái kia Trần Đường động phương diện này tâm tư, đêm nay liền là tử kỳ của hắn!

Nếu là cái này người chẳng qua là dự định yên lặng tại khách sạn nghỉ ngơi một đêm, hắn cũng

Không quan tâm. Đổi cái phương thức ra tay chính là, không cần nóng lòng nhất thời.

Đại Hạ không có cấm đi lại ban đêm. Nửa đêm canh ba, Yên Liễu huyện trên đường phố, người đi đường đã ít đi rất nhiều.

Chỉ có một ít pháo hoa Liễu ngõ hẻm, đèn đuốc sáng trưng, đứng ở cửa một chút tuổi trẻ nữ tử hướng ngưởi đi bên đường vẫy chào. Nhưng vào lúc này, khách cửa lầu đi tới một vị khôi ngô cao lớn thanh niên, hướng hẻm nhỏ bên này đi tới.

Thái giống như khóe mắt liếc thấy người này, trong lòng cười lạnh.

Dù sao cũng là khí huyết phương cương người trẻ tuổi, không chịu nổi tịch mịch.

Cái này người bên người thậm chí đều không có mang theo chuôi này bội kiếm.

Rõ ràng hắn không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào, cũng không có cái gì tâm phòng bị.

Cái kia nhìn xem thường thường không có gì lạ thiếu nữ không có theo bên người.

Cái này người hẳn là chờ thiếu nữ ngủ say về sau, mới tại thời điểm này ra tới.

Thái giống như chẳng qua là trong bóng tối liếc qua, liền đem người này tình huống đoán cúng thất tuần tám

Cái này cao lớn thanh niên tiến vào hẻm nhỏ, mắt nhìn phía trước, thậm chí cũng không thấy hắn.

Trong nháy mắt, cao lớn thanh niên theo thái giống như bên người đi qua.

Thái giống như tầm mắt, rơi vào bên chân cái kia rách rưới trúc trượng lên.

Một thanh sắc bén ẩn đao, liền tàng ở trong đó!

Càng ổn thỏa ám sát, hẳn là chờ cái này người một phiên mây mưa về sau, tiêu hao rất lớn, trở về trên đường lại ra tay.

Nhưng xem người này bộ dáng, hiện tại ra tay, tựa hồ cũng không có cái gì không ổn.

Ngay tại thái giống như chần chờ thời khắc, cao lớn thanh niên đã theo bên cạnh hắn đi tới.

Đột nhiên! Cao lớn thanh niên bước chân dừng lại, xoay đầu lại, hướng về phía bên đường thái giống như hô một tiếng: "Uy!"

Hả

Thái giống như sửng sốt một chút. Lần này, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Hắn bất động thanh sắc, giả bộ như vừa bị đánh thức bộ dáng, ngẩng đầu nhìn về phía người tới, còn buồn ngủ mà hỏi: "Ngươi đang gọi ta sao?" Người tới hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một hàng hàm răng trắng noãn, nói: "Ngươi

Không ra tay, liền không có cơ hội á!" Thái giống như trong lòng cảm giác nặng nề, tay cầm mãnh liệt nắm chặt bước chân trúc trượng.

Xùy! Ngay sau đó, thái giống như thấy sườn trái truyền đến đau đớn một hồi!

17: 186/ 789. 40% chương 58: Giải quyết cái đuôi

Một thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao, theo sườn trái của hắn phía trên cốt phùng bên trong đâm vào, trong nháy mắt đâm rách trái tim của hắn!

Tinh chuẩn góc độ, thủ pháp chuyên nghiệp, hoàn mỹ ám sát!

Đổi lại là hắn, cũng rất khó làm đến hoàn mỹ như vậy.

Thái giống như toàn thân cứng đờ, cảm giác sinh mệnh đang ở trong người cấp tốc trôi qua, tay chân băng lãnh.

Hắn chậm rãi quay đầu.

Chẳng biết lúc nào, bên cạnh hắn, nhiều một thiếu nữ.

Thiếu nữ ngũ quan đẹp đẽ, hai gò má mang theo hài nhi mập, nhìn qua có chút đáng yêu, chẳng qua là ánh mắt như Bình Hồ hào không gợn sóng, cũng không mang theo một chút tình cảm.

Thiếu nữ này nhìn xem có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

Thái giống như hồ nghĩ đến điều gì sao, đột nhiên trừng lớn hai mắt!

Là Trần Đường bên người thiếu nữ kia!

Hắn rõ ràng đi theo Trần Đường một đường, nhưng hắn đối thiếu nữ này, cơ hồ không có cái gì ấn tượng, mãi đến vừa mới thiếu nữ chậm rãi rút ra cắm ở hắn trên trái tim dao găm

Nàng cũng là Ẩn giả!

Thái giống như trong đầu, chỉ còn lại có ý nghĩ này..