Chương 60: Lao ngục

Chương 60: Lao ngục

Bành Thạch tuyền cùng Trần Đường hai người đơn giản hàn huyên vài câu, liền an bài đệ tử trong môn phái, đem hai người đưa đến chỗ ở.

Hết thảy dàn xếp thỏa đáng, người đệ tử kia trước khi đi, Trần Đường nhìn như tùy ý hỏi một câu: "Quý phái Mai Chẩm Ngọc cùng Trúc Lăng Tuyết có thể vẫn mạnh khỏe?"

A

Vị này kiếm phái đệ tử toàn thân chấn động, rõ ràng không ngờ tới Trần Đường sẽ có vấn đề này, vẻ mặt thay đổi, sau đó chi ngô đạo: "Ta, ta không rõ lắm."

Trần Đường giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái này người, hỏi: "Ngươi là Mai Hoa kiếm phái đệ tử, không nhận ra bọn hắn sao?"

"Nhận, nhận ra."

Kiếm phái đệ tử gượng cười một thoáng, nói: "Ta gần nhất không có gặp Mai sư huynh bọn hắn, cho nên không rõ ràng lắm  chờ ta quay đầu hỏi ý kiến hỏi một chút sư phụ."

"Không cần làm phiền."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Liền là thuận miệng hỏi một chút."

"Tốt, tốt, ta gọi Ngô Minh, hai vị quý khách có dặn dò gì liền gọi ta."

Vị này kiếm phái đệ tử hơi hơi chắp tay, có chút hốt hoảng rời khỏi phòng khách.

Đợi cái này người rời đi về sau, Trần Đường lâm vào trầm tư.

Vừa rồi cùng Bành Thạch tuyền nói chuyện với nhau thời điểm, hắn không có hỏi thăm Mai Chẩm Ngọc.

Vừa đến, cái kia Bành Thạch tuyền trà trộn giang hồ nhiều năm, kinh nghiệm lão đạo, coi như hỏi thăm, chỉ sợ cũng hỏi không ra đồ vật gì.

Thứ hai, còn dễ dàng đánh rắn động cỏ.

Bắt được này cái đệ tử trẻ tuổi, Trần Đường chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, quả nhiên hỏi sơ hở!

Mặc dù không biết Mai Chẩm Ngọc hai người hạ lạc, nhưng hai người tình huống rõ ràng không tốt lắm.

Cũng không lâu lắm, cái kia gọi là 'Ngô Minh ' đệ tử lại trở về.

Lần này, Ngô Minh vẻ mặt như thường, nhìn qua rõ ràng trấn định rất nhiều, vừa cười vừa nói: "Thẩm thiếu hiệp, ta vừa mới hỏi qua sư phụ, hắn nói Mai sư huynh hai người ra ngoài du lịch, vẫn chưa về."

Biết

Trần Đường cười xuống.

Ngô Minh không hề rời đi, lại hỏi: "Thẩm thiếu hiệp cùng Mai sư huynh là bằng hữu sao?"

"Không tính."

Trần Đường cười nói: "Chẳng qua là từng có gặp mặt một lần, hôm nay đi vào quý phái, liền thuận miệng hỏi một câu, nếu không tại coi như."

"Ồ nha."

Ngô Minh gật gật đầu, lại thử thăm dò hỏi thăm vài câu, không có theo Trần Đường nơi này hỏi ra cái gì mới quay người rời đi.

Cái này người rõ ràng đến Bành Thạch tuyền bày mưu đặt kế, lại trở về tìm hiểu Trần Đường nội tình.

Trần Đường kinh nghiệm phong phú, đối phó loại người này dễ như trở bàn tay, giọt nước không lọt, vài ba câu liền cho hắn đuổi đi.

Hắn này hỏi một chút, cũng đã dẫn tới Bành Thạch tuyền hoài nghi.

Chỉ bất quá, Trần Đường thực lực xưa đâu bằng nay, tứ phẩm khai khiếu cảnh đại thành, lại có A Ly ở bên người, trừ phi có Tông Sư, Tiên Thiên cao thủ ra mặt, những người còn lại không đủ gây sợ.

Cho dù là Tiên Thiên cao thủ, Trần Đường hai người coi như đánh không lại, cũng có rất lớn cơ hội thoát thân.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Sư phụ."

Ngô Minh trở lại Bành Thạch tuyền bên người, đem vừa mới cùng Trần Đường nói chuyện với nhau quá trình, mỗi chữ mỗi câu thuật lại một lần, nói: "Sư phụ quá lo lắng, nghe người kia ý tứ, hắn cùng Mai sư huynh chẳng qua là từng có gặp mặt một lần, không có gì giao tình."

Bành Thạch tuyền sờ lên cằm, con ngươi xoay chuyển vài vòng, nhẹ hừ một tiếng: "Này có thể chưa hẳn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Ngô Minh xòe bàn tay ra, làm ra một cái chém đầu thủ thế, hỏi: "Có muốn không. . . . ."

"Ngươi điên rồi?"

Bành Thạch tuyền nhìn xem diễn xạ Ngô Minh, giống như là tại nhìn thằng ngốc một dạng, nói: "Hai người này như thật sự là Lang Gia các người, chỉ là bởi vì hoài nghi liền cho người ta giết, như thế nào cùng Lang Gia các bàn giao?"

Ngô Minh bị mắng một câu, không còn dám lên tiếng.

Bành Thạch tuyền trầm ngâm nói: "Phái thêm mấy người trợ thủ, tại gian phòng của bọn hắn phụ cận nhìn chằm chằm điểm, ngày đêm luân phiên trực ban, không thể có nửa điểm thư giãn! Có cái gì gió thổi cỏ lay, kịp thời hướng ta hồi báo."

"Mấy ngày nữa, chính là ta chính thức tiếp nhận chưởng môn tháng ngày, trong thời gian này, quyết không cho phép có bất kỳ sai lầm nào!"

"Tuân mệnh!"

Ngô Minh chắp tay lui ra.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Vào đêm, trăng tròn treo cao.

Ngô Minh mang theo mấy người, tới thay thế trước đó theo dõi đệ tử.

"Thế nào, có động tĩnh gì không?"

"Không có, một mực trong phòng ở lại, liền không có ra tới qua."

"Ừm, không nên khinh thường, sư phụ nói, không thể có nửa điểm sai lầm!"

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, cái kia Thẩm Đường cầm trong tay trường kiếm, từ bên trong đi ra.

Ngô Minh mọi người nhất thời im lặng, bí mật quan sát.

Chỉ thấy Thẩm Đường rút ra trường kiếm, tại trong sân múa động, ánh trăng chiếu xuống thân kiếm bên trên, tựa như một dòng thu thuỷ, im ắng dập dờn, sóng nước lấp loáng, nổi lên một từng đạo gợn sóng.

Tại Thẩm Đường thủ hạ, thanh trường kiếm kia phảng phất hóa thành một nhánh như chuyên lớn bút, thỏa thích ở giữa không trung huy hào bát mặc, tùy ý thoải mái.

Vài vị theo dõi môn phái đệ tử, mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng kìm lòng không được bị này tinh diệu vô song kiếm pháp hấp dẫn.

Không có người chú ý tới, một đạo như quỷ mị thân ảnh theo cổng chợt lóe lên, cơ hồ cùng ánh trăng tương dung, ngay tại các vị Mai Hoa kiếm phái đệ tử dưới mí mắt chạy ra ngoài.

A Ly rời đi nơi này, thân ảnh ở trong màn đêm chập trùng rơi xuống đất, lặng yên không một tiếng động.

Ước chừng một canh giờ, nàng liền đem Mai Hoa kiếm phái trong trong ngoài ngoài sờ soạng cái thấu.

Trừ một chút ở bề ngoài Mai Hoa kiếm phái tuần tra đệ tử, tại một chút chỗ tối, nơi hẻo lánh, dưới bóng mờ, còn ẩn núp lấy một chút Ẩn giả.

Nếu không phải nàng là Ẩn giả xuất thân, lại là Quỷ Ẩn, đối với Ẩn giả thủ đoạn sớm đã đăng phong tạo cực, đều rất khó phát hiện này chút Ẩn giả tung tích!

A Ly không làm kinh động những người này.

Tại quan sát của nàng phía dưới, rất nhanh khóa chặt mục tiêu.

Tại hậu sơn bên trong, ẩn giấu đi một tòa do xưa cũ đá xanh xây thành nhà tù, chung quanh bị cứng cáp lão Mai cây vờn quanh, nhìn qua đã hoang phế nhiều năm.

Nhà tù cửa vào ẩn vào quanh co Mai Lâm cuối đường mòn, nếu không phải cố ý tìm kiếm, rất dễ bỏ lỡ.

A Ly có thể phát hiện nơi này, là bởi vì nơi này tuần tra đệ tử rõ ràng tăng nhiều, còn có thật nhiều Ẩn giả trạm gác ngầm.

A Ly tránh đi này chút trạm gác ngầm ánh mắt, dần dần tới gần nhà tù.

Trong lao tối tăm, chỉ có mấy buộc ánh sáng yếu ớt theo đầu tường khe hở bên trong xuyên vào, miễn cưỡng chiếu sáng ẩm ướt vách đá cùng mặt đất. Trong không khí tràn ngập một cỗ nấm mốc ẩm ướt cùng rỉ sắt hỗn hợp mùi.

Số mười môn phái đệ tử thân mang cũ nát quần áo luyện công, co quắp tại riêng phần mình nhỏ hẹp trong nhà tù, tay chân bị xích sắt khóa lại, khuôn mặt tiều tụy.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết đều ở trong đó, mình đầy thương tích, vết máu thẩm thấu phá toái quần áo luyện công, rõ ràng gặp cực hình tra tấn.

Tại chỗ sâu nhất một gian trong phòng giam, một vị sáu mươi lão nhân ngồi lẳng lặng, trên thân bị mấy đầu xích sắt giam cầm, bóng lưng hơi lộ ra Độc Cô, lại dị thường thẳng tắp.

Mọi người đang nhìn trong phòng giam ở giữa một người, vẻ mặt không cam lòng, ánh mắt bên trong khó nén lửa giận.

"Còn có ba ngày, chính là ta tiếp nhận chưởng môn ngày vui."

Bành Thạch tuyền ngắm nhìn bốn phía, trên mặt hiện ra một vệt nhàn nhạt đùa cợt, nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, Mai lão đầu, coi như ngươi cũng không nghĩ tới, năm đó bị ngươi trục xuất môn phái kẻ bị ruồng bỏ, hôm nay có thể quay đầu trở lại, đưa ngươi thay vào đó!"

"Phản đồ hung hăng càn quấy cái gì!"

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Rất nhiều đệ tử lớn tiếng thóa mạ.

Mai Chẩm Ngọc cắn răng nói: "Bành Thạch tuyền, ngươi cái vô sỉ chuột nhắt, nếu không phải ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ, cho sư phụ hạ độc, ngươi chỗ này có thể thắng được sư phụ, ngươi cũng xứng trở thành Mai Hoa kiếm phái chưởng môn!"

"Ngươi cấu kết Đông Di tộc Ẩn giả, giết nhiều như vậy đồng môn sư huynh, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Trúc Lăng Tuyết cũng tại giận mắng, thanh âm bên trong lại mang theo một tia giọng nghẹn ngào..