Chương 61: Gióng trống khua chiêng

Chương 61: Gióng trống khua chiêng

Nhà tù chỗ sâu sáu mươi lão giả lắc đầu, nói: "Ngươi đến vị bất chính, hành vi không ngay thẳng, coi như thành Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, giang hồ chính đạo cũng sẽ không thừa nhận."

"Ha ha ha ha!"

Bành Thạch tuyền cười lớn một tiếng, nói: "Mai lão đầu, ngươi thật sự là mười phần sai!"

"Không ngại nói cho ngươi, ba ngày sau chưởng môn đại điển bên trên, Ngô châu giang hồ có mặt mũi thế lực, đều đáp ứng phái người tới xem lễ chúc mừng. Bao quát Phật Môn, Túy Tiên lâu, thậm chí Lang Gia các người cũng đã đến rồi!"

Mai Thanh Nguyên yên lặng không nói.

Bành Thạch tuyền nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi cái kia một bộ tại bây giờ trong giang hồ, căn bản là lăn lộn ngoài đời không nổi! Mai Hoa kiếm phái tại trong tay của ngươi, càng ngày càng tệ, ngươi vẫn còn trông coi bộ kia mục nát cổ xưa phá quy củ, bảo thủ, không biết biến báo!"

Mai Thanh Nguyên chậm rãi nói: "Có nhiều thứ là ranh giới cuối cùng, là dừng chân giang hồ căn bản!"

"Cái gì cẩu thí ranh giới cuối cùng, căn bản?"

Bành Thạch tuyền cười lạnh nói: "Ta chỉ biết là, Mai Hoa kiếm phái càng ngày càng nghèo, môn phái đệ tử càng ngày càng ít! Mà ngươi nhưng vẫn là chết đầu óc, chọn lựa đệ tử, còn coi trọng nhân phẩm ra sao tâm tính thiên phú thứ này, có làm được cái gì?"

Mai Thanh Nguyên nói: "Cho nên, ngươi liền âm thầm cùng một chút quyền quý quan phủ cấu kết, đem bọn hắn người, xếp vào tại Mai Hoa kiếm phái bên trong."

"Này có cái gì không đúng?"

Bành Thạch tuyền nói: "Quyền quý làm sao vậy? Quan phủ làm sao vậy? Chỉ cần có tiền, nhường bọn hắn người gia nhập môn phái lại có làm sao?"

"Ngươi có Túy Tiên lâu, trà đạo môn những cái kia tản mát lục châu sinh ý sao? Ngươi có tại Đại Hạ hành tẩu giang hồ, các nơi Lục Lâm đều muốn bán mấy phần mặt mũi Thiên Mã tiêu cục nghề sao? Ngươi lại không dựa vào nước, không giống như là Hạ Giang mạn thuyền, làm trên nước sinh ý."

"Mai Hoa kiếm phái không có cái gì, tiếp tục như vậy, sẽ chỉ càng trộn lẫn càng thảm!"

Mai Thanh Nguyên lắc đầu, hỏi ngược lại: "Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay. Cho nên ngươi thu quyền quý quan gia tiền, liền cái gì nát người, cái gì ỷ thế hiếp người con cháu quan lại, cũng dám hướng trong môn phái phóng!"

"Ha ha ha ha!"

Bành Thạch tuyền cười lớn một tiếng, nói: "Bọn hắn là nát người, ngươi tự tay chọn đệ tử thì sao? Tai vạ đến nơi, những đệ tử này, phần lớn không phải là đứng ở ta nơi này bên?"

Mai Thanh Nguyên nghe vậy, trong lòng thở dài, ánh mắt phức tạp.

Bành Thạch tuyền chiếm chức chưởng môn, liền bắt đầu đại khai sát giới, thanh tẩy phản đối kiếm phái của hắn đệ tử.

Loại kia sát lục cùng máu tanh uy hiếp dưới, xác thực có rất nhiều đồng môn đệ tử không chịu nổi, lựa chọn thần phục.

Cũng không phải là mỗi người, ở trong tình hình này, đều có thể thấy chết không sờn.

Mai Thanh Nguyên cũng không trách bọn họ.

Dù sao những đệ tử này còn trẻ, còn có vô hạn tương lai.

Đương nhiên, giống như là Mai Chẩm Ngọc chờ hơn mười vị đệ tử, dù cho tại Bành Thạch tuyền sát lục phía dưới, y nguyên duy trì ngông nghênh, chưa từng khuất phục!

"Bành Thạch tuyền."

Mai Thanh Nguyên nói: "Năm đó đưa ngươi trục xuất môn phái, là một mình ta quyết định, những đệ tử này cùng ngươi cũng không ân oán, ngươi thả bọn họ một con đường sống đi."

"Có khả năng."

Bành Thạch tuyền mỉm cười, nói: "Ta cũng không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, chỉ muốn các ngươi những người này, ai nguyện ý đứng ra, nhận ta cái này Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, ta liền cho các ngươi một con đường sống."

"Cơ hội liền bày ở trước mặt, làm sao tuyển, xem chính các ngươi."

"Đánh rắm!"

"Mơ mộng hão huyền!"

Còn lại những đệ tử kia, nhưng phàm có sức lực, dồn dập há miệng mắng to, trợn mắt nhìn.

"Rất tốt, có cốt khí."

Bành Thạch tuyền gật gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chờ ba ngày sau, ta chính thức trở thành Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, lại cùng các ngươi chậm rãi chơi."

A Ly thân hình cuộn lại, dựa sát tại lao ngục trên vách tường, giấu ở bóng mờ phía dưới, cùng bóng đêm, vách tường, hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, nhìn không ra một điểm sơ hở.

Tiếng tim đập của nàng, cơ hồ đã tan biến!

Khoảng cách nàng gần nhất Ẩn giả, chỉ có ba trượng xa, đều không có phát hiện tung tích của nàng!

A Ly nghe nói chuyện bên trong, thỉnh thoảng sẽ nheo cặp mắt lại, quan sát bốn phía một thoáng, lại cấp tốc nhắm lại, chẳng qua là dựa vào hai lỗ tai lắng nghe.

Đây là Ẩn giả cơ sở.

Nếu là con mắt nhìn chằm chằm người thời gian hơi lâu, cho dù là người bình thường, đều sẽ sinh ra một chút cảm giác, huống chi là một chút cường đại võ giả.

Mà lại, con mắt không thể mở ra quá lớn.

Tại tia sáng chiếu rọi, cũng có thể sẽ bại lộ dấu vết hoạt động!

A Ly trong lòng yên lặng tính toán.

Lấy nàng thủ đoạn, có bảy thành nắm bắt, có thể ám sát chết Bành Thạch tuyền.

Nhưng rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ.

Chung quanh trông coi quá nhiều người.

Chỗ tối còn ẩn giấu đi không ít Ẩn giả, nàng phân thân không có phương pháp, không có khả năng đồng thời giải quyết hết hết thảy trạm gác ngầm.

Hơi có dị động, liền sẽ khiến một chút Ẩn giả cảnh giác!

Mà lại, Bành Thạch tuyền bên người, tựa hồ. . . . .

A Ly có chút đoán không được.

Nàng luôn cảm giác, giờ phút này ám sát Bành Thạch tuyền, có ba phần biến số!

Đây là một loại vô số lần ám sát kinh nghiệm, tích lũy lắng đọng dưỡng thành một loại trực giác.

A Ly không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nàng đêm nay ra tới, vốn là dùng dò xét làm chủ.

Sau một lát, Bành Thạch tuyền chuẩn bị nhích người rời đi.

Ngay tại hắn đẩy ra nhà tù cửa lớn nháy mắt, trong bóng tối bay ra một vị quỷ ảnh, đủ không chĩa xuống đất, lặng yên không tiếng động cùng sau lưng Bành Thạch tuyền, như là cái bóng của hắn đồng dạng!

A Ly lập tức hai mắt nhắm lại.

Tam phẩm Thượng Ẩn!

Mà lại, ở trên ẩn bên trong, người này ẩn nấp thủ đoạn cũng cực kỳ cao minh!

Cái kia ba phần biến số, liền rơi vào cái này Thượng Ẩn trên thân!

Đợi hai người rời đi về sau, A Ly vẫn là ẩn núp bất động.

Cũng không lâu lắm, cái kia Thượng Ẩn không ngờ vòng trở lại, tại phụ cận dò xét một lần, xác định trông coi tại phụ cận Ẩn giả đều tại, không có phát hiện mặt khác dị thường, mới quay người rời đi.

A Ly lại đợi nửa ngày, mới lặng yên rời đi.

Phát giác được A Ly đã trở về, Trần Đường liền thu kiếm trở về phòng.

Thẳng đến lúc này, Ngô Minh vài vị theo dõi đệ tử mới dãn nhẹ một hơi, trầm tĩnh lại.

Vừa mới mấy người thở mạnh cũng không dám một thoáng, sợ bại lộ dấu vết hoạt động.

"Cái này nhân thể lực thật sự là tốt, luyện kiếm thế mà luyện hơn một canh giờ."

"Xem ra chưởng môn có chút quá lo lắng, người này kiếm pháp, xác thực truyền thừa từ thư kiếm đường, giống như là cái gì thiếp."

"Gọi 《 Lâm Hà tự 》 ngươi đây cũng không biết, các ngươi nhìn kỹ chiêu kiếm của hắn, nhưng thật ra là tại viết chữ."

Mặc dù sau khi vào nhà, Trần Đường y nguyên có thể nghe phía bên ngoài vài vị kiếm phái đệ tử nói chuyện với nhau tiếng.

Cũng không phải là những đệ tử này không đủ cẩn thận.

Chẳng qua là, mọi người thấy hắn tuổi không lớn lắm, lại không có nội khí, hai bên huyệt thái dương thường thường, liền cho rằng hắn tu vi cao nhất bất quá lục phẩm.

Khoảng cách này phía dưới, mấy người nhỏ giọng nói chuyện, xác thực nghe không được.

Chỉ tiếc, Trần Đường đã là khai khiếu cảnh đại thành, có thiên thị địa thính chi năng!

A Ly đánh mấy thủ thế, đơn giản đem vừa mới chứng kiến hết thảy, cho Trần Đường khoa tay một lần.

Trần Đường có thể xem hiểu cái đại khái.

Cuối cùng, A Ly đang nói  bên kia đề phòng sâm nghiêm, kín không kẽ hở, lại thêm có hơn mười người bị nhốt, thân thể vô cùng suy yếu, không có nhiều chiến lực, hai người rất khó vô thanh vô tức đem người cứu đi.

Trần Đường trầm ngâm một lát, cười nhạt một tiếng, nói: "Không thể lặng yên không một tiếng động, vậy liền gióng trống khua chiêng tốt."

"Ba ngày sau, cái này người tiếp nhận chưởng môn, ta tiễn hắn một món lễ lớn!"

Ba ngày sau, Bành Thạch tuyền tại Mai Hoa kiếm phái phía trước núi tiếp nhận chưởng môn, các Đại Giang Hồ thế lực đến đây xem lễ chúc mừng, cũng chính là hậu sơn lao ngục bên kia trông coi tối vi thư giãn thời điểm..