Chương 62: Hạ lễ

Chương 62: Hạ lễ

Một ngày này, Mai Hoa kiếm phái xác lập mới chưởng môn, nằm ở Ngô châu các lộ giang hồ thế lực đã lục tục ngo ngoe đến.

Bành Thạch tuyền một đêm chưa ngủ.

Những ngày này, hắn luôn có chút tâm thần có chút không tập trung.

Vì thế, hắn mỗi đêm đều đi sau núi nhà tù kiểm tra một lần, không có phát hiện dị thường.

Đến nỗi cái kia hai cái Lang Gia các hậu sinh, ba ngày này cũng vô cùng an phận.

Theo theo dõi đệ tử nói, cái kia Thẩm Đường chỗ làm kiếm chiêu con đường, xác thực truyền thừa từ Thư Kiếm đường.

Hơn nữa, còn là Thư Kiếm đường nổi danh nhất 《 Lâm Hà tự 》!

Nếu không phải Thư Kiếm đường chân truyền đệ tử, căn bản không có tư cách tu luyện 《 Lâm Hà tự 》 bên trong kiếm chiêu.

Bành Thạch tuyền liền không có nghĩ nhiều nữa.

Dù sao cũng là hai cái tiểu bối, mặc dù có cái gì sao thiêu thân, cũng không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn.

Bành Thạch tuyền càng nghĩ, xác định không có cái gì biến số hoặc là ngoài ý muốn, mới yên lòng.

Tại hạ nhân hầu hạ dưới, tắm gội thay quần áo, đốt hương rửa tay.

Đợi đến giờ lành đã đến, Bành Thạch tuyền tại các vị Mai Hoa kiếm phái đệ tử bao vây phía dưới, hướng phía cửa trước đại điện bước đi.

Các lộ bang hội thế lực giang hồ bằng hữu, sớm đều đã đến đông đủ.

Trong đó, chỉ là Ngô châu đỉnh tiêm thế lực, liền có Tùng Đào tự, Túy Tiên lâu, Thủy Nguyệt Đao Môn, nhuyễn ngọc roi môn tứ đại môn phái.

Còn có một số Nhị lưu, Tam lưu thế lực, như là tinh thông thuật kỳ hoàng, am hiểu giải độc chữa thương Bích Thủy các.

Kinh Thành lớn nhất tiền trang, Như Ý tiền trang.

Nghe nói Như Ý tiền trang phía sau chỗ dựa, chính là hiện thời Thượng thư Thẩm Quốc Bảo.

Còn có am hiểu tinh xảo cơ quan Thiên Cơ môn.

Trà trộn chợ búa đầu đường, đến từ Kinh Thành bang hội, Thiết Quyền bang.

Nghe đồn cái này bang hội phía sau, cũng có quan phủ cái bóng.

Thiết Quyền bang bang chủ thậm chí có thể Thông Thiên!

Những người này, địa vị cao nhất muốn thuộc Kinh Thành Túy Tiên lâu Tiêu Dao lâu chủ.

Kinh Thành Túy Tiên lâu, xem như Túy Tiên lâu tổng bộ, vị này Tiêu Dao lâu chủ tại Túy Tiên lâu bên trong địa vị có thể nghĩ.

Mà Mai Hoa kiếm phái những năm gần đây, đã lưu lạc làm Nhị lưu thế lực.

Giống như là Tùng Đào tự, Thủy Nguyệt Đao Môn, nhuyễn ngọc roi môn này chút nhất lưu thế lực, đều không phải là chưởng môn Phương Trượng tự mình đến đây, mà là điều động một vị trong môn phái có chút địa vị danh vọng võ giả, phần lớn là tam phẩm, tứ phẩm cao thủ, mang mấy vị đệ tử có mặt.

Tiêu Dao lâu chủ tự mình đến đây, có thể nói cho đủ Bành Thạch tuyền mặt mũi.

Nghe nói, Bành Thạch tuyền năm đó bị trục xuất Mai Hoa kiếm phái, may mắn được Túy Tiên lâu thu lưu, mới qua cửa ải khó, cùng Túy Tiên lâu mấy người giao tình không ít.

Bây giờ xem ra, lời ấy không yếu.

Mọi người đầu tiên là chào hỏi một phiên, lên tiếng kêu gọi.

Cũng không lâu lắm, Bành Thạch tuyền liền đến nơi này.

"Bành chưởng môn, chúc mừng chúc mừng."

Bích Thủy các chưởng môn gì hỏa thấy Bành Thạch tuyền có mặt, đứng dậy đón lấy, cười nói: "Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

Gì hỏa phân phó môn hạ đệ tử, mang bên trên một cái khay, xốc lên cái nắp.

Phía trên trưng bày một đen một trắng hai cái bình sứ.

Gì hỏa đạo: "Đây là Bích Thủy các mới nhất nghiên cứu ra tới dược phẩm chữa thương, hắc bạch Bích Thủy đan, màu đen uống thuốc, màu trắng bên ngoài phục, hiệu quả kỳ giai. Dĩ nhiên, hay là hi vọng Bành chưởng môn vĩnh viễn không dùng được thứ này."

"Ha ha!"

Bành Thạch tuyền cười lớn một tiếng, ra hiệu đệ tử tiếp nhận khay, nói: "Hà chưởng môn có lòng."

Như Ý tiền trang Kỷ lão bản tai to mặt lớn, thủy chung cười híp mắt, bụng phệ, một cái đơn giản đứng dậy động tác, liền ngụm lớn thở dốc mấy lần, cười nói: "Ta lễ vật liền tục khí vô cùng, nơi này là một vạn lượng ngân phiếu, tại chúng ta Đại Hạ bất kỳ một cái nào Như Ý tiền trang, đều có thể tùy tiện hối đoái."

Trong lòng mọi người nhịn không được thán phục một tiếng.

Ra tay chính là một vạn lượng, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

"Tục khí tốt, tục khí tốt!"

Bành Thạch tuyền lại là cười to một tiếng, nói: "Chúng ta hành tẩu giang hồ đều là tục nhân!"

Sau đó các đại thế lực chưởng môn hoặc là trưởng lão, dồn dập dâng lên hạ lễ.

Có người đưa lên mấy cái tinh xảo kỳ diệu cơ quan trang bị, có đưa lên một thanh hàn quang lẫm liệt tuyệt thế bảo kiếm, có đưa lên một chút hiếm thấy châu báu, thiên hàng kỳ thạch

Bành Thạch tuyền mừng rỡ trong lòng, thấy mở mày mở mặt, cả người đắc chí vừa lòng, tinh thần phấn chấn.

Hắn vừa tới tràng thời điểm, phát hiện Lang Gia các hai người kia không .

Hắn còn cố ý phân phó hai cái đệ tử, đi xem một chút chuyện thế nào.

Giờ phút này, tại một đám giang hồ đồng đạo chúc mừng dưới, mắt thấy rất nhiều rực rỡ muôn màu bảo vật, Bành Thạch tuyền mở cờ trong bụng, đã sớm đem Trần Đường hai người sự tình ném chi não sau.

Hắn biết, chính mình dùng thủ đoạn phi thường, chiếm chức chưởng môn.

Mặc dù dùng sát lục cùng huyết tinh, bức hiếp kiếm phái bên trong phần lớn đệ tử thừa nhận chính mình.

Nhưng những đệ tử này, trong lòng khẳng định đối với hắn không phục.

Hôm nay cái tràng diện này, hắn chính là muốn khiến cái này Mai Hoa kiếm phái đệ tử nhìn một chút, hắn Bành Thạch tuyền trên giang hồ là cái gì địa vị!

Đổi lại là Mai Thanh Nguyên lão già kia, sẽ có như thế nhiều giang hồ đồng đạo đăng môn chúc mừng?

Sẽ đưa tới như thế nhiều hiếm thấy trân bảo?

Tiêu Dao lâu chủ là cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nho sĩ, cầm trong tay quạt xếp, nhìn qua phong lưu phóng khoáng, cuối cùng nhất đứng dậy, mỉm cười, nói: "Tại hạ hôm nay đến đây, cũng là không mang cái gì lễ vật."

"Lâu chủ nói đùa."

Bành Thạch tuyền cười nói: "Ngươi có thể trình diện, đã để ta Mai Hoa kiếm phái rồng đến nhà tôm."

Tiêu Dao lâu chủ cổ tay rung lên, mở ra quạt xếp, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, tại hạ xuống hai vò rượu tới."

Mọi người tại đây nghe vậy, đều là hai mắt tỏa sáng!

Túy Tiên lâu nổi danh nhất rượu, liền là trong truyền thuyết Túy Bát Tiên!

Tiêu Dao lâu chủ chậm rãi nói: "Trong đó một vò, dĩ nhiên chính là đưa cho Bành huynh hạ lễ. Một cái khác đàn, cùng hôm nay có mặt chư vị bằng hữu cộng ẩm!"

Tốt

"Sảng khoái!"

"Lâu chủ hào khí!"

Mọi người nghe vậy, không khỏi phát ra một tiếng lớn tiếng khen hay, vẻ mặt hưng phấn.

Ở đây này chút Nhị lưu, Tam lưu thế lực chưởng môn trưởng lão, trước đó đều không có cơ hội thưởng thức được Túy Bát Tiên.

Không nghĩ tới, hôm nay thậm chí có may mắn thưởng thức được này đàn tuyệt thế rượu ngon!

Tiêu Dao lâu chủ cười nói: "Cũng là sư phụ lão nhân gia ông ta, đi khắp vạn dặm sơn hà, thăm dò vô số di tích hiểm cảnh, khắp nơi tìm cổ phương, mới cuối cùng hợp với cái này Túy Bát Tiên."

"Chúng ta một hồi chén thứ nhất, nhất định phải kính say Ông tiền bối!"

Có người đề nghị.

"Không sai!"

"Say Ông tiền bối bản tính hào sảng, phóng khoáng ngông ngênh, lúc trước sáng lập Túy Tiên lâu, chính là vì dùng tiệc rượu bạn, kết giao anh hùng thiên hạ."

Mọi người dồn dập phụ họa.

Bành Thạch tuyền cùng Tiêu Dao lâu chủ ánh mắt đụng một cái, ho nhẹ một tiếng, nói: "Trước mắt Huyền Thiên cường đạo ngày càng lớn mạnh, giang hồ suy thoái, Kiếm Tông tiền bối tị thế không ra, thế hệ trước cũng chỉ có say Ông tiền bối có thể dẫn dắt giang hồ."

"Theo ta thấy, cuối năm đại hội võ lâm, nếu là say Ông tiền bối nguyện ý rời núi, không ngại đề cử lão nhân gia ông ta vì võ lâm minh chủ!"

"Này không quá thỏa đáng."

Tiêu Dao lâu chủ nghe vậy, lắc đầu, nói: "Sư phụ hắn không màng danh lợi, chỉ sợ sẽ không tham dự loại sự tình này."

Bành Thạch tuyền nói: "Tiêu Dao huynh, ngươi trở về khuyên nhiều khuyên say Ông tiền bối, nếu là lão nhân gia ông ta không ra chủ trì toàn cục, giang hồ nguy rồi!"

"Không sai, vài ngày trước, Huyền Thiên cường đạo đánh lén ban đêm Mai Hương huyện, thương vong vô số, như nhân gian luyện ngục, vô cùng thê thảm!" Sạch Phong đại sư thở dài một tiếng.

"Sư phụ, canh giờ đã đến!"

Nhưng vào lúc này, Mai Hoa kiếm phái một vị đệ tử tiến lên, nhỏ giọng nhắc nhở.

Bành Thạch tuyền bốn phía chắp tay, nói: "Chư vị chờ một lát."

Kế nhiệm Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, còn muốn đơn giản cử hành một cái nghi thức.

Dùng hoa mai kiếm, chém xuống một đóa hoa mai vào rượu, cùng ở đây chúng vị đệ tử cùng uống một chén, mới xem như chính thức trở thành chưởng môn.

"Bành Thạch tuyền, ta cái này cũng có một phần hạ lễ đưa cho ngươi."

Nhưng vào lúc này, đại điện hậu phương đột nhiên truyền đến một thanh âm..