Chương 63: Diệt khẩu

Chương 63: Diệt khẩu

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đại điện phía sau, một tôn cao lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đường nét dần dần hiển hiện ra.

Làm người tới đi đến cửa đại điện, mọi người đồng thời thấy rõ người này hình dạng.

Chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, cằm góc cạnh rõ ràng, mắt hổ nhìn chung quanh, ánh mắt như đao!

Cái này người một cước đạp tại cửa đại điện hạm bên trên, bả vai dựa vào trên khung cửa, trong ngực ôm một thanh mang vỏ trường kiếm, rõ ràng tuổi còn trẻ, lại có loại ung dung không vội khí độ.

Bành Thạch tuyền khẽ nhíu mày.

Cái này người tới chậm chút, mà lại gọi thẳng tên huý, nghe ngữ khí tựa hồ kẻ đến không thiện!

Bành Thạch tuyền bất động thanh sắc, nhìn thoáng qua cách đó không xa Tiêu Dao lâu chủ, sau đó cất giọng nói: "Vị này xuất thân Thư Kiếm đường, theo Lang Gia các tới, người giang hồ xưng 'Phi Vũ Lưu Quang kiếm 'Thẩm Đường Thẩm thiếu hiệp, không biết chư vị giang hồ bằng hữu có thể từng nghe nói qua."

"Kính đã lâu, kính đã lâu."

Ở đây một chút người trong giang hồ nghe nói Trần Đường xuất thân danh môn, đến từ Lang Gia các, mặc dù chưa từng nghe qua cái gì 'Phi Vũ Lưu Quang kiếm ' cũng đều sẽ khách sáo vài câu.

Tiêu Dao lâu chủ khẽ nhíu mày, đánh giá Trần Đường, như có điều suy nghĩ.

Bành Thạch tuyền nói: "Thẩm thiếu hiệp hạ lễ chờ một lát một lát, đối đãi ta hoàn thành kế nhiệm nghi thức, lại tiễn không muộn."

Trần Đường thản nhiên nói: "Ngươi này chức chưởng môn, danh không chính, ngôn bất thuận, cái gì nghi thức cũng không cần phải tiến hành."

"Ngươi nói cái gì!"

Bành Thạch tuyền sầm mặt lại.

Ở đây rất nhiều người trong giang hồ nghe thấy lời ấy, cũng đều là lớn cau mày.

Có người biết một chút nội tình, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

"A Di Đà Phật."

Tùng Đào tự Thanh Phong đại sư chắp tay trước ngực, ngâm khẽ một tiếng niệm phật, nói: "Thẩm thí chủ, ngươi xuất thân Lang Gia các, không thể nói lung tung được."

"Bành chưởng môn, này người thân phận chỉ sợ có chút vấn đề."

Tiêu Dao lâu chủ trong tay quạt xếp vừa thu lại, trầm giọng nói: "Ta cùng Thư Kiếm đường Thẩm đường chủ có chút giao tình, đối Thư Kiếm đường thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều có chỗ nghe thấy, lại chưa từng nghe qua Thẩm Đường cái tên này."

"Không sai."

Bích Thủy các chưởng môn Hà Hỏa gật đầu nói: "Tại hạ chưa từng nghe nói cái gì 'Phi Vũ Lưu Quang kiếm '."

Thủy Nguyệt Đao Môn hộ pháp Đan Khiêm lạnh lùng nói: "Cái này người tuổi không lớn lắm, nhìn xem tu vi cao nhất lục phẩm, trên giang hồ hành tẩu, có thể có cái gì danh hiệu."

Tiêu Dao lâu chủ dẫn đầu hoài nghi, mới vừa rồi còn chào hỏi khách sáo, luôn miệng nói lấy kính đã lâu giang hồ mọi người, giờ phút này đều dồn dập trở mặt.

Trần Đường cười.

Vị này Tiêu Dao lâu chủ cũng là thủ đoạn cao cường.

Chẳng qua là một câu, liền dời đi ở đây chú ý của mọi người.

"Nghịch đồ, ngươi còn không biết tội!"

Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong truyền đến một tiếng gầm thét!

Ngay sau đó, hơn mười người theo đại điện phía sau đi ra, nhìn qua đều từng chịu đựng cực hình nghiêm trị, mình đầy thương tích.

Một người cầm đầu tuổi quá một giáp, sắc mặt tái nhợt, chính là Mai Hoa kiếm phái chưởng môn Mai Thanh Nguyên!

Thấy cảnh này, ở đây giang hồ chúng người thần sắc khác nhau.

Có người kinh ngạc, có người nghi hoặc, có người khó có thể tin, cũng có người thần sắc bình tĩnh, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

Bành Thạch tuyền nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Mai Hoa kiếm phái ở đây trong hàng đệ tử, giờ phút này cũng truyền tới một hồi xao động.

"Mai thí chủ, ngươi đây là. . . . ."

Thanh Phong đại sư vẻ mặt không hiểu, liền vội vàng hỏi.

Thủy Nguyệt Đao Môn Đan Khiêm cau mày nói: "Mai đại hiệp, ngươi không phải thua với Bành huynh, thua chức chưởng môn sao? Bây giờ mong muốn đổi ý sao?"

Mai Thanh Nguyên ngắm nhìn bốn phía, chắp tay trầm giọng nói: "Hôm nay giang hồ đồng đạo đều tại, vừa vặn thỉnh chư vị làm chứng, chủ trì công đạo! Tên nghịch đồ này, năm đó bởi vì. . . ."

Đột nhiên!

Một luồng hàn quang tại Mai Thanh Nguyên sau đầu hiển hiện!

Có người lẫn vào Mai Chẩm Ngọc đám người bên người, mọi người lại không có chút nào phát giác!

Quá nhanh!

Khi mọi người phát hiện thời điểm, hàn quang cơ hồ đã đâm đến Mai Thanh Nguyên sau đầu!

Khoảng cách này phía dưới, coi như mọi người tại đây có ý cứu giúp, đều ngoài tầm tay với.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Một đạo kinh diễm vô cùng kiếm quang hiện lên ở trước mắt mọi người.

Nguyên bản dựa vào tại trên khung cửa, nhìn qua biếng nhác Trần Đường, tại thời khắc này đột nhiên trở nên vô cùng cảnh giác, mắt sáng như đuốc, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, dùng đốt đao gỗ đao pháp, trảm ra một kiếm này!

Hàn quang xác thực rất nhanh, cũng đầy đủ đột nhiên, cực kỳ ẩn nấp.

Nhưng Trần Đường kiếm càng nhanh!

Cơ hồ là phát sau mà đến trước, đâm nghiêng bên trong chém tới.

"Thật nhanh kiếm!"

Ở đây mấy vị cao thủ, Tiêu Dao lâu chủ, Thanh Phong đại sư chờ người hai mắt tỏa sáng, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Cái này người không phải lục phẩm!

Tí tách!

Mũi kiếm cùng lưỡi dao va chạm, Thu Thủy Kiếm phát ra một tiếng thanh thúy êm tai tiếng vang, phảng phất thu thuỷ nhỏ xuống tại bình tĩnh trên mặt hồ.

Đoạn

Trần Đường khẽ quát một tiếng.

Đạo hàn quang kia trong nháy mắt vỡ vụn, bị Thu Thủy Kiếm nhất kiếm chặt đứt!

Trong đám người đạo nhân ảnh kia theo bản năng nhìn về phía Trần Đường, trong đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Hắn là tam phẩm Thượng Ẩn.

Tại khoảng cách này phía dưới, ám sát một cái trọng thương Mai Thanh Nguyên, quả thực là mười phần chắc chín.

Chung quanh không có bất kỳ người nào, có thể ngăn cản hắn tất sát nhất kích!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái mới nhìn qua kia có chút lười nhác người trẻ tuổi, tiện tay nhất kiếm lại có uy lực như thế!

Người này kiếm pháp nhanh chóng, là hắn cuộc đời ít thấy!

Làm sao có thể?

Hắn không hiểu.

"Bảo hộ sư phó!"

Chung quanh loạn cả một đoàn.

Nhất kích không trúng, lập tức trốn xa.

Thân hình hắn cuộn lại, thừa dịp loạn lẫn vào trong đám người, chuẩn bị rời xa nơi này.

Nhưng trong đầu của hắn, không khỏi hồi tưởng lại, vừa mới người trẻ tuổi kia ánh mắt nhìn về phía hắn.

Đó là một loại mang theo trêu tức cùng ánh mắt cợt nhã.

Người trẻ tuổi này, tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ ra tay.

Ánh mắt ấy giống như đang nói, ta đã chờ ngươi đã lâu!

Làm sao lại như vậy?

Dùng thủ đoạn của hắn, coi như tạm thời giết không được Mai Thanh Nguyên, toàn thân mà trả lại là dễ như trở bàn tay.

Ý nghĩ này vừa mới lóe lên, đám người hỗn loạn bên trong, có người theo bên cạnh nhẹ nhàng đụng hắn một thoáng.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, liên tục trốn tránh, xuyên qua đám người, hướng phía đại điện bóng mờ mau chóng đuổi theo.

Có thể đi chưa được mấy bước, hắn liền cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, ngực truyền đến một hồi nhói nhói!

Hắn theo bản năng cúi đầu.

Chỉ thấy trước ngực đã nhuộm đỏ một mảnh.

Một loại cảm giác bất lực xông lên trong óc, hắn trừng lớn hai mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin!

Nơi này còn có cao thủ!

Mà lại là bọn hắn Đông Di tộc Ẩn giả!

Hắn một đầu ngã chổng vó vào trong vũng máu, khí tuyệt bỏ mình.

Xuất thủ người là A Ly.

Mà Trần Đường, A Ly hai người đem Mai Thanh Nguyên đám người cứu ra, liền sớm đoán được, Bành Thạch tuyền bên người Ẩn giả cao thủ, hẳn là sẽ đối Mai Thanh Nguyên diệt khẩu!

Trần Đường tiếp được cái này Thượng Ẩn chính diện nhất kích, hấp dẫn sự chú ý của đối phương, lại từ A Ly tại âm thầm ra tay.

Đối với dạng này một cái vô tung vô ảnh Thượng Ẩn, bất luận là Trần Đường, vẫn là A Ly, bất kỳ người nào đối đầu hắn, như muốn giết chết, đều phải tốn phí rất lớn một phen công phu.

Nếu là cái này người không lộ diện, hai người chưa hẳn có thể tìm tới hắn.

Có thể hai người phối hợp ăn ý, chẳng qua là một hiệp, liền đưa vị này Thượng Ẩn quy thiên!

Lần này biến cố chuyện đột nhiên xảy ra, kết thúc cũng nhanh.

Mãi đến cái này Thượng Ẩn bỏ mình, ở đây không ít người mới kịp phản ứng, phát ra một tràng thốt lên.

Trần Đường nhìn xem sắc mặt khó coi Bành Thạch tuyền, khẽ cười một tiếng, nói: "Chột dạ phía dưới, muốn giết người diệt khẩu sao?"

Bành Thạch tuyền vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Mai Thanh Nguyên dãn nhẹ một hơi, tại chúng vị đệ tử hộ vệ dưới, đem này chút lâu năm ân oán, đến Bành Thạch tuyền như thế nào lợi dụng thủ đoạn hèn hạ, liên hợp Đông Di tộc Ẩn giả, hạ độc đoạt được chức chưởng môn.

Lại đến giết hại đồng môn, cầm tù Mai Hoa kiếm phái đệ tử sự tình, đầu đuôi giảng giải một lần.

Ở đây không ít người trong giang hồ đều trầm mặc xuống.

Như Mai Thanh Nguyên nói vì thật, cái kia Bành Thạch tuyền phạm vào sự tình, quả thực là tội đáng chết vạn lần.

Này loại bất nhân bất nghĩa, khi sư diệt tổ người, giang hồ người người có thể tru diệt!

Chỉ bất quá, ở đây Tiêu Dao lâu chủ đám người còn chưa lên tiếng, phần lớn người trong giang hồ đều tại quan sát, không có tùy tiện tỏ thái độ..