Chương 64: Tại hạ Trần Đường!

Chương 64: Tại hạ Trần Đường!

Bành Thạch tuyền ngắm nhìn bốn phía, thấy một chút Mai Hoa kiếm phái đệ tử ánh mắt, nguyên bản có chút bối rối tâm thần, đột nhiên đại định, cười một tiếng dài, nói: "Mai lão đầu, ta làm như vậy, là vì Mai Hoa kiếm phái đệ tử, vì Mai Hoa kiếm phái tương lai!"

"Nói bậy nói bạ!"

Mai Chẩm Ngọc quát lớn một tiếng.

Bành Thạch tuyền tiếp tục nói: "Mai Hoa kiếm phái nam độ đến nay, trong tay ngươi, đã ngày càng xuống dốc. Môn đồ bất quá mấy trăm, bình thường chỉ dựa vào một chút thu đồ đệ ít ỏi thu nhập, hoặc là hái chút hoa mai vào rượu buôn bán, các đệ tử trôi qua đều là cái gì nghèo khó tháng ngày, đại gia lòng dạ biết rõ."

"Trong khoảng thời gian này, ta chấp chưởng kiếm phái đến nay, đệ tử trong môn phái có rượu có thịt, ăn ngon uống sướng, qua lại là cái gì cuột sống thần tiên?"

"Coi như ngươi theo trong lao trốn tới, ngươi hỏi một chút kiếm phái bên trong đệ tử, còn có mấy người nguyện ý đi theo ngươi!"

Những lời này, cực kỳ lợi hại.

Bành Thạch tuyền chấp chưởng Mai Hoa kiếm phái đến nay, uy bức lợi dụ phía dưới, đã thu hoạch không ít người tâm.

Huống chi, có vài người cầm Bành Thạch tuyền bạc, chỉ có thể vì đó sử dụng.

Có vài người đã giúp hắn làm ác, nối giáo cho giặc, rất khó quay đầu.

Mai Chẩm Ngọc nghe vậy, cười lạnh nói: "Chúng ta cuộc sống trước kia xác thực nghèo khó, có thể mỗi một đồng tiền, đều hoa yên tâm thoải mái!"

Mai Chẩm Ngọc, không có thể nói đến chỗ mấu chốt, rất khó nhường rất nhiều Mai Hoa kiếm phái đệ tử hồi tâm chuyển ý.

Trần Đường đột nhiên mở miệng nói: "Bành Thạch tuyền, ngươi đang nói láo."

"Ngươi nói cái gì!"

Bành Thạch tuyền hừ lạnh một tiếng.

Trần Đường Đạo: "Ngươi luôn miệng nói vì Mai Hoa kiếm phái, vì kiếm phái đệ tử, nhưng ngươi sát hại, uy hiếp, cầm tù phản đối kiếm phái của ngươi đệ tử! Ngươi hành động, đều chỉ là vì thành liền ngươi dã tâm của mình."

"Hôm nay, ngươi có thể giết những người kia, ngày mai, ngươi cũng có thể hi sinh những người khác!"

Bành Thạch tuyền nghe vậy, biến sắc.

Ở đây Thanh Phong đại sư, Tiêu Dao lâu chủ chờ một đám người từng trải, giờ phút này cũng tại thầm nghĩ trong lòng một tiếng lợi hại.

Lời nói này, mới chính thức đâm chọt Bành Thạch tuyền chỗ đau!

Một chút Mai Hoa kiếm phái đệ tử nghe đến đó, nhìn xem Bành Thạch tuyền ánh mắt, quả nhiên phát sinh một chút biến hóa, rõ ràng có lay động.

Bành Thạch tuyền trấn định tâm thần, vội vàng giải thích nói: "Vì Mai Hoa kiếm phái tốt hơn tương lai, chắc chắn muốn đánh đổi một số thứ, này chút không thể tránh né!"

"Không sai."

Trần Đường cười cười, tầm mắt lướt qua vẫn đang chần chờ một đám Mai Hoa kiếm phái đệ tử, thản nhiên nói: "Cái này đại giới có thể là ngươi, là ngươi, có thể là các ngươi trong đó bất kỳ một cái nào, nhưng duy chỉ có không phải là hắn Bành Thạch tuyền."

Bành Thạch tuyền sắc mặt lại biến.

Trần Đường tiếp tục nói: "Bành Thạch tuyền năm đó phạm phải sai lầm lớn, Mai Thanh Nguyên tiền bối nhân nghĩa, chẳng qua là đưa hắn trục xuất môn phái mà thôi. Đi theo Mai tiền bối bên người, có lẽ tháng ngày nghèo khó chút, nhưng ít ra sẽ không trở thành đại giới."

"Mà vị này Bành Thạch tuyền tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, các ngươi đều kiến thức qua, chư vị để tay lên ngực tự hỏi, người nào dám cam đoan chính mình không phải tiếp theo cái đại giới."

Mai Hoa kiếm phái trong hàng đệ tử, truyền đến một hồi xao động.

Có mắt người thần giao chảy, có người xì xào bàn tán.

Mai Thanh Nguyên trong lòng thầm khen một tiếng: "Gối ngọc vị bằng hữu này, đơn giản so với hắn kiếm còn muốn lợi hại hơn ba phần!"

Bành Thạch tuyền có chút hoảng rồi, theo bản năng nhìn về phía Tiêu Dao lâu chủ, ánh mắt bên trong toát ra một tia xin giúp đỡ chi sắc.

"Miệng lưỡi bén nhọn, phát ngôn bừa bãi, bất quá là chút vọng thêm phỏng đoán tru tâm chi ngôn thôi."

Tiêu Dao lâu chủ đột nhiên mở miệng, mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi nói: Ngươi vẫn chưa trả lời ta mới vừa vấn đề, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao giả mạo Thư Kiếm đường người, lại vì sao có Lang Gia các thiếp mời!"

Tiêu Dao lâu chủ lập lại chiêu cũ.

Nếu vô pháp phản bác Trần Đường, tìm cái góc độ, hoài nghi Trần Đường cái này người!

Chỉ muốn cái này người có vấn đề, vậy hắn lời nói ra, tự nhiên cũng là đại đại không ổn.

"Lai lịch người này không rõ, lẫn vào nơi này, ta nhìn hắn liền là dụng ý khó dò!"

"Không sai! Cái này người giả mạo Thư Kiếm đường đệ tử, lại có Lang Gia các thiếp mời, ý vị này, Lang Gia các nguyên bản mang theo thiếp mời sứ giả, khả năng đã ngộ hại!"

"Cái này người không phải là Huyền Thiên cường đạo a?"

Mấy người dồn dập mở miệng, trợ giúp, lập tức dời đi chú ý của mọi người.

Liền Tùng Đào tự Thanh Phong đại sư đều trầm giọng nói ra: "Tiểu thí chủ, ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao, còn mời như thật nói ra."

"Không sai!"

Thủy Nguyệt Đao Môn Đan Khiêm thản nhiên nói: "Hôm nay nếu không có cái thuyết pháp, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi này!"

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường đột nhiên cười lớn một tiếng, luôn miệng nói: "Tốt, tốt, tốt! Các ngươi nói không sai, ta cũng không phải là Thư Kiếm đường đệ tử, cũng không gọi Thẩm Đường."

Dừng lại một lát, Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Tại hạ. . . . Trần Đường!"

"Trần Đường là ai?"

"Danh tự nghe có chút quen tai đây."

"Giống như là Lang Gia các, tướng quốc phủ trận chiến kia. . . ."

"A, là hắn!"

Ban đầu, trong đám người còn có chút tiếng xột xoạt tiếng nghị luận.

Rất nhanh, mọi người liền phản ứng lại, hiện trường lập tức biến đến cực kỳ an tĩnh!

Mọi người mặc dù chưa thấy qua Trần Đường, có thể cái tên này, có thể nói là như sấm bên tai.

Lang Gia các, tướng quốc phủ ước chiến ngày, cái này người hoành không xuất thế, lấy gần như nghiền ép tư thái, đại bại Huyền Vũ đồng tu Hạ Nguyên Hiển, một tiếng hót lên làm kinh người, danh tiếng vang xa.

Không chỉ như vậy, ngay tại đêm đó, cái này người cuốn vào Chú Kiếm sơn trang án mạng, dẫn phát Đại Hạ thế lực khắp nơi tranh đấu gay gắt.

Chư vị miếu đường trên giang hồ, danh chấn một phương đại nhân vật, đều bởi vì hắn dồn dập hiện thân, tề tụ Lang Gia các.

Truyền thuyết, đêm đó bên ngoài kinh thành cấm quân, Bắc Phạt quân đem Lang Gia các đều vây quanh!

Toàn bộ Lang Gia các đều có hủy diệt nguy hiểm.

Có thể kết quả sau cùng, cái này người lông tóc không tổn hao gì, Chú Kiếm sơn trang bốn Đại trang chủ toàn bộ bỏ mình, Chú Kiếm sơn trang từ đó trong giang hồ xoá tên, bị Bắc Phạt quân tiếp quản!

Có quan hệ đêm đó tình hình, đủ loại truyền ngôn lan truyền nhanh chóng.

Nghe nói, Huyền Soái vì cái này người, cùng muôn vàn cấm quân giằng co, dọa đến Thẩm Quốc Bảo câm như hến.

Còn có người nói, cuối cùng là Bắc Phạt quân thống soái Vương Hiếu Bá ra mặt, bảo vệ cái này người, mới thay đổi thế cục.

Đêm đó tin tức truyền tới, so ban ngày trận chiến kia, mang cho mọi người rung động còn muốn lớn!

Một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, có thể được Huyền Soái cùng Vương Hiếu Bá hai vị này, tại giang hồ cùng miếu đường bên trên hết sức quan trọng đại nhân vật coi trọng bảo hộ, quả thực là tiền đồ vô lượng!

Kinh Thành bên trong nhiều ít quan to hiển quý, võ lâm cao thủ mong muốn mời hắn vào kinh thành một hồi, đều không được đến cơ hội.

Nghe nói, liền Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi Liễu Mộng Chân đều bị hắn cự tuyệt.

Mọi người tại đây bên trong, có chút giang hồ thế lực đều từng cho Trần Đường phát qua thiếp mời, Túy Tiên lâu chính là một cái trong số đó, thiếp mời kí tên liền là Tiêu Dao lâu chủ.

'Tại hạ Trần Đường 'Bốn chữ nói ra, trong nháy mắt đánh vỡ tất cả mọi người nghi vấn, hiện trường biến đến lặng ngắt như tờ!

Ai cũng biết, Trần Đường cùng Lang Gia các quan hệ.

Trong tay hắn có Lang Gia các thiếp mời, không thể bình thường hơn được.

Càng quan trọng hơn là, Trần Đường cái tên này, có cực nặng phân lượng!

Nguyên bản, đối Trần Đường có chút địch ý, mong muốn kích động người, giờ phút này đều muốn một lần nữa ước lượng đo một cái.

Nơi này là Ngô châu.

Bắc Phạt quân tọa trấn kinh khẩu.

Lang Gia các khoảng cách nơi này cũng không qua mấy ngày lộ trình.

Diệp Huyền có hay không rời đi Ngô châu, còn chưa biết được.

Ai dám động đến hắn?.