Chương 65: Giao phong

Chương 65: Giao phong

Tiêu Dao lâu chủ đột nhiên cười cười, nói: "Nguyên lai là Trần Đường thiếu hiệp, tại hạ cửu ngưỡng đại danh, chẳng qua là duyên khan một mặt, không nghĩ tới, lại hôm nay ở chỗ này gặp lại."

Trần Đường vẻ mặt lạnh nhạt, không có phản ứng đến hắn.

Tiêu Dao lâu chủ lơ đễnh, cho Bành Thạch tuyền liếc mắt ra hiệu, nói: "Nếu Bành huynh cùng Mai chưởng môn đối với Mai Hoa kiếm phái lý niệm không hợp, ta xem cũng không cần phải tranh chấp đi xuống, để tránh tổn thương hòa khí."

Bành Thạch tuyền hiểu ý.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn cũng biết đại thế đã mất.

Mai Thanh Nguyên đám người nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Này kêu cái gì?

Nếu không phải Túy Tiên lâu trong giang hồ địa vị cực cao, mọi người đã sớm tức miệng mắng to!

Mai Thanh Nguyên lãnh đạm nói: "Bành Thạch tuyền cấu kết người ngoài, giết hại ta kiếm phái đệ tử, việc này cũng nên có cái bàn giao!"

"Không sai, chuyện này sai tại Bành huynh."

Tiêu Dao lâu chủ cũng gật gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển, nói: "Chỉ bất quá, người chết không thể sống lại, hiện nay chỉ có thể tận lực thu xếp tốt những đệ tử này người nhà, bồi thường ngân lượng. Bộ phận này tiền, ta Túy Tiên lâu nguyện ý ra một bộ phận."

"Lâu chủ đại khí."

Không ít người dồn dập phụ họa.

Mai Chẩm Ngọc trợn mắt nhìn, lạnh lùng nói: "Bao nhiêu tiền, có thể bồi mấy chục cái nhân mạng!"

Bích Thủy các Hà Hỏa cau mày nói: "Mai Chẩm Ngọc, ngươi đừng không biết tốt xấu, việc này cùng Tiêu Dao huynh cùng Túy Tiên lâu không có quan hệ gì. Lâu chủ chẳng qua là đưa ra một cái phương án giải quyết, ngươi không muốn số tiền này, những cái kia chết đi đệ tử người nhà không cần sao? Các ngươi Mai Hoa kiếm phái xuất ra nổi số tiền này sao?"

"Đi ngươi Má... người nào muốn các ngươi tội nghiệp!"

Một vị Mai Hoa kiếm phái đệ tử cuối cùng kìm nén không được, tức miệng mắng to, nói: "Ta chỉ muốn cho những cái kia chết đi đồng môn đòi cái công đạo!"

Tiêu Dao lâu chủ thu hồi nụ cười, thản nhiên nói: "Mai chưởng môn, ta đề nghị này, cũng là vì tốt cho ngươi. Lấy các ngươi hiện tại trạng thái, như khăng khăng cùng Bành huynh động thủ, có thể có mấy phần thắng?"

Mai Thanh Nguyên đám người bị hạ độc, nội khí tan rã.

Mặc dù bị Trần Đường cứu ra, uống vào giải dược, nhưng mấy ngày này bị giày vò đến mình đầy thương tích, chiến lực không đủ ba thành.

Thật nếu là ra tay đánh nhau, xác thực đánh không lại Bành Thạch tuyền.

Tiêu Dao lâu chủ tiếp tục nói: "Mai Hoa kiếm phái bây giờ đã chia làm hai phái, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ làm đồng môn tương tàn, đệ tử tàn lụi, tạo thành càng lớn bi kịch, mong rằng Mai chưởng môn nghĩ lại."

Mai Thanh Nguyên yên lặng không nói, trong nháy mắt phảng phất lại già nua mấy phần.

Chuyện hôm nay, đúng sai, sớm đã bày ở trước mặt mọi người.

Có thể này chút người trong giang hồ, lại không có người nào nguyện ý đứng ra chủ trì công đạo.

Tiêu Dao lâu chủ trong lời nói, thậm chí còn có che chở Bành Thạch tuyền ý tứ!

Trần Đường thờ ơ lạnh nhạt, đột nhiên mở miệng nói: "Chư vị danh xưng giang hồ chính đạo, trước đó không biết trong đó nội tình, đến đây xem lễ, còn có thể thông cảm được. Bây giờ, nếu biết được Mai tiền bối bị tiểu nhân tính toán, Mai Hoa kiếm phái mắc nạn, chư vị đều dự định khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Cái này. . . ."

Thanh Phong đại sư nhất thời nghẹn lời.

Nhuyễn ngọc roi môn hộ pháp cúi đầu không nói.

Tiêu Vô Ngân bị Trần Đường thư thiếp làm hư con mắt, cùng là Thủy Nguyệt Đao Môn Đan Khiêm, giờ phút này càng sẽ không ra mặt.

Còn lại một đám Nhị lưu Tam lưu thế lực chưởng môn, phần lớn đều nhìn về Tiêu Dao lâu chủ.

Như thường tới nói, Bành Thạch tuyền hành động xác thực quá mức âm hiểm ngoan độc, tuyệt không phải chính đạo.

Chẳng qua là, trước mắt Tiêu Dao lâu chủ thân phận địa vị cao nhất, hắn nguyện ý theo bên trong hòa giải, hóa giải việc này, mọi người đảo không tiện nói gì.

Tiêu Dao lâu chủ trầm giọng nói: "Trần thiếu hiệp lời ấy sai rồi, việc này dù sao cũng là Mai Hoa kiếm phái nội bộ phân tranh ân oán, chúng ta làm người ngoài, xác thực không tiện nhúng tay."

Hắn câu nói này, cũng là đang nhắc nhở Trần Đường.

Ngươi cũng là người ngoài.

Ồ

Trần Đường nghe ra Tiêu Dao lâu chủ nói bóng gió, mày kiếm nhảy lên, Thu Thủy Kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, nói: "Hôm nay ta liền muốn nhúng tay, trợ Mai Hoa kiếm phái diệt trừ tên nghịch đồ này, lâu chủ muốn ngăn cản sao?"

Mai Thanh Nguyên mọi người nghe được trong lòng nóng lên, dồn dập nhìn về phía Trần Đường, vẻ mặt động dung.

Trần Đường cầm trong tay ba thước Thanh Phong, này hời hợt hỏi một chút, không chỉ biểu lộ thái độ, càng là tại khiêu chiến Tiêu Dao lâu chủ, đối chọi gay gắt, khí thế bên trên không rơi vào thế hạ phong!

"Hậu sinh khả uý."

Thanh Phong đại sư trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tiêu Dao lâu chủ yên lặng một lát, mới chậm rãi nói ra: "Ta mới vừa nói, đây là Mai Hoa kiếm phái nội bộ chi tranh, ta không tiện nhúng tay. Nếu ngươi khăng khăng nhúng tay, xin cứ tự nhiên."

Hắn có khả năng thiên vị Bành Thạch tuyền, nhưng nếu thật ra mặt hỗ trợ, liền dễ dàng rơi nhân khẩu lưỡi, có hại Túy Tiên lâu danh dự.

Dù sao Bành Thạch tuyền chuyện làm, xác thực vì giang hồ chỗ không dung, càng không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Huống chi, Mai Thanh Nguyên bên kia, chỉ có Trần Đường một người có lực đánh một trận.

Coi như hắn ra tay, lại có thể thế nào?

Bành Thạch tuyền là Thông Mạch cảnh, so kẻ này cao một cái đại cảnh giới, còn có một số chỗ tối Ẩn giả giúp đỡ.

Một khi động thủ, kẻ này chết ở chỗ này, đảo cũng thiếu một cái phiền toái!

Chẳng qua là, vừa mới cái kia Thượng Ẩn chết có chút cổ quái, không biết nguyên do.

"Tiểu huynh đệ."

Mai Thanh Nguyên hít sâu một hơi, nhìn ra trong đó hung hiểm, trầm giọng nói: "Hảo ý của ngươi, lão phu tâm lĩnh. Chẳng qua là này nghịch đồ dù sao cũng là Thông Mạch cảnh, nghe nói ngươi chẳng qua là khai khiếu cảnh, sợ sợ không phải là đối thủ của hắn."

"Mà lại, này nghịch đồ bên người, chỉ sợ còn có mặt khác giúp đỡ, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Không sao."

Trần Đường cầm trong tay Thu Thủy Kiếm, hướng phía Bành Thạch tuyền đi đến, tùy ý nói ra: "Việc rất nhỏ."

Bên kia, Bành Thạch tuyền thấy đại thế đã mất, vốn định rời đi nơi này.

Nhưng hắn cùng Tiêu Dao lâu chủ tầm mắt đụng một cái, trong nháy mắt lĩnh hội kỳ tâm ý, vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Nghe nói Trần thiếu hiệp kiếm pháp vô song, hôm nay vừa vặn lãnh giáo một chút!"

Bạch

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Bành Thạch tuyền đoạt trước một bước công tới, nội khí ở trong kinh mạch vận hành, tại trên thân kiếm kích phát ra một đạo lăng lệ kiếm khí, một chiêu ám hương phù động, hướng phía Trần Đường đâm tới!

Nội khí ngoại phóng, chính là Thông Mạch cảnh tiêu chí.

Nếu là bám vào tại trên thân kiếm, mượn nhờ trường kiếm phong mang, liền có thể kích phát ra kiếm khí loại chiêu thức này, sát thương phạm vi mở rộng rất nhiều, cũng sẽ tăng thêm rất nhiều biến hóa!

Trần Đường không tránh không né, huyết mạch trong người phun trào, trở tay nhất kiếm  đồng dạng là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong ám hương phù động.

Giống nhau như đúc kiếm chiêu!

Mai Hoa kiếm phái một đám đệ tử thấy cảnh này, cũng không khỏi khẽ di một tiếng.

Mai Thanh Nguyên cũng là mặt lộ vẻ dị sắc, một thức này ám hương phù động, theo trong tay Trần Đường xuất ra, vậy mà so kiếm phái bên trong tuyệt đại đa số đệ tử đều cao minh hơn mấy phần!

Chẳng qua là, hai người chênh lệch một cái đại cảnh giới, lực lượng chênh lệch cách xa, Trần Đường lựa chọn cùng Bành Thạch tuyền liều mạng, đúng là không khôn ngoan.

Mong muốn vượt cấp thủ thắng, lấy yếu thắng mạnh, chỉ có mượn nhờ thân pháp kiếm chiêu, tận lực cùng đối phương chu toàn, mới có một ít phần thắng.

Keng

Mai Thanh Nguyên suy nghĩ chưa rơi, hai người mũi kiếm ở giữa không trung đụng vào nhau, bùng nổ một đạo hoả tinh!

Hai thanh trường kiếm thân kiếm, tại hai đạo lực lượng trùng kích phía dưới, trong nháy mắt uốn lượn, bày biện ra một cái khoa trương đường cong.

Trần Đường lù lù bất động, huyết mạch trong người lao nhanh, mơ hồ truyền ra hải triều thanh âm.

Mà Bành Thạch tuyền lại kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị đẩy lùi ra ngoài, liên tục rút lui mấy bước.

Mỗi một bước hạ xuống, đều trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân thật sâu!

Mọi người xôn xao biến sắc.

Này một cái liều mạng, kiếm chiêu hoàn toàn giống nhau tình huống dưới, đúng là Bành Thạch tuyền rơi hạ phong!.