Chương 66: Dẫn xà xuất động

Chương 66: Dẫn xà xuất động

"Kẻ này hảo cường thân thể!"

Thanh Phong đại sư mặt lộ vẻ kinh sợ.

Đã sớm nghe nói Trần Đường hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, không nghĩ tới lại tu luyện đến nước này.

Liên thông mạch cảnh Bành Thạch tuyền, trên lực lượng đều rơi xuống hạ phong!

Chỉ sợ chỉ có đem da thịt gân cốt tủy, muốn tu luyện đến Cực Cảnh, không ngừng lắng đọng tích lũy, mới có thể bộc phát ra như vậy kinh thiên thần lực!

Trần Đường chẳng qua là cùng Bành Thạch tuyền thử một chiêu, đối với người này thực lực, liền đã có đại khái phán đoán.

Tam phẩm Thông Mạch cảnh võ giả, theo thấp đến cao, lực lượng chênh lệch cách xa.

Kỳ kinh bát mạch, liền như là cơ thể người bên trong đường sông cống rãnh, cho nên lại có kinh mạch như mương lời giải thích.

Mà nội khí như là dòng sông, cái gọi là nước chảy thành sông, mỗi đả thông một đường kinh mạch, chẳng khác nào ở trong người đào thông một điều câu cừ, lực lượng cũng sẽ càng mạnh.

Vì vậy, võ học bên trong có nội khí như xuyên thuật ngữ.

Đan điền, lại xưng khí hải.

Đả thông kinh mạch càng nhiều, cống rãnh càng nhiều, nội khí trong đan điền tích lũy thì càng nhiều càng nhanh.

Nội Đan cảnh võ giả, trong đan điền ngưng tụ ra một cái khối không khí, miễn cưỡng có thể coi là 'Khí trì '.

Đến khai khiếu cảnh đại thành, mới miễn cưỡng đi đến 'Khí hồ '.

Chỉ có đả thông kỳ kinh bát mạch, mới có thể hình thành hải nạp bách xuyên chi thế, nội khí ở trong người có thể hoàn chỉnh vận hành một chu thiên.

Đây cũng là 'Tiểu chu thiên ' nơi phát ra.

Nội khí mỗi vận hành một cái Tiểu chu thiên, chảy qua kỳ kinh bát mạch, toàn thân, luyện hóa hấp thu nước cốc tinh vi, nội khí trong đan điền liền sẽ lớn mạnh một điểm, công lực tăng trưởng một điểm.

Dần dà, mới sẽ hình thành chân chính khí hải!

Đây cũng là võ học bên trong, kinh mạch như mương, nội khí như xuyên, đan điền tựa như biển nơi phát ra.

Đi đến cảnh giới này, nội khí như biển, liên tục không ngừng, bất luận là sức chiến đấu vẫn là sức chịu đựng, đều chiếm được mười phần tăng trưởng, mới xem như bước vào nhất lưu cao thủ hàng ngũ!

Chỉ bất quá, tuyệt đại đa số võ giả, cuối cùng cả đời, đều chưa hẳn có thể đánh thông hai mạch nhâm đốc, tu luyện đến một bước này.

Nếu là đả thông bảy mạch võ giả, hoặc là hai mạch nhâm đốc quán thông bát mạch võ giả, Trần Đường lực lượng phải kém hơn một bậc.

Có thể Bành Thạch tuyền chẳng qua là đả thông ba đường kinh mạch, căn bản ngăn không được Trần Đường bạo phát đi ra Thương Hải kình!

Bành Thạch tuyền một chiêu rơi vào hạ phong, sắc mặt đại biến.

Trần Đường một kiếm này tiến vào phát ra tới lực lượng, còn giống như thuỷ triều, xuyên thấu qua thân kiếm không ngừng thông vào hắn trong cơ thể.

Hắn toàn bộ cánh tay đều bị chấn động đến có chút đau nhức!

"Trách không được hắn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Bành Thạch tuyền vận chuyển nội khí, tiêu trừ trên cánh tay đau nhức, lại lần nữa rất kiếm giết tới.

Mà lần này, hắn không còn dám cùng Trần Đường chính diện giao phong, mà là lợi dụng tinh diệu kiếm pháp cùng Trần Đường chu toàn.

Chỉ bất quá, 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 Trần Đường sớm đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Bởi vì Tam Thiên tuyết lĩnh trải qua  đồng dạng kiếm chiêu, tại Trần Đường trong tay xuất ra, thậm chí còn muốn nhiều hơn mấy phần thần vận, dày đặc khí lạnh, kiếm quang lẫm liệt, tuyết rơi như mai!

Thường thường Bành Thạch tuyền chỉ là vừa mới đưa tay, hoặc là đầu vai khẽ động, Trần Đường liền đã đoán ra chiêu thức của hắn, trước một bước xuất kiếm khắc chế.

Trước đại điện, hai người thân ảnh đan xen chập trùng, động tác mau lẹ, kiếm ảnh tầng tầng, Bành Thạch tuyền đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, toàn không có lực phản kháng!

Trần Đường kiếm chiêu, có thể không riêng gì 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 tình cờ sẽ còn xen lẫn 《 Lâm Hà tự 》 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 giết đến Bành Thạch tuyền luống cuống tay chân, mồ hôi đầm đìa.

Trên lực lượng không sánh bằng, kiếm pháp bên trên càng là hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Tiếp tục như vậy, không ra mười chiêu, Bành Thạch tuyền liền sẽ bại vào Trần Đường kiếm hạ!

Đột nhiên!

Ba đạo bạch quang đột nhiên theo trong đại điện bay ra, hiện lên ba cái khác biệt góc độ, thẳng đến Trần Đường đánh tới!

Quá nhanh!

Mọi người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, ba đạo bạch quang chớp mắt là tới, đã đi tới sau lưng Trần Đường!

"Yêu sư phi kiếm!"

Thanh Phong đại sư lên tiếng kinh hô.

Trong lòng mọi người giật mình.

Ba lưỡi phi kiếm xuất hiện không hề có điềm báo trước, rõ ràng đến có chuẩn bị, muốn đem Trần Đường đưa vào chỗ chết!

Mà lại thời cơ xuất thủ thỏa đáng chỗ tốt, Trần Đường cùng Bành Thạch tuyền kịch chiến say sưa, không rảnh phân tâm.

Tiêu Dao lâu chủ thấy ba lưỡi phi kiếm xuất hiện, hoàn toàn yên tâm, khóe miệng hơi vểnh.

Trong mắt hắn, Trần Đường đã là một người chết.

Nhưng nụ cười của hắn, còn không có hoàn toàn nổi lên, liền triệt để cứng ở trên mặt.

Tiêu Dao lâu Chủ Đồng lỗ co vào, thấy được làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi một màn!

Không riêng gì hắn, mọi người tại đây thấy tiếp theo màn, cũng đều không kiềm hãm được trừng lớn hai mắt, toàn thân lông tơ đều dựng lên!

Ngay tại bạch quang xuất hiện nháy mắt, Trần Đường phảng phất sớm có đoán trước, trước tiên bỏ qua Bành Thạch tuyền, sau đầu mắt dài, phất tay nhất kiếm, chém về phía trong đó một lưỡi phi kiếm!

Một kiếm này, tựa hồ so ba lưỡi phi kiếm còn nhanh thêm mấy phần!

Tí tách!

Thu Thủy Kiếm thân, lại lần nữa truyền đến một đạo thanh thúy êm tai tiếng vang!

Sau một khắc, một tia sáng trắng bị Trần Đường nhất kiếm chém vỡ!

Trong đó một lưỡi phi kiếm hiển lộ ra bản thể, cắt thành hai đoạn, rơi xuống.

Ngụm thứ hai phi kiếm, trong nháy mắt xuyên thấu Trần Đường thân thể!

Chỉ bất quá, hiện trường không có một chút vết máu hiển lộ ra.

Mà vừa mới Trần Đường thân ảnh, đang phi kiếm xỏ xuyên qua về sau, lặng yên tán loạn.

Cái kia lại là một đạo có thể dùng giả loạn thật tàn ảnh!

Tí tách!

Thu Thủy Kiếm tiếng rên lại vang lên!

Trần Đường thân hình lại lần nữa tại tại chỗ xuất hiện, nhất kiếm chém xuống ngụm thứ hai phi kiếm!

Ba lưỡi phi kiếm, đã bị Trần Đường chặt đứt thứ hai.

Nói đến thong thả, kì thực ngay tại trong chớp mắt.

Vừa mới cái kia đạo tàn ảnh, chính là Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường thi triển ra mới lĩnh ngộ thân pháp 'Tin đồn thất thiệt 'Dấu vết lưu lại.

Trên thực tế, mong muốn chế trụ Bành Thạch tuyền, căn bản không dùng được nhiều như vậy chiêu.

Trần Đường sở dĩ dây dưa với hắn đến nay, nhìn như tình hình chiến đấu kịch liệt, chính là vì dẫn xà xuất động!

Lúc đó, hắn cùng A Ly hợp lại giết chết một vị Thượng Ẩn về sau, hắn phát giác được còn có người theo dõi.

Chỉ bất quá, hắn vô pháp khóa chặt người này vị trí.

Những ngày này, cái này người thủy chung không có động tĩnh gì.

Đây là cái tai hoạ ngầm.

Như là không thể đem hắn diệt trừ, sau này một đoạn thời gian rất dài, đều sẽ không được an bình.

Tất cả mọi người coi là, Trần Đường toàn thân tâm cùng Bành Thạch tuyền đại chiến.

Kì thực hắn có hơn phân nửa chú ý, đều đặt ở phòng bị nơi khác!

Ba lưỡi phi kiếm xuất hiện nháy mắt, Trần Đường liền biết thân phận của người này.

Có thể đồng thời khống chế ba lưỡi phi kiếm người, hẳn là Kim Đan cảnh Huyền Sư!

Trách không được, trước đó hắn vô pháp khóa chặt người này vị trí.

Bởi vì, cái này người cách hắn cách quá xa, đã vượt qua phạm vi cảm nhận của hắn.

Nhưng lần này, ba lưỡi phi kiếm ra tay, khí thế cảm ứng phía dưới, Trần Đường đã đại khái khóa chặt người này vị trí!

"Phía đông nam, ba trăm trượng!"

Trần Đường đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Trước đại điện.

Trần Đường liên tục chặt đứt hai lưỡi phi kiếm, mắt thấy cái thứ ba phi kiếm thực sự không tránh thoát, hắn hơi hơi nghiêng thân thể, tránh đi yếu hại.

Xoẹt xẹt!

Phi kiếm lướt qua trước ngực của hắn, vẽ quần áo rách.

Chẳng qua là, phi kiếm bị ngăn trở, giống như là cắt tại gập ghềnh lân giáp bên trên đồng dạng, phát ra nhất đoạn tiếng vang chói tai!

Trần Đường mượn nhờ Giao Long nội giáp, ngăn trở cái thứ ba phi kiếm, nhân cơ hội này, lại lần nữa huy kiếm một chém!

Tí tách!

Giọt nước tiếng vang lên.

Thu thuỷ lại đoạn nhất kiếm!

Bành Thạch tuyền thừa cơ phản công, đã giết tới Trần Đường phụ cận.

Cùng lúc đó, tại Trần Đường chung quanh, liên tục hiện ra năm bóng người, từng cái ánh mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, vung đao liền chém!

Năm vị Ẩn giả đồng thời hiện thân, hợp lại ám sát!.