Chương 67: Truy sát

Chương 67: Truy sát

Trần Đường vừa mới chặt đứt ba lưỡi phi kiếm, đã tránh cũng không thể tránh.

Chỉ gặp hắn mãnh liệt hít một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên, yết hầu chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra rống to một tiếng!

Tiếng rống kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

Trần Đường không khí chung quanh đều bị chấn động ra một đạo mắt thường có thể thấy khí lưu, bao phủ bốn phương!

Phía trên cung điện mảnh ngói, đều bị dồn dập chấn vỡ, vô số tro bụi rì rào mà rơi.

Năm vị Ẩn giả, cảnh giới cao thấp khác biệt.

Trong đó hai người còn không có tu luyện ra nội khí, bị Trần Đường một cái Sư Tử hống chấn động đến hai mắt khẽ đảo, trong nháy mắt mất đi ý thức!

Còn lại ba cái Ẩn giả, bao quát Bành Thạch tuyền ở bên trong, bất ngờ không đề phòng, cũng bị chấn động toàn thân đại chấn, hai lỗ tai đau nhức, trong đầu ông ông tác hưởng, cả người mộng tại tại chỗ.

Trần Đường dùng kiếm làm đao, sử dụng ra "Khí thôn bát hoang đao pháp!

Cứ việc chiêu thức bên trên có chút quái dị, không như đao pháp càng nhanh, càng hung hiểm hơn, nhưng lực sát thương vẫn như cũ đáng sợ.

Năm vị Ẩn giả trong khoảnh khắc mất mạng, phơi thây tại chỗ!

Phốc phốc!

Dòng máu dâng trào.

A

Bành Thạch tuyền kêu thảm một tiếng, lấy lại tinh thần thời điểm, cánh tay của mình đã Trần Đường Thu Thủy Kiếm chặt đứt, bay lên cao cao!

Trần Đường đưa tay trái ra, hướng phía Bành Thạch tuyền mặt chộp tới.

Bành Thạch tuyền cố nén đau nhức, nhấc lên nội khí, giơ cánh tay lên, còn muốn phản kháng.

Trần Đường tay cầm khoác lên Bành Thạch tuyền trên cánh tay, chiêu thức nhất biến, thi triển Cầm Long thủ.

Lốp bốp, một chuỗi xương cốt giòn vang.

Trần Đường dời đi khớp nối Bành Thạch tuyền, đưa hắn cầm lên đến, sau đó ném ở Mai Thanh Nguyên đám người trước người!

Một màn này, thấy ở đây rất nhiều người trong giang hồ thần tâm đại chấn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Đối mặt này loại vây công ám sát, Trần Đường cũng chưa chết, còn giết ngược lại mấy người?

Vừa mới còn tại cùng Trần Đường chu toàn kịch chiến Bành Thạch tuyền, trong nháy mắt thảm bại, mất đi chiến lực.

"Coi chừng hắn!"

Trần Đường vung câu nói tiếp theo, trả lại kiếm vào vỏ, lấy xuống trên lưng cung tiễn, cả người đằng đằng sát khí, hướng phía đông nam phương hướng đuổi tới.

Thân hình mấy cái lên xuống, liền đã biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Nhất định phải lưu lại cái kia Huyền Sư!

Cái này người đối Trần Đường không chỉ có là cái tai hoạ ngầm, hắn còn muốn từ nơi này Huyền Sư trên thân, làm theo y chang, tìm tới người sau lưng!

"Phản đồ, ngươi cũng có hôm nay!"

Mai Chẩm Ngọc mọi người thấy tiếng kêu rên liên hồi, vô cùng thống khổ Bành Thạch tuyền, giận mắng một tiếng.

"Chưởng môn, sư phụ!"

"Trước đó tình thế bức bách, thật sự là bị bất đắc dĩ, mới bị ép nghe lệnh cùng hắn, nhưng trong nội tâm của ta một mực nhớ thương lấy sư phụ ngài cùng chúng ta kiếm phái, nghĩ tìm cơ hội đem bọn ngươi cứu ra."

"Đúng vậy a sư phụ, ta trước đó đứng tại hắn bên này, chẳng qua là lá mặt lá trái, cũng không phải là chân tâm phản bội kiếm phái."

Nguyên bản còn tại quan sát rất nhiều Mai Hoa kiếm phái đệ tử, giờ phút này dồn dập tiến lên, quỳ lạy tại Mai Thanh Nguyên đám người trước mặt.

Có người khóc ròng ròng, có người cúi đầu tạ tội, có người còn tại giải thích.

Mọi người tại đây thấy cảnh này, đều là âm thầm thổn thức.

Mai Hoa kiếm phái tao ngộ lớn như vậy mối nguy, bị một người trẻ tuổi dùng lôi đình thủ đoạn hoá giải mất.

Bành Thạch tuyền đau đến đầu đầy mồ hôi, toàn thân hơi hơi run rẩy, ánh mắt không được nhìn cách đó không xa Tiêu Dao lâu chủ, lộ ra nhờ giúp đỡ tầm mắt.

Tiêu Dao lâu chủ bất động thanh sắc.

Dùng Trần Đường vừa mới hiển lộ ra thủ đoạn, giết chết Bành Thạch tuyền, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nhưng cái này người nhưng lưu lại Bành Thạch tuyền một cái mạng, giao cho Mai Hoa kiếm phái xử lý.

Bành Thạch tuyền biết rất nhiều che giấu.

Cái này người, nếu như cứu không ra. . . .

...

Thông qua mới vừa ba lưỡi phi kiếm đâm tới phương hướng, Trần Đường đại khái đánh giá ra cái này người vị trí cùng khoảng cách.

Ba trăm trượng, tương đương với một ngàn mét.

Trong lúc này, còn cách đủ loại cây cối kiến trúc, che chắn ánh mắt.

Vị trí cụ thể, Trần Đường căn bản là không có cách dò xét điều tra ra.

Chỉ bất quá, giờ phút này nóng nảy cũng không là hắn, mà là cái kia Kim Đan Huyền Sư!

Kim đan chân nhân, có thể khống chế bốn thanh phi kiếm.

Bây giờ, bị Trần Đường chặt đứt ba miệng, cái này người cũng chỉ còn lại có một lưỡi phi kiếm phòng thân.

Lại thêm Trần Đường vừa mới một cuống họng, nói ra phương vị của hắn, hắn phản ứng đầu tiên, khẳng định là mau sớm thoát đi nơi này!

Quả nhiên.

Trần Đường vừa mới vượt qua Mai Hoa kiếm phái tường viện, liền thấy phía trước cây mai bụi bên trong, một đạo thanh sam Huyền Sư tay kết kiếm quyết, chân đạp phi kiếm, cấp tốc bay lên trời, đi vào trên không trung!

Thanh Tùng chân nhân trên cao nhìn xuống, nhìn xem đang hướng bên này chạy như bay đến Trần Đường, trên mặt lóe lên một tia nổi nóng cùng khinh thường.

Căm tức là Trần Đường chặt đứt hắn ba lưỡi phi kiếm.

Khinh thường chính là, thân là kim đan chân nhân, chỉ cần hắn nghĩ rời đi, này chút đi tới đi lui võ giả, bắt hắn căn bản không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn, đưa mắt nhìn hắn rời đi!

Trúc Cơ Huyền Sư, cũng có thể trong thời gian ngắn ngự kiếm phi hành.

Nhưng chỉ có thể duy trì tại tầng trời thấp, mà lại tiêu hao rất nhiều.

Tầng trời thấp độ cao, chỉ cần khinh công hơi cao minh chút võ giả, đều có thể đi đến.

Cho nên, ngự kiếm phi hành đối Trúc Cơ Huyền Sư mà nói, càng giống là một cái gân gà, tác dụng không lớn.

Nhưng tu luyện tới Kim Đan cảnh, liền mang ý nghĩa đã tu luyện ra chân nguyên  có thể nhẹ nhõm ngự kiếm, ở trên không trung rong ruổi.

Độ cao này, võ giả tầm thường đã rất khó đi đến.

Trừ phi bước vào Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư, mới có thể chạm tới độ cao này!

"Tính ngươi mạng lớn!"

Thanh Tùng chân nhân hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị quay đầu rời đi.

Trần Đường tầm mắt ngưng tụ, không đợi cái này người rời đi, trực tiếp giương cung cài tên.

Cung như trăng tròn, tiễn giống như sao băng!

Vù

Một tia ô quang phá không mà tới, chớp mắt đã áp sát!

Độ cao này, Trần Đường xác thực đủ không đến.

Nhưng Giao Long cung bắn ra tiễn có khả năng!

Ừm

Thanh Tùng chân nhân khẽ nhíu mày, vung lên ống tay áo.

Nhìn như mềm nhũn ống tay áo, đang ngưng tụ chân nguyên phía dưới, trở nên vô cùng cứng rắn, cùng phóng tới tinh thiết tiễn đụng vào nhau!

Ầm

Một tiễn này lực lượng cực lớn!

Mặc dù không có gây tổn thương đến cho thanh Tùng chân nhân, nhưng vẫn là đưa hắn ống tay áo chấn vỡ.

Tại cỗ lực lượng này trùng kích phía dưới, thanh Tùng chân nhân thân hình lay động, dưới chân không vững, suýt nữa theo trên phi kiếm rớt xuống.

Vù! Vù!

Ngay sau đó, lại là hai đạo mũi tên tiếng xé gió vang lên!

Thanh Tùng chân nhân biến sắc.

Như là tiếp tục như vậy mạnh mẽ chống đỡ, chỉ sợ hắn sẽ bị Trần Đường liên châu tiễn, theo trên phi kiếm bắn rơi xuống.

Thanh Tùng chân nhân kiếm chỉ nhất chuyển, nguyên bản tại hắn phi kiếm dưới chân đột nhiên chui ra, cấp tốc trước người xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Keng! Keng!

Phi kiếm trảm tại bắn tới hai chi tinh thiết trên tên, trực tiếp đem hai chi tinh thiết tiễn chặt đứt.

Cùng lúc đó, thanh Tùng chân nhân thân hình, cũng đang nhanh chóng hạ lạc.

Nhưng đang phi kiếm chặt đứt hai mũi tên về sau, lại cấp tốc trở lại thanh Tùng chân nhân dưới chân, nâng thân hình của hắn!

Phi kiếm ở trong tay của hắn, điều khiển như cánh tay, vận chuyển tự nhiên.

Chẳng qua là, như thế một rơi xuống, thanh Tùng chân nhân vị trí phát sinh cải biến, theo trên không trung, rơi xuống đến ngọn cây phía trên.

Thanh Tùng chân nhân đảo không có cảm thấy có cái gì.

Trần Đường cùng hắn vẫn có một trăm trượng xa.

Coi như đi vào dưới chân của hắn, hắn lại bay lên trời, cũng không đả thương được hắn một chút!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lại là một tiễn phóng tới.

Thanh Tùng chân nhân lập lại chiêu cũ, dưới chân phi kiếm bay ra, chặt đứt chạm mặt tới mũi tên.

"Liền này chút thủ đoạn sao?"

Thanh Tùng chân nhân cười lạnh một tiếng.

Cách đó không xa Trần Đường, giờ phút này đã thu hồi cung tiễn, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu: "Lưu tính mạng hắn."

Một đạo ẩn núp quỷ ảnh lặng yên không tiếng động theo trên tán cây phương nhảy lên một cái, xuất hiện tại thanh Tùng chân nhân sau lưng!.