Chương 68: Huyền Thiên pháp đàn

Chương 68: Huyền Thiên pháp đàn

Không cần một lát, mọi người liền nhìn thấy Trần Đường hai tay trống trơn, một thân một mình trở về.

Xem ra, hẳn là không có đuổi tới người.

Này cũng hợp tình hợp lý, ra tay Huyền Sư hẳn là kim đan chân nhân, tại Huyền Thiên trong quân, đảm nhiệm "Tế tửu 'Chức vụ.

Toàn bộ Huyền Thiên quân, cùng sở hữu hai mươi bốn vị tế tửu.

Chỉ có bước vào Kim Đan cảnh, mới có tư cách đảm nhiệm tế tửu chức vụ  có thể một mình khai đàn giảng đạo, mời chào tín đồ, tổ kiến Huyền Thiên quân.

Này hai mươi bốn chi Huyền Thiên quân tại Đại Hạ cảnh nội, chỗ cứ điểm pháp đàn cũng không cố định, có chút gió thổi cỏ lay, tùy thời đều có thể mượn nhờ tế tửu bay lượn pháp khí rời đi, tới lui như gió, vô tung vô ảnh.

Huyền Sư một khi bước vào Kim Đan cảnh, thành tựu kim đan chân nhân, mặc dù tại trong thiên quân vạn mã, đều có thể tùy thời ngự kiếm rời đi, trốn đi thật xa.

Cái này người bất quá một giới võ phu, làm sao có thể đuổi kịp Huyền Thiên giáo tế tửu.

Trần Đường vừa mới trở lại nơi này, cũng cảm giác bầu không khí có chút không đúng, tầm mắt quét qua, rơi vào Mai Thanh Nguyên mọi người bên cạnh, không khỏi khẽ nhíu mày.

Bành Thạch tuyền óc văng khắp nơi, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, đã chết.

"Người nào giết?"

Trần Đường híp mắt hỏi.

Chưa kịp Mai Thanh Nguyên nói chuyện, liền có người đoạt trước nói: "Vừa mới cái này người tặc tâm bất tử, còn muốn phía sau đánh lén Mai chưởng môn, may mắn Tiêu Dao huynh phát hiện kịp lúc, mới đem đánh chết."

Trần Đường nhìn về phía Mai Thanh Nguyên.

Mai Thanh Nguyên than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng không phát giác cái gì dị thường."

Không riêng gì hắn, lúc ấy không có người phát giác được dị dạng.

Chẳng qua là nghe được Tiêu Dao lâu chủ hét lớn một tiếng, đột nhiên đi vào Bành Thạch tuyền bên cạnh, đem thứ nhất chưởng đánh ngã, mới giải thích một câu, Bành Thạch tuyền vừa định đánh lén.

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, chậm rãi hỏi: "Bành Thạch tuyền vừa mới bị ta phế đi một cánh tay, tháo khớp nối, cơ hồ là phế nhân một cái, cầm cái gì đánh lén?"

Tiêu Dao lâu chủ thản nhiên nói: "Ta cùng Bành huynh có chút giao tình, nếu không phải chuyện xảy ra khẩn cấp, ta cũng sẽ không hạ này ngoan thủ. Ta thấy hắn mới vừa nuốt một viên thuốc, tầm mắt hung ác, vẻ mặt dữ tợn, tựa hồ đã mất đi lý trí, liền ý thức được không đúng."

"Nếu ngươi không tin, có thể đẩy ra miệng của hắn nhìn một chút, có hay không có thôn phệ đan dược dấu vết."

Trần Đường nhìn chằm chằm Tiêu Dao lâu chủ nhìn một hồi, mới nhẹ gật đầu, nói: "Lâu chủ thủ đoạn cao cường."

Hắn cố ý lưu lại Bành Thạch tuyền một mạng, thứ nhất là giao cho Mai Hoa kiếm phái xử trí cái này người.

Thứ hai, liền là Bành Thạch tuyền trên thân, nhất định có thể đào ra một số bí mật.

Không nghĩ tới, Tiêu Dao lâu chủ ác hơn, dưới con mắt mọi người tới một tay giết người diệt khẩu!

Tìm lý do cũng là quang minh chính đại.

Đến nỗi viên đan dược kia, Trần Đường lười đi xem, Tiêu Dao lâu chủ trước đem người giết, sau nhét vào cái này người trong miệng, chẳng qua là thuận tay sự tình.

Thanh Phong đại sư chắp tay trước ngực, ngâm tụng một tiếng niệm phật, hạ thấp người nói: "Chuyện hôm nay, như là đã kết, chúng ta sẽ không quấy rầy Mai chưởng môn chữa thương tĩnh dưỡng."

Còn lại mọi người cũng dồn dập chào từ biệt.

Mọi người lần này đến đây, bản là vì Bành Thạch tuyền tiếp nhận Mai Hoa kiếm phái chưởng môn sự tình.

Bây giờ, Bành Thạch tuyền bỏ mình, mọi người đều không có ý tứ tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

"Chư vị xin dừng bước."

Trần Đường đột nhiên mở miệng, dẫn tới ánh mắt mọi người.

"Mai Hương huyện sự tình, chắc hẳn đại gia đều nghe nói."

Trần Đường Đạo: "Tại hạ mới vừa từ một vị Huyền Sư khẩu bên trong biết được, Huyền Thiên giáo tại Ngô châu một chỗ pháp đàn cứ điểm, vừa vặn chư vị giang hồ đồng đạo tề tụ tại đây, không bằng cùng nhau đi tới nơi này, đem nơi đây Huyền Thiên giáo cứ điểm diệt đi, tiêu diệt chi này Huyền Thiên quân."

Hắn mới vừa từ thanh Tùng chân nhân trong miệng, ép hỏi ra không ít che giấu, việc này liền là một món trong đó!

Ồ

Thanh Phong đại sư hỏi: "Chỗ này cứ điểm Huyền Thiên quân có bao nhiêu người?"

"Ba ngàn."

Trần Đường Đạo.

Hắn dù sao chỉ có một người, mặc dù coi là A Ly, mong muốn tiêu diệt một nhánh ba ngàn người Huyền Thiên quân, vẫn còn có chút nói mơ giữa ban ngày.

Ở đây giang hồ mọi người sắc mặt nhất biến, liếc mắt nhìn nhau, xì xào bàn tán, ánh mắt bên trong đều toát ra một chút kiêng kị.

Thanh Phong đại sư trầm ngâm nói: "Trần thí chủ, việc này không thể coi thường, không thể lỗ mãng, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Không tệ, không tệ."

Mọi người vội vàng phụ họa nói.

"Chỉ giáo cho?"

Trần Đường hỏi ngược lại.

Thanh Phong đại sư nói: "Tin tức này có hay không chuẩn xác, còn chưa biết được, Huyền Thiên cường đạo quỷ kế đa đoan, vạn nhất là cái bẫy rập, chúng ta chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Bích Thủy các Hà Hỏa nhẹ hừ một tiếng, nói: "Coi như cái này pháp đàn là thật, chúng ta những người này chung vào một chỗ, bất quá hơn ngàn vị, làm sao có thể địch qua ba ngàn Huyền Thiên quân? Càng nói thế nào tiêu diệt?"

Trần Đường Đạo: "Chư vị không ít đều là tứ phẩm, tam phẩm cao thủ, còn có Tiên Thiên cường giả, lấy một địch mười, còn sợ ba ngàn Huyền Thiên cường đạo?"

"Ha ha."

Thủy Nguyệt Đao Môn Đan Khiêm cười nhạo một tiếng, nói: "Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ, nhưng phàm Huyền Thiên giáo này loại pháp đàn, tất có tế tửu tọa trấn, đó là kim đan chân nhân!"

Trên thực tế, cái này pháp đàn tế tửu thanh Tùng chân nhân, đã vừa mới bị Trần Đường cùng A Ly hợp lại giết.

Trần Đường thờ ơ lạnh nhạt, không nói lời nào.

Xem đám này người trong giang hồ tư thế, coi như hắn nói ra việc này, những người này chỉ sợ cũng sẽ không theo hắn đi tiêu diệt chi này Huyền Thiên quân.

Tiêu Dao lâu chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Trần thiếu hiệp vẫn còn có chút ngây thơ, ngươi sính nhất thời chi dũng, vì Mai Hương huyện bách tính báo thù, ý nghĩ cố nhiên là tốt, nhưng cũng phải tự biết mình."

"Một nhánh ba ngàn người Huyền Thiên cường đạo, thờ phụng giáo nghĩa, nghiêm chỉnh huấn luyện, từng cái hung hãn không sợ chết, ở đây chư vị giang hồ bằng hữu chẳng qua là tạm thời tụ tập cùng một chỗ, không có đi qua huấn luyện, làm sao có thể cùng một nhánh Huyền Thiên quân chống lại?"

"Đây không phải cái gì đơn đả độc đấu, đây là chiến tranh, há có thể trò đùa!"

Mai Thanh Nguyên thấy cảnh này, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Coi như Trần Đường nói vì thật, ở đây những người giang hồ này, từng cái trên giang hồ lăn lộn như thế nhiều năm, tự kiềm chế bối phận, há lại sẽ cam tâm tình nguyện vì Trần Đường chỗ khu sử.

Huống chi, trong này còn có mặt khác phức tạp nguyên nhân.

Trần Đường hỏi: "Chư vị có cái gì tốt biện pháp?"

Tiêu Dao lâu chủ trầm giọng nói: "Cuối năm liền là đại hội võ lâm, lần này đại hội chủ yếu chính là vì diệt trừ Huyền Thiên giáo, liên hợp giang hồ các đại môn phái thế lực, hình thành một cái liên minh, đề cử ra một vị võ lâm minh chủ."

"Chỉ có đem giang hồ lực lượng chỉnh hợp lại cùng nhau, tại vị minh chủ này dẫn đầu dưới, mới có thể cùng Huyền Thiên giáo chống lại. .

"Ta là hỏi hiện tại."

Trần Đường nghe được thiếu kiên nhẫn, đem Tiêu Dao lâu chủ cắt ngang, nói: "Ngô châu có một chỗ Huyền Thiên giáo cứ điểm, chư vị có cái gì dự định?"

Tiêu Dao lâu chủ hít sâu một hơi, nói: "Chính như Thanh Phong đại sư nói, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, không thể hành động thiếu suy nghĩ, một khi rơi vào Huyền Thiên giáo bẫy rập, giang hồ đồng đạo thương vong vô số, người nào gánh chịu nổi trách nhiệm này!"

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Tiêu Dao lâu chủ nghe ra Trần Đường trong tiếng cười mỉa mai, nhíu mày hỏi.

Trần Đường tầm mắt lướt qua mọi người, thản nhiên nói: "Chư vị như vậy sợ đầu sợ đuôi, xem trước chú ý sau, coi như tạo thành một cái liên minh, lại có thể thành cái gì khí hậu, tăng thêm trò cười mà thôi."

"Dõng dạc!"

"Thằng nhãi ranh vô lễ!"

Mọi người dồn dập lớn tiếng quát lớn.

Ở đây phần lớn đều là giang hồ tiền bối, bị Trần Đường dạng này một người hai mươi tuổi không đến hậu bối như thế khinh thị, bỗng cảm giác trên mặt tối tăm.

Thanh Phong đại sư sầm mặt lại, cau mày nói: "Trần thí chủ không khỏi thật ngông cuồng chút!"

"Ngươi Trần Đường không sợ chết, nếu biết Huyền Thiên giáo pháp đàn cứ điểm, thế nào không giết qua đi, còn muốn chúng ta hỗ trợ?"

"Lời không thể nói như vậy, Trần thiếu hiệp hào khí vượt mây, hiệp can nghĩa đảm, không chừng người ta một người nhất kiếm, đơn thương độc mã, liền dẹp yên Huyền Thiên giáo ba ngàn cường đạo nữa nha!"

"Ha ha!"

Có người âm dương quái khí, mọi người cười vang một tiếng..