Chương 69: Kiếm chỉ Huyền Thiên

Chương 69: Kiếm chỉ Huyền Thiên

Trần Đường nói ra việc này, vốn định cùng này chút người trong giang hồ hợp lại, tiêu diệt chỗ kia Huyền Thiên giáo pháp đàn cứ điểm.

Chẳng qua là, không có nghĩ tới những người này như thế không tốt, hắn liền lười nhác tốn nhiều miệng lưỡi.

Mọi người cười vang một hồi, liền ai đi đường nấy, cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Mai Thanh Nguyên thấy Trần Đường yên lặng không nói, còn tưởng rằng hắn mới vừa bị mọi người đả kích, dẫn đến nản lòng thoái chí, liền mở miệng trấn an nói: "Trần thiếu hiệp không cần quá mức chú ý, những người này ngược lại cũng không phải nhằm vào ngươi."

Trần Đường nghe ra Mai Thanh Nguyên trong lời nói có hàm ý, hỏi: "Mai chưởng môn chỉ giáo cho?"

Mai Thanh Nguyên nói: "Huyền Thiên giáo làm việc cực đoan, cùng hung cực ác, có thù tất báo, những năm gần đây, nhưng phàm trêu chọc đến bọn hắn người hoặc thế lực, đều lọt vào cực kỳ điên cuồng trả thù."

"Giống là năm đó Hội Kê thành một trận chiến, liền là đến từ Huyền Thiên giáo báo thù. Cái kia Thẩm Ngưng Chi sau lưng, có Lang Gia các cùng Kiếm Các, đều rơi vào thành phá người vong, mặt khác giang hồ thế lực đối Huyền Thiên giáo liền càng thêm e ngại."

"Những năm gần đây, nhưng phàm cùng Huyền Thiên giáo phát sinh xung đột giang hồ thế lực hoặc là môn phái, thậm chí có lọt vào họa diệt môn, xuống tràng cực thảm. Lần này Mai Hương huyện bị đồ, chắc hẳn liền là Huyền Thiên giáo đối Bắc Phạt quân tiếp quản Chú Kiếm sơn trang trả thù."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Mai Thanh Nguyên lại nói: "Huống chi, Huyền Thiên giáo pháp đàn có ba ngàn người, ít nhất có trên trăm vị Huyền Sư, còn có tế tửu tồn tại. Một khi khai chiến, thắng bại lại không nói, các đại môn phái tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng, những môn phái kia cân nhắc lợi và hại, tự nhiên không muốn thò đầu ra."

"Chúng ta giang hồ lực lượng, như năm bè bảy mảng, đều mang tâm tư, đều nghĩ bảo tồn thực lực, tự nhiên đánh không lại Huyền Thiên giáo. Cho nên, mới có thể tại cuối năm đại hội võ lâm bên trên, đem các Đại Giang Hồ thế lực chỉnh hợp lại, tạo thành một cái liên minh."

"Đến lúc đó, đại gia nghe theo minh chủ hiệu lệnh, người nào đều không thể lùi bước, mới có cơ hội cùng Huyền Thiên giáo phân cao thấp."

Trần Đường yên lặng.

Thế lực khắp nơi hoặc sáng hoặc tối trợ giúp phía dưới, võ lâm kết minh, đã là xu thế tất yếu.

Chẳng qua là, một khi võ lâm kết minh, ai có thể chấp chưởng giang hồ luồng sức mạnh mạnh mẽ này, sắp thành vì quyết định Đại Hạ vận mệnh then chốt!

"Mai chưởng môn trong lòng minh chủ là ai?"

Trần Đường hỏi.

"Đệ nhất nhân tuyển, tự nhiên là Kiếm Tông."

Mai Thanh Nguyên nói: "Chỉ bất quá, lão nhân gia ông ta chắc chắn sẽ không rời núi; thứ hai, chính là say Ông tiền bối, Diệp Huyền đám người, kỳ thật cá nhân ta càng có khuynh hướng Diệp Huyền."

Sau một lát, Trần Đường liền từ biệt mọi người, chuẩn bị rời đi.

"Trần thiếu hiệp, ngươi đối với chúng ta có ân cứu mạng, không ngại ở thêm mấy ngày, chúng ta một tận tình địa chủ."

Mai Thanh Nguyên thấy Trần Đường đi được đột nhiên, vội vàng mở miệng giữ lại.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Trần đại ca các ngươi nhiều đợi mấy ngày đi."

Trúc Lăng Tuyết cũng phụ họa nói ra.

Mai Chẩm Ngọc cũng là không nói chuyện, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn thật sâu liếc mắt Trần Đường.

Trần Đường áy náy cười một tiếng, nói: "Đa tạ Mai chưởng môn hảo ý, tại hạ còn có chuyện quan trọng tại thân, liền không nhiều chờ đợi."

"Trần huynh là muốn đi chỗ kia Huyền Thiên giáo pháp đàn sao?"

Mai Chẩm Ngọc đột nhiên hỏi.

Trần Đường trầm mặc dưới, mới nhẹ gật đầu.

Mai Thanh Nguyên trong lòng run lên, liền vội vàng khuyên nhủ: "Trần thiếu hiệp tuyệt đối không thể, cái kia Huyền Thiên giáo pháp đàn như đầm rồng hang hổ, ngươi lẻ loi một mình, lần này đi chẳng phải là cửu tử nhất sinh, như thế nào có thể!"

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chưởng môn nói đúng, ta lẻ loi một mình, không có nỗi lo về sau, không sợ Huyền Thiên giáo trả thù, thuận tiện làm việc, Huyền Thiên giáo phái người tới giết ta, ta cũng nên cho bọn hắn chút giáo huấn."

"Trần huynh, ta đi theo ngươi!"

Mai Chẩm Ngọc đi tới.

Trên thực tế, Mai Chẩm Ngọc bị cầm tù như ngày, vết thương chồng chất, không có còn lại nhiều ít chiến lực.

Nhưng hắn vẫn là mặt không đổi sắc, lựa chọn đứng dậy.

"Mai huynh, hảo ý của ngươi tâm lĩnh."

Trần Đường Đạo: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta nguyên bản liền muốn đi Kinh Thành làm chút chuyện, Huyền Thiên giáo pháp đàn ở kinh thành phụ cận Thương Sơn, vừa vặn thuận đường."

"Có thể chỗ kia pháp đàn có ba ngàn người a!"

Trúc Lăng Tuyết trừng lớn hai mắt.

Một người nhất kiếm, đi khiêu chiến một nhánh ba ngàn người Huyền Thiên quân, này đã vượt qua hắn lý giải.

Coi như Trần Đường chiến lực mạnh hơn, làm sao có thể kháng trụ ba ngàn người đại quân!

Dù sao sức người cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm.

Trừ phi là Tông Sư cường giả, mới có loại năng lực này.

Trần Đường cười cười, hời hợt nói: "Ta cũng không là một người."

Vừa dứt lời, phía sau của hắn, đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh.

A Ly hiện thân.

Trần Đường không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay cáo từ, mang theo A Ly quay người rời đi.

Mai Thanh Nguyên nhìn Trần Đường bóng lưng rời đi, thật lâu không nói.

Người trong giang hồ đối mặt Huyền Thiên giáo, e sợ cho tránh không kịp.

Vị này tuổi còn trẻ, lại có khí phách như thế!

Chỉ có hai người, liền muốn kiếm chỉ Huyền Thiên pháp đàn!

Huyền Thiên giáo đủ điên, đủ hung ác, cho nên không ai nguyện ý trêu chọc.

Người trẻ tuổi này, tựa hồ so Huyền Thiên giáo còn điên, còn tàn nhẫn!

"Sư phụ, làm sao bây giờ?"

Mai Chẩm Ngọc rõ ràng, dùng trạng thái của hắn bây giờ, coi như theo sau, cũng không giúp được cái gì, không khỏi lòng nóng như lửa đốt.

Mai Thanh Nguyên đi qua đi lại, trầm tư rất lâu, đột nhiên nói ra: "Gối ngọc, nghe ngươi nói, Trần thiếu hiệp cùng Bắc Phạt quân có chút giao tình?"

Mai Chẩm Ngọc nói: "Giao tình chưa nói tới, chẳng qua là từng có một chút tiếp xúc, Bắc Phạt quân bên trong một vị đầu quân cùng hắn là bạn tốt."

"Ngươi bây giờ ra roi thúc ngựa, lập tức đi Bắc Phạt quân bên trong, nghĩ hết tất cả biện pháp, liên hệ với cái này người, đem Trần Đường đi tới Huyền Thiên giáo pháp đàn sự tình chuyển cáo, như Bắc Phạt quân trợ giúp kịp lúc, có lẽ có thể hóa giải kiếp nạn này."

Mai Thanh Nguyên vừa nhìn về phía Trúc Lăng Tuyết, nói: "Lăng Tuyết, ngươi từng tới Lang Gia các  bên kia người hẳn là nhận ra ngươi. Ngươi lập tức nhích người, đi tới Lang Gia các, đem việc này nói cho Lang Gia các người."

"Trần thiếu hiệp đối Lang Gia các có ân, huống chi, Lang Gia các cùng Huyền Thiên giáo có thâm cừu đại hận, việc này bọn hắn nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Ta hiện tại cũng xuống núi, đem vừa mới các đại môn phái đưa tới bảo vật đổi thành ngân lượng, nhìn một chút có thể hay không dùng số tiền lớn mời chào một chút Lục Lâm hảo hán, cùng đệ tử khác đi tới Kinh Thành Thương Sơn đi cứu viện Trần thiếu hiệp."

Mai Thanh Nguyên đem kiếm phái bên trong sự tình dàn xếp thỏa đáng, liền dẫn kiếm phái chúng vị đệ tử, Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết kỵ khoái mã xuống núi, chia ra ba đường mà đi.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Trần Đường, A Ly hai người cưỡi ngựa, hướng phía Kinh Thành hướng đi mau chóng đuổi theo.

Thanh Tùng chân nhân đã chết, không biết tin tức bao lâu sẽ truyền trở về.

Binh quý thần tốc.

Tới thời điểm, Trần Đường hai người vừa đi vừa nghỉ, ban đêm nghỉ ngơi, dùng sáu bảy ngày thời gian.

Lần này đi cả ngày lẫn đêm, Truy Tinh Cản Nguyệt, ở giữa chẳng qua là tình cờ nghỉ ngơi một lát, liền lại lần nữa đứng dậy đi đường.

Ba ngày hai đêm, Trần Đường hai người liền đã đến Thương Sơn dưới chân núi.

Tọa hạ ngựa đã mệt mỏi tê liệt, miệng sùi bọt mép.

Lúc này, vừa mới vào đêm.

Nhìn phía trước sừng sững trong đêm tối, như một đầu cự thú viễn cổ mỏm núi, Trần Đường quay đầu lại hỏi nói: "Sợ hãi sao?"

Trong bóng tối, A Ly lắc đầu.

Nàng xưa nay không biết sợ hãi là vật gì.

Cũng chưa từng có sợ hãi loại tâm tình này.

"Đến lúc đó nhớ kỹ chiếu cố chính mình, đám người hỗn loạn, có thể không để ý tới ngươi."

Trần Đường căn dặn một tiếng: "Có thể giết nhiều ít tính nhiều ít, không nên miễn cưỡng, nhớ kỹ lưu chút khí lực."

Ba ngàn cái Huyền Thiên giáo cường đạo, còn có rất nhiều Huyền Sư, đến lúc đó chiến trường hỗn loạn, một khi giao thủ, hai người tất nhiên sẽ bị dìm ngập trong biển người, mất đi liên hệ.

A Ly khoa tay một thủ thế.

Trần Đường hơi ngẩn ra, sau đó vui mừng cười một tiếng.

A Ly khiến cho hắn cũng cẩn thận nhiều, chiếu cố tốt chính mình.

Hơn nửa năm qua, A Ly xác thực cải biến rất nhiều.

Không chỉ là thân thể cùng dung mạo lên.

A Ly vẫn là một cái lãnh khốc xuất sắc thích khách, nhưng nàng càng giống độc thân..