Chương 70: Nhập giáo

Chương 70: Nhập giáo

Trăng treo ngọn cây, Đại Hạ Kinh Thành biên thuỳ Thương Sơn bị một tầng thần bí bóng đêm nhẹ khỏa, tại đây tĩnh mịch sơn cốc cùng trùng điệp ở giữa, một nhánh Huyền Thiên quân ở đây bố trí đàn hạ trại.

Cổ thụ che trời, một mảnh u ám.

"Xa xa Kinh Thành đèn đuốc sáng trưng, nhìn qua rất là phồn hoa, không biết chúng ta lúc nào có thể vào cướp đoạt một phiên."

"Khẳng định có cơ hội, Kinh Thành bên trong bốn phía đều là tài bảo nữ nhân, so cái kia Mai Hương huyện nữ nhân xinh đẹp hơn!"

"Lần này Thanh Tùng tế tửu đem pháp đàn thiết lập ở Thương Sơn, ta đoán chừng liền là đối Kinh Thành có mưu đồ, hiện tại liền chờ Thiên Sư hạ lệnh."

Trong yên tĩnh, đột nhiên vang lên hai đạo thấp giọng nói chuyện với nhau.

Nơi này chỗ Thương Sơn chỗ cao, đứng dậy, vừa vặn có thể trông về phía xa đến Kinh Thành một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

"Thanh Tùng tế tửu đi đâu, mấy ngày nay đều không nhìn thấy."

"Giống như là bị người nhắc nhở, muốn đi giết người nào."

"Người nào, đáng giá Thanh Tùng tế tửu tự mình ra tay?"

"Không biết, mặc kệ nó, Thanh Tùng tế tửu ra tay, cái này người nhất định là một người chết."

Sụp đổ!

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng dây cung thanh âm.

Ô! Ô!

Sau một khắc, hai đạo lưỡi dao tiếng xé gió vang lên.

Chưa kịp nói chuyện hai người phản ứng lại, sau lưng cổ thụ bên trên một hồi lay động, rơi xuống hai bóng người.

"Không tốt!"

Sắc mặt hai người đại biến, đang muốn há miệng cảnh báo, đột nhiên cảm giác yết hầu mát lạnh!

'Địch tập 'Hai chữ, nói ra miệng về sau đã là mơ hồ không rõ, chỉ còn lại có 'Ôi ôi ' quái dị tiếng vang.

Hai người hai tay che yết hầu, máu tươi điên cuồng chảy xuôi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bước chân lảo đảo, thân hình lay động mấy lần, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình.

Trần Đường từ nơi không xa hiện thân, bước nhanh đi tới, theo cái kia hai cái giấu ở cổ thụ bên trên thủ vệ tử thi trên thân, thu hồi tinh thiết tiễn.

Sau đó, hắn đối trong bóng tối A Ly gật gật đầu.

A Ly lần nữa biến mất trong bóng đêm.

Hai người theo chân núi một đường lên núi, đã giải quyết xong mấy chục cái hoặc sáng hoặc tối thủ vệ.

Theo những thủ vệ này khẩu bên trong biết được, nơi đây pháp đàn cứ điểm danh xưng có ba ngàn người, kỳ thật trừ bỏ một chút tôi tớ tôi tớ, còn có rất nhiều chui vào phẩm võ giả, chân chính có chút chiến lực chỉ có hơn ngàn người tả hữu.

Ngoại trừ Thanh Tùng tế tửu đã bị Trần Đường chém giết, cứ điểm chỗ có hơn một trăm vị Huyền Sư, còn có hai vị tam phẩm võ giả, đáng giá Trần Đường lưu ý, những người còn lại không đủ gây sợ.

Doanh địa liền ẩn nấp tại phía trước rậm rạp cây rừng phía dưới, vẻn vẹn có vài chỗ tỉ mỉ che dấu đống lửa.

Trần Đường thừa dịp bóng đêm, chui vào trong doanh địa.

Giờ phút này, cái kia mấy chỗ bên cạnh đống lửa, đang ở cử hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

Trong đó một vị trung niên Huyền Sư cầm trong tay phất trần, nhắm hai mắt, trong miệng nói lẩm bẩm, tại trước người hắn, còn quỳ lạy lấy hơn một trăm người nam tử, phần lớn đều là thanh tráng niên, ăn mặc mộc mạc.

Trong đó, còn có mấy người mặc quan phục người, bảy tám cái người trong giang hồ.

Đám người này đều thành thành thật thật quỳ tại trung niên Huyền Sư trước mặt, tối tăm ánh lửa chiếu rọi, hoảng sợ trên mặt, mơ hồ toát ra vẻ hưng phấn, mấy phần mong đợi.

Sau một lát, trung niên Huyền Sư dưới chân rảo bước, bắt đầu vòng quanh đám này nam tử hành tẩu.

Sau lưng hắn, còn có một vị tuổi quá trẻ đạo đồng, trong tay nâng một cái màu vàng kim chậu nước, bên trong nổi lơ lửng một tấm huyết sắc phù lục.

Trung niên Huyền Sư đi chưa được mấy bước, phất trần liền rơi vào trong chậu nước, lây dính phù thủy, vẩy hướng ở giữa quỳ lạy đám người.

"Đa tạ tiên sư ban thưởng pháp!"

Một vị quan sai thấy thế, thần sắc kích động liên tục dập đầu.

Những người còn lại thấy thế, cũng dồn dập bắt chước.

Liên tục đi ba vòng mấy lúc sau, trung niên Huyền Sư mới dừng lại, đem phất trần đặt ở chỗ khuỷu tay, theo đạo đồng trong tay tiếp nhận một cây trúc trượng.

Ngay sau đó, sau lưng hắn, xuất hiện hơn trăm vị cầm trong tay trúc trượng Huyền Sư, dồn dập đứng tại đây bầy nam tử bên cạnh.

Trung niên Huyền Sư chậm rãi nói: "Tiếp đó, ta niệm một câu, các ngươi cùng ta niệm một câu."

Dừng lại một lát, trung niên Huyền Sư nói: "Vào ta Huyền Thiên, bắt đầu tại hôm nay!"

Vừa dứt lời, trung niên Huyền Sư đột nhiên vung động trong tay trúc trượng, tầng tầng quất vào phía trước vị này quan sai trên lưng, phát ra bộp một tiếng giòn vang!

Cái kia quan sai toàn thân run lên, nhẫn nhịn đau đớn, đi theo đọc một lần.

Những người còn lại cũng dồn dập thuật lại.

Mặt khác Huyền Sư đồng dạng vung động trong tay trúc trượng, quất vào đám người này trên thân.

"Giáo nghĩa vì cương, huyết thệ minh ước!"

Ba

"Phản giáo người, chú ấn gia thân, vạn kiếp bất phục!"

"Ruồng bỏ người, hồn phi phách tán, U Minh không cửa!"

"Ghi khắc này thề, Huyền Thiên phía dưới, phản bội chi phạt, Thần Ma chung giám!"

Mỗi một câu nói, đám người này trên thân, đều sẽ bị hung hăng quật một thoáng.

Nhưng đám người này ánh mắt, lại càng ngày càng hưng phấn, trong miệng tiếng la càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, biến thành gào thét!

Ánh lửa chiếu rọi, đám người này thần sắc, uyển giống như là ác quỷ, trở nên vô cùng dữ tợn.

"Từ Lang, ngươi tỉnh táo một chút!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa truyền đến rít lên một tiếng.

Tại một chỗ khác bên cạnh đống lửa, có mười cái to lớn xe chở tù.

Mỗi cái trong tù xa, đều giam giữ lấy mấy chục cái nữ tử, có chút là tuổi trẻ thiếu nữ, có chút làm phu nhân cách ăn mặc, tuổi tác cũng không lớn.

Từng cái áo quần rách nát, vẻ mặt tiều tụy, phần lớn đều cuộn mình trong góc, nhìn xem một màn quỷ dị này, run lẩy bẩy.

Giờ phút này, lại có một vị phu nhân đứng dậy, cách xe chở tù lan can, hướng phía quỳ lạy trong đám người lớn tiếng hò hét.

Trung niên Huyền Sư trầm giọng nói ra: "Từ Tứ, vào ta Huyền Thiên, liền muốn đoạn đi hết thảy trần duyên, phu nhân của ngươi, liền không lại thuộc về ngươi, mà thuộc về toàn bộ Huyền Thiên giáo!"

Cái kia Từ Tứ quay đầu nhìn thoáng qua xe chở tù bên trong phu nhân, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt giãy dụa, sau đó nhìn xem chung quanh đứng tại trong ngọn lửa, từng cái tựa như thần linh Huyền Sư, tầm mắt lại lần nữa biến đến kiên định, vẻ mặt điên cuồng!

"Tiên sư nói đúng!"

Từ Tứ lớn tiếng nói.

Xe chở tù bên trong phu nhân nghe vậy, ánh mắt ảm đạm, một trái tim chìm vào đáy cốc.

"Rất tốt."

Trung niên Huyền Sư hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ngắm nhìn bốn phía, nói: "Mai Hương huyện một trận chiến bên trong, giết địch nhiều nhất người  có thể trước từ bên trong chọn lựa một vị, hưởng dụng một đêm."

"Ngao ngao!"

Doanh địa chung quanh, truyền đến một hồi hưng phấn tiếng gào.

Từ Tứ cũng có chút phấn khởi.

Hắn gia nhập Huyền Thiên giáo!

Sau này, chỉ cần có thể anh dũng giết địch, liền có thể chia tiền điểm nữ nhân!

Huyền Thiên giáo mỗi qua một chỗ, đều sẽ cướp bóc đốt giết, bắt đi nơi đó tuổi trẻ nữ tử xem như đồ chơi, trở về pháp đàn, tới ban thưởng đại chiến bên trong anh dũng giết địch dũng sĩ.

"Tiên sư, sau này ta liền bỏ đi này thân quan phục!"

Cái kia quan sai một bên dắt quần áo trên người, một bên nịnh nọt cười nói.

"Không cần."

Trung niên Huyền Sư chậm rãi nói: "Các ngươi tiếp tục tại trong quan phủ ẩn núp, các ngươi tiếp tục trong giang hồ hành tẩu, không muốn bại lộ thân phận  chờ đợi Thiên Sư pháp lệnh."

"Cẩn tuân tiên sư pháp lệnh!"

Này chút quan sai, người trong giang hồ dồn dập ứng hòa.

"Tiên sư, ta chọn tốt, chính là nàng!"

Một cái nội khí cảnh võ giả chỉ vừa mới cái kia phu nhân, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Phụ nhân kia nắm chặt hai quả đấm, hung tợn nhìn chằm chằm cái này người, lớn tiếng nói: "Các ngươi đám này ác ma, nhất định sẽ lọt vào Thiên khiển, phơi thây hoang dã!"

"Ha ha ha ha!"

Người võ giả kia cười lớn một tiếng, mở ra xe chở tù, một phát bắt được phu nhân thủ đoạn, cười nói: "Huyền Thiên giáo liền đại biểu Thiên, chúng ta đều là Thiên sứ giả, Đại Thiên làm việc, người nào có thể giết ta!"

Ô

Tiếng gió thổi khác thường.

Phốc phốc!

Một nhánh đen kịt mũi tên, động mặc cái võ giả này mặt, tại chỗ đem hắn đóng đinh!.