Chương 71: Đại khai sát giới

Chương 71: Đại khai sát giới

"Địch tập!"

Trung niên Huyền Sư phản ứng cực nhanh, thét dài một tiếng.

Phốc! Phốc!

Lại là hai mũi tên vạch phá hắc ám, trong nháy mắt đem hai vị võ giả bắn đảo!

Hai mũi tên trực bên trong yếu hại, liền cứu giúp cơ hội đều không có, hai người bị mất mạng tại chỗ!

Có Huyền Sư dồn dập tế ra phi kiếm, phá mũi tên phóng tới phương hướng, từng đạo bạch quang chui vào hắc ám, càn quét một vòng, một bóng người cũng không thấy, không thu hoạch được gì.

Phốc! Phốc! Phốc!

Không ngừng có mũi tên từ trong bóng tối bắn tới, mỗi một mũi tên, tất có người mất mạng.

Có mũi tên lực lượng to lớn, thậm chí có thể trực tiếp bắn thủng hai người!

"Cẩn thận!"

"Phòng ngự!"

Đám người loạn cả một đoàn.

Mỗi một mũi tên bắn ra hướng đi cũng khác nhau, rất nhiều Huyền Thiên quân căn bản không biết trong bóng tối mai phục nhiều ít người.

"Tưởng Vạn Trung, Ngô Chính Hưng ở đâu!"

Trung niên Huyền Sư hét lớn một tiếng.

Hai người chính là chi này Huyền Thiên trong quân Thông Mạch cảnh võ giả, tam phẩm Quỷ lại!

Mỗi một cái gia nhập Huyền Thiên giáo người, chỉ cần có thể nhập phẩm, liền sẽ trở thành 'Quỷ tốt '.

Nếu là có thể tu luyện ra nội khí, liền có tư cách tấn thăng làm Quỷ lại  dựa theo phẩm cấp sắp xếp.

Bất luận là quỷ tốt, vẫn là Quỷ lại, đều muốn nghe theo tế tửu điều phối phân công.

Nếu là tế tửu không tại, liền do dưới trướng tu vi cao nhất Huyền Sư tạm thời chủ trì toàn cục, chính là vị kia trung niên Huyền Sư, Huyền Sương Tử.

Ngô Chính Hưng hưởng ứng một tiếng, thi triển khinh công, vượt qua mọi người đỉnh đầu, hướng Huyền Sương Tử bên này chạy nhanh đến.

Tưởng Vạn Trung lại từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Theo lý mà nói, đã xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, hắn hẳn là đã sớm hiện thân mới đúng.

Huyền Sương Tử sớm đã tế ra phi kiếm, ngưng thần mà đối đãi.

Nhưng mười mấy mũi tên về sau, trong bóng tối đột nhiên không một tiếng động!

Giống như địch tới đánh, đột nhiên hư không tiêu thất.

"Kỷ luật nghiêm minh đến loại tình trạng này?"

Huyền Sương Tử chân mày nhíu chặt, âm thầm kinh hãi: "Chẳng lẽ là Bắc Phạt quân tới? Bên ngoài canh gác thủ vệ, vậy mà không có một chút cảnh báo!"

"Khởi bẩm tiên sư, phía đông không thấy người."

"Phía tây cũng không có."

Lần lượt có người trinh sát vòng trở lại, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn vừa mới tại bên ngoài dò xét một vòng, tuần tra thủ vệ đều đã bỏ mình, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì tung tích của địch nhân!

Bọn hắn cũng xem như thân kinh bách chiến, nhưng lại chưa bao giờ trải qua loại tràng diện này, không khỏi trong lòng có chút sợ hãi.

Vừa mới gia nhập Huyền Thiên giáo, quỳ trên mặt đất đám người kia, càng là dọa đến run rẩy.

Đám người này phần lớn cũng chỉ là Mai Hương huyện người bình thường, gia nhập Huyền Thiên giáo, một phương diện vì sinh tồn, một phương diện, cũng muốn nhập giáo về sau, có thể khắp nơi cướp bóc đốt giết.

Không nghĩ tới, nhập giáo buổi chiều đầu tiên, liền tao ngộ địch tập.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối, một cái tròn vo đồ vật đột nhiên hướng Huyền Sương Tử đám người bên chân lăn đi qua.

Ừm

Huyền Sương Tử, Ngô Chính Hưng mọi người tập trung nhìn vào.

Này tròn vo đồ vật máu me đầm đìa, mùi tanh trùng thiên, lại là Tưởng Vạn Trung đầu người!

"Ai nha!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Tưởng Vạn Trung là Thông Mạch cảnh cao thủ, lại bị người lặng yên không tiếng động cắt lấy đầu!

Đột nhiên!

Huyền Sương Tử giống như có cảm giác, không tự kìm hãm được rùng mình một cái, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hét lên một tiếng: "Cẩn thận!"

Một tên thủ vệ bị đống lửa chiếu rọi cái bóng, đột nhiên bóp méo một thoáng, từ bên trong bay ra một đạo quỷ ảnh, trong nháy mắt bổ nhào vào Ngô Chính Hưng sau lưng, trong tay song chủy u ám tối tăm, lại dị thường sắc bén!

Ngô Chính Hưng chú ý, vừa mới bị Tưởng Vạn Trung đầu người hấp dẫn, phản ứng lại thời điểm, đã không kịp.

A Ly song chủy tại hắn sau cổ đan xen vạch một cái.

Phốc phốc!

Một khỏa lớn chừng cái đấu đầu trực tiếp rơi xuống đất, máu tươi dâng trào.

A Ly thân pháp cướp qua đám người, liên tục lấp lánh, lại lần nữa chui vào trong bóng tối, mong muốn ẩn giấu dấu vết hoạt động, thoát đi nơi này.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nhưng hành tích của nàng bại lộ, trong nháy mắt liền có mười mấy lưỡi phi kiếm hướng phương hướng của nàng cắn giết tới, hình thành thiên la địa võng!

Huyền Sương Tử mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhịn không được quát hỏi một tiếng: "Ngươi đến tột cùng là ai, thân là Đông Di tộc Ẩn giả, vì sao muốn công kích chúng ta Huyền Thiên giáo pháp đàn!"

Thiếu nữ này bản lĩnh võ học, rõ ràng nguồn gốc từ tại Đông Di tộc.

Có thể Đông Di tộc cùng Huyền Thiên giáo sớm đã hợp lại kết minh, cô gái này tại sao lại hướng bọn hắn ra tay?

Thương thương thương!

A Ly đem phù quang lược ảnh thân pháp, phát huy đến cực hạn, theo rất nhiều phi kiếm đan xen, chớp mắt là qua khe hở, cùng mũi kiếm gặp thoáng qua, hiểm lại càng hiểm.

Có Trần Đường hấp dẫn kim đan chân nhân hơn phân nửa chú ý cùng hỏa lực, nàng thậm chí có khả năng đem kim đan chân nhân trọng thương.

Nhưng bây giờ, tại hơn trăm vị Huyền Sư phi kiếm vây quét truy đuổi phía dưới, nàng căn bản không trốn thoát được, càng không còn chỗ ẩn thân!

Phi kiếm tốc độ quá nhanh, số lượng lại nhiều.

Hơn trăm vị Huyền Sư đã đem nàng khóa chặt, hình thành vây kín chi thế.

Khí thế dẫn dắt phía dưới, coi như không nhìn thấy A Ly thân hình, các vị Huyền Sư phi kiếm cũng có thể theo dõi mà tới!

Này loại thế cục, mặc dù A Ly có thể giết chết một hai vị Huyền Sư, chính mình cũng sẽ bị phi kiếm gây thương tích.

Tình thế nguy cấp thời điểm, nơi này chiến trường bên ngoài, đột nhiên một hồi người ngã ngựa đổ, vô số chân cụt tay đứt bay loạn, sương máu tràn ngập, truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Phảng phất bên ngoài đang có một đầu cự thú viễn cổ, đấu đá lung tung tới, đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản!

"A! A!"

Không đến mười cái hô hấp, phía ngoài tiếng kêu thảm thiết từ xa mà đến gần, liền đã đi tới phụ cận!

"Tình huống như thế nào?"

Huyền Sương Tử hét lớn một tiếng: "Qua bên kia nhìn một chút, tới nhiều ít người, cho ta ngăn lại!"

"Khởi bẩm tiên sư, chỉ có một người!"

Có người bưng bít lấy tay cụt, toàn thân vết máu, lảo đảo nghiêng ngã trốn về đến, ngụm lớn thở hào hển nói ra.

"Một người các ngươi cũng đỡ không nổi?"

Huyền Sương Tử trong lòng kinh hãi.

Phốc

Đầu của người nọ, ngay tại Huyền Sương Tử trước mặt bay lên cao cao.

Sau một khắc, Huyền Sương Tử gặp được người tới.

Người đến tuổi không lớn lắm, vừa vặn tư thế dị thường hùng vĩ, sắc mặt mang sát, tầm mắt như đao, cầm trong tay sóng gợn lăn tăn bảo kiếm, mang trường cung, chỗ đến, không người có thể anh kỳ phong mang, sinh sinh giết ra một đường máu tới!

Trần Đường thẳng đến Huyền Sương Tử mọi người đánh tới!

"Trúc Cơ cảnh Huyền Sư nghe ta hiệu lệnh, tế ra một cái khác lưỡi phi kiếm, toàn lực đem cái này người giết chết!"

Huyền Sương Tử quyết định thật nhanh, một tiếng hiệu lệnh.

Trong nháy mắt có hơn mười lưỡi phi kiếm, hóa thành từng đạo bạch quang, hướng phía Trần Đường phương hướng mau chóng đuổi theo, chớp mắt đã áp sát!

"Đoạn! Đoạn! Đoạn!"

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, Thu Thủy Kiếm ở dưới ánh trăng tạo nên một từng đạo gợn sóng, thi triển ra 'Mai Hoa Tam Lộng ' kiếm chiêu, trong nháy mắt trước người kéo ra  chín đóa kiếm hoa.

Răng rắc!

Cơ hồ là đồng thời, chín thanh phi kiếm bị Trần Đường đều chặt đứt!

Còn lại mấy lưỡi phi kiếm, toàn bộ chui vào Trần Đường trong cơ thể.

Huyền Sương Tử trong lòng vui vẻ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Phi kiếm xỏ xuyên qua Trần Đường thân thể, lại phảng phất không có trở ngại.

Mà lại, trên người của người này cũng không có vết máu xuất hiện.

"Là tàn ảnh!"

Huyền Sương Tử con ngươi bỗng nhiên co vào, thấy cái kia dần dần thân ảnh mơ hồ, quá sợ hãi.

Sau một khắc, Trần Đường chân thân đã xuất hiện ở gần hắn!

Mà hắn hai lưỡi phi kiếm, đã toàn bộ thả ra.

Huyền Sương Tử tới không kịp đa tạ, tay bắt pháp quyết, mong muốn ngưng tụ ra Huyền thuật đánh lui Trần Đường.

Còn lại Trúc Cơ cảnh Huyền Sư phát giác được không ổn, cũng dồn dập tế ra Huyền thuật.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Trần Đường tiến vào Thần Chiếu trạng thái dưới, Huyền Sương Tử đám người động tác phảng phất trong nháy mắt chậm lại!

Một đoàn vô cùng kiếm quang chói mắt, tại trước mắt mọi người nở rộ.

Phốc phốc phốc!

Máu me tung tóe.

Huyền Sương Tử trong mấy người thân kiếm vong!.