Chương 72: Đưa các ngươi quy thiên!

Chương 72: Đưa các ngươi quy thiên!

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường dùng kiếm làm đao, liên tục phóng xuất ra hoành tảo lục hợp, khí thôn bát hoang đao pháp, còn hổ gặp bầy dê, trong nháy mắt ném lăn hơn mười vị Huyền Sư!

Mặc dù dùng Thu Thủy Kiếm, khó mà đem đao pháp uy lực phát huy đến cực hạn.

Nhưng ở nhập thần ngồi chiếu phía dưới, Trần Đường kiếm pháp nhanh như thiểm điện.

Kiếm quang lấp lánh, tất có mạng người tang tại chỗ!

Chỉ thấy huyết quang tuôn ra, Trần Đường chỗ đến, một mảnh kêu rên.

Nguyên bản đang ở vây công A Ly rất nhiều Huyền Sư quá sợ hãi, vội vàng khống chế phi kiếm, chuyển di mục tiêu, hướng phía Trần Đường vây giết tới!

A Ly một triều thoát khốn, thân hình lấp lánh, chui vào trong bóng tối.

Lại xuất hiện thời điểm, trong nháy mắt kết quả hai vị Huyền Sư tính mệnh!

Có Huyền Sư mong muốn truy sát nàng thời điểm, A Ly lại biến mất tại trong bóng râm, đột nhiên xuất hiện tại hai vị xông tới võ giả sau lưng, chủy thủ trong tay đâm một cái vạch một cái.

Hai vị võ giả lại chạy mấy bước, mới phát giác được dị thường, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, chậm rãi tê liệt trên mặt đất, tĩnh lặng bất động, dưới thân chảy ra một bãi màu đỏ tươi vết máu.

Giết

Liên tục không ngừng Huyền Thiên quân chính hướng nơi này không ngừng tụ tập, trong miệng bộc phát ra từng đợt gào thét, thanh thế doạ người!

"Ai có thể giết chết cái này người, lập tức phong làm Quỷ lại!"

Một vị Huyền Sư lớn tiếng kêu gọi.

Nguyên bản quỳ ở chỗ này cách đó không xa đám kia vừa mới gia nhập Huyền Thiên giáo người, giờ phút này đã bị ép cuốn vào trong đó.

Vài vị người giang hồ, quan phủ nha dịch dồn dập rút đao ra kiếm, che đậy giết đi lên.

Cái kia Từ Tứ nghe vậy, tinh thần đại chấn.

Hắn tại Mai Hương huyện chẳng qua là một cái có cầm khí lực người trẻ tuổi, hơi biết một chút quyền cước, bái nhập Huyền Thiên giáo, liền quỷ tốt cũng không bằng.

Nếu là có thể giết chết Trần Đường, liền có thể trở thành Quỷ lại, khu sử chỉ huy rất nhiều quỷ tốt, hưởng thụ càng nhiều của cải cùng cống phẩm!

Nếu là hơi tỉnh táo một chút, hắn có lẽ có thể nghĩ rõ ràng.

Dùng tu vi của hắn, làm sao có thể đã thương được Trần Đường?

Nhưng giờ phút này, tại vô số tiếng la giết, máu tươi kích thích phía dưới, Từ Tứ đã lâm vào cực kỳ điên cuồng phấn khởi trạng thái, trong miệng phát ra rống to một tiếng, thả người nhảy lên, hướng phía Trần Đường đánh tới!

Ầm

Từ Tứ còn không có phản ứng lại chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy thấy hoa mắt, trước ngực truyền đến đau đớn một hồi, cả người dùng tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại phía ngoài đoàn người mặt!

Ừng ực ừng ực...

Từ Tứ trong miệng không ngừng phun bọt máu, lồng ngực thật sâu sụp đổ xuống.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới dần dần tỉnh táo lại.

Đáng tiếc đã chậm.

Từ Tứ tựa hồ phát giác được cái gì, hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía cách đó không xa xe chở tù phương hướng.

Thê tử của mình liền đứng tại tù bên cạnh xe, đang lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong dâng lên một chút thương hại, lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Không biết có bao nhiêu người từ trên người hắn dẫm lên, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Răng rắc một tiếng, Từ Tứ ngực xương cốt đứt gãy, cắm vào phế phủ, đã không sống nổi.

Từ Tứ con ngươi dần dần tan rã, không có khí tức, cả người cũng bao phủ tại xông giết đi lên Huyền Thiên trong quân.

Đừng nói là hắn một cái bất nhập lưu võ giả, chính là mấy vị kia người trong giang hồ, quan phủ nha dịch, không có tu luyện ra nội khí võ giả, tại Trần Đường kiếm dưới, sống không quá một chiêu!

Một đại hán thả người vọt lên, song tay cầm đao, một cái lực bổ Hoa Sơn, thẳng đến Trần Đường trên cổ đầu người.

Trần Đường thân hình hơi hơi một bên, tránh đi lưỡi đao, trở tay nhất kiếm, ở đây người yết hầu bên trên nhẹ nhàng một vệt, chợt cấp tốc thu kiếm, đẩy ra một cái khác chuôi đâm tới mũi kiếm, mũi kiếm nhẹ nhàng buông lỏng.

Đối diện một người trong mi tâm kiếm, chảy ra một vệt đỏ thẫm, ngã xuống đất bỏ mình!

Trần Đường trong đám người trái đột nhiên phải xông, nhưng thấy Thu Thủy Kiếm sóng nước lấp loáng, kiếm quang chỗ đến, thủy triều lên xuống, dòng máu dâng trào, không ở có người ngã xuống đất.

Nhưng rất nhanh lại có người xông lên, bổ khuyết chỗ trống.

Bất quá một lát, chung quanh cũng đã là phơi thây khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông!

Thu Thủy Kiếm, không dính một giọt máu.

Có thể trong không khí, lại tràn ngập một tầng sền sệt sương máu!

Thu Thủy Kiếm gột rửa bốn phương, tại trong huyết vụ phảng phất tạo nên từng đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng.

Này loại chém giết, cùng đơn đả độc đấu khác biệt.

Trên lôi đài giao đấu luận bàn, cho dù là sinh tử tranh chấp, phải chú ý cũng chỉ có đối phương một người.

Mà trước mắt, Trần Đường phải chú ý là tới từ bốn phương tám hướng thế công!

Không chỉ là có võ giả đao thương kiếm kích, còn có Huyền Sư phi kiếm lợi dụng tất cả mọi dịp!

Kể từ đó, tình cảnh như Lâm Uyên mà đi, như giẫm trên băng mỏng.

Hơi có sai lệch, liền sẽ bị thương.

Một khi thụ thương, hành động nhận hạn chế, chính là tuần hoàn ác tính, tất nhiên chống đỡ không được bao lâu.

Dưới loại cục diện này, liền dùng ẩn nấp, thân pháp tăng trưởng Quỷ Ẩn A Ly, đều không dám lâm vào tầng tầng trong vòng vây.

A Ly chẳng qua là nương tựa theo Ẩn giả rất nhiều ám sát thủ đoạn, núp trong bóng tối ra tay.

Đắc thủ về sau, lập tức bỏ chạy, không cho đối phương hình thành vây kín chi thế.

Đại chiến đến nay, Trần Đường sở dĩ có thể tại trong thiên quân vạn mã tung hoành ngang dọc, lông tóc không tổn hao gì, hoàn toàn là dựa vào nhập thần ngồi chiếu chi công, phối hợp Giao Long nội giáp mạnh mẽ phòng ngự, Thu Thủy Kiếm chi lợi, lại thêm tin đồn thất thiệt thân pháp.

Hai người một sáng một tối, phối hợp ăn ý, khiến cho chi này Huyền Thiên quân đầu đuôi trong ngoài đại loạn, nhân số cũng đang không ngừng giảm bớt.

Lại có hơn mười người xông về phía trước, cầm trong tay trường mâu, hướng phía ở giữa Trần Đường ra sức đâm tới!

Tại đây hơn mười người đỉnh đầu, còn có vài vị nội khí cảnh, khai khiếu cảnh cao thủ, riêng phần mình cầm đao kiếm trong tay, lăng không nhảy xuống.

Sưu sưu!

Phi kiếm hóa thành từng đạo bạch quang, theo khe hở bên trong bắn nhanh tới.

Đinh đinh đang đang!

Một chuỗi kim qua giao kích thanh âm vang lên, liên tiếp.

Mọi người chỉ thấy Trần Đường quanh thân kiếm ảnh tầng tầng, sóng nước lấp loáng, quả thực là kín không kẽ hở, hắt nước khó tiến vào!

Mười mấy cây trường mâu đều bẻ gãy, đầu mâu đảo bay trở về, chui vào mọi người ngực phần bụng, lực lượng khổng lồ, trực tiếp xuyên thủng thân thể.

Lăng không giết tới mấy vị cao thủ, cũng dồn dập từ giữa không trung rơi xuống, trúng kiếm bỏ mình!

Trong nháy mắt, trên chiến trường lại thêm hơn hai mươi cỗ thi thể!

Giết đến bây giờ, chết tại Trần Đường, A Ly hai trong tay người Huyền Thiên quân, đã có hơn hai trăm người.

Trong đó còn có rất nhiều Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, bao quát hai vị tam phẩm Thông Mạch võ giả!

Mặc dù Huyền Thiên quân hung hãn không sợ chết, mặc dù hơn hai trăm người chi tại ba ngàn Huyền Thiên quân, chẳng qua là không có ý nghĩa, có thể thấy Trần Đường hai người thủ đoạn, mọi người không khỏi có chút chần chờ rụt rè, tâm kinh đảm hàn.

Thiếu nữ kia qua lại trong bóng tối, hành tung lơ lửng không cố định, giống như quỷ mị, mọi người liền cái bóng đều sờ không tới.

Có thể nàng một khi hiện thân, tất có mạng người tang tại chỗ.

Trước mắt cái này cao lớn người trẻ tuổi liền càng không cần nhiều lời, mặc dù thân ở ngoài sáng, có thể như Ma vương buông xuống, mũi kiếm chỉ, trảm diệt hết thảy, không ai bì nổi!

Bực này nhân vật, như thế nào giết đến?

"Mọi người nghe ta hiệu lệnh, các ngươi anh dũng giết địch, mặc dù bỏ mình, hồn phách cũng không nhập Luân Hồi! Có Huyền Thiên Tiên Tôn tiếp dẫn, đem chư vị dẫn vào Tiên cảnh, bái nhập Tiên môn!"

"Tử vong, là các ngươi vinh quang!"

Có Huyền Sư cầm trong tay phất trần, mê hoặc nhân tâm.

"Không nhập Luân Hồi, hồn quy tiên cảnh!"

"Không nhập Luân Hồi, hồn quy tiên cảnh!"

Lời nói này đối với này chút đã nhập giáo Huyền Thiên quân, có ma tính quỷ dị dụ hoặc.

Mọi người ánh mắt biến đến hung ác, dồn dập lấy tay bên trong đao kiếm, vạch phá lòng bàn tay, mặc cho máu tươi chảy ròng.

Rất nhiều Huyền Thiên quân phảng phất không cảm giác được đau đớn, trong lòng nhút nhát sớm đã biến mất không thấy gì nữa, trong miệng không ngừng ngâm tụng câu nói này, vẻ mặt dần dần điên điên cuồng, lại lần nữa hướng Trần Đường khởi xướng mãnh liệt thế công!

"Tới tốt lắm!"

Trần Đường vẻ mặt băng lãnh, đầu ngón tay gảy nhẹ Thu Thủy Kiếm thân, nương theo réo rắt kiếm reo, thét dài một tiếng: "Ta Trần Đường thành toàn chư vị, đưa các ngươi quy thiên!".