Chương 73: Dữ nhiều lành ít

Chương 73: Dữ nhiều lành ít

Ánh trăng như nước, chiếu xuống cuồn cuộn chảy về hướng đông hạ trên sông, hiện ra trong sáng vầng sáng.

Kinh Khẩu trọng trấn, phủ tướng quân.

Nội đường bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Bắc Phạt quân thống soái Vương Hiếu Bá, phụ quốc tướng quân Lưu Đạo Kiên, còn có vài vị tướng quân, các lộ đầu quân vây đứng tại một tấm Ngô châu địa đồ trước, đang ở nghị sự.

Tống Võ làm đầu quân, đi theo Lưu Đạo Kiên đến đây, đứng tại cửa ra vào thủ vệ, loại hội nghị này hắn còn không có tư cách tham gia.

Nhưng hắn biết đại khái là chuyện thế nào.

Ngô châu cảnh nội xuất hiện Huyền Thiên giáo tung tích, vài ngày trước tru diệt Mai Hương huyện, thương vong thảm trọng.

Theo sau, chi này Huyền Thiên giáo liền không biết tung tích.

Vương Hiếu Bá rất đỗi chấn nộ, nhiều cái thám tử bốn phía tìm kiếm hỏi thăm chi này Huyền Thiên quân tung tích, đã trở về, đang ở tập hợp tin tức, thương nghị đối sách.

Nhưng vào lúc này, một người thủ vệ bước nhanh hướng bên này đi tới.

Xem tới cửa Tống Võ, liền vội vàng tiến lên nói ra: "Tống tham quân, bên ngoài phủ có một người cầu kiến, tên là Mai Chẩm Ngọc, đến từ Mai Hoa kiếm phái, nói là Tống tham quân bằng hữu, có trọng yếu quân tình báo cáo."

Ừm

Tống Võ nhướng mày.

Hắn đối cái này Mai Chẩm Ngọc có chút ấn tượng.

Lúc trước tại Lang Gia các, từng có gặp mặt một lần.

Nhưng nếu nói là bằng hữu, nhưng bây giờ chưa nói tới.

Những năm gần đây, có một ít người trong giang hồ mong muốn làm thân mang cố, cùng hắn rút ngắn quan hệ, lẫn vào Bắc Phạt quân, đều bị hắn một nói từ chối.

Đến nỗi cái gì trọng yếu tình báo, hơn phân nửa chẳng qua là tìm cớ.

Hắn giờ phút này thủ ở bên trong đường bên ngoài, tùy thời chờ đợi, không thể tùy tiện rời đi.

Tống Võ trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Hắn còn nói cái gì rồi?"

"Cũng không nói cái gì."

Thủ vệ kia suy nghĩ một chút, nói: "Này người nhìn qua phong trần mệt mỏi, thở hổn hển, hứa là có chút gấp, nói chuyện nói năng lộn xộn, còn nói cái gì Trần Đường, tính mệnh du quan loại hình." Tống Võ biến sắc, lập tức nói: "Mang ta tới."

Không bao lâu, Tống Võ vẻ mặt nghiêm túc, đem Mai Chẩm Ngọc mang đi qua, khiến cho hắn tại bên ngoài lặng chờ, chính mình đi vào.

"Chư vị tướng quân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Tống Võ tiến đến, cắt ngang Vương Hiếu Bá đám người nghị sự.

"Chuyện gì?"

Lưu Đạo Kiên hỏi.

Tống Võ lúc này đem Mai Chẩm Ngọc bên kia nghe được tin tức, còn nguyên giảng giải một lần.

"Kinh Thành phụ cận Thương Sơn?"

Ở đây các vị tướng quân âm thầm nhíu mày.

Một người nói: "Chúng ta bên này tìm hiểu đến tin tức, chi này Huyền Thiên quân tại Ngô Hưng quận phụ cận, như thế nào chạy tới kinh thành rồi?"

Lưu Đạo Kiên lắc đầu, nói: "Nếu dựa theo cái này người nói, chi này Huyền Thiên quân có hơn ba ngàn người, như thế lớn chiến trận, theo Ngô Hưng quận đến Kinh Thành Thương Sơn, coi như tại rừng núi hoang vắng hành quân, cũng không có khả năng không có tung tích, lặng yên không một tiếng động."

Tống Võ im lặng.

Điểm này, xác thực rất khó nói rõ lí do.

Hắn là xuất phát từ đối Trần Đường tín nhiệm, càng là xuất phát từ đối Trần Đường lo lắng, mới đem việc này bẩm báo đi lên.

"Cũng tịnh không phải không có khả năng."

Vương Hiếu Bá đột nhiên nói ra: "Theo ta được biết, Huyền Sư bước vào Nguyên Anh cảnh về sau, liền có thể khống chế một loại cỡ lớn pháp khí, ngự không mà đi, trang bị ba ngàn người chuyện đương nhiên."

Các vị tướng quân trong lòng giật mình.

Lưu Đạo Kiên đạo; "Huyền Thiên giáo bên trong nhân vật như vậy lác đác không có mấy, ngoại trừ Lôi Công gió sư bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có hai người bọn họ đệ tử, có thể có khống chế loại pháp khí này."

Vương Hiếu Bá bổ sung một câu: "Còn có bốn vị Đại Tế Tửu."

Lưu Đạo Kiên nói: "Truyền ngôn Huyền Thiên giáo tại hai mươi bốn vị tế tửu phía trên, còn có bốn vị Đại Tế Tửu, nhưng bốn người này thân phận cực kỳ bí ẩn, ai cũng chưa thấy qua, bốn người là có tồn tại hay không, chỉ sợ đều là không biết."

Có

Vương Hiếu Bá ngữ khí chắc chắn, chậm rãi nói: "Ta từng nhìn thấy qua trong đó một vị, cái này người mang theo có khắc Huyền Diệu phù văn mặt nạ, che khuất dung mạo, cũng không phải là Huyền Sư, mà là Tông Sư. Chẳng qua là, lúc ấy không thể lưu hắn lại."

Mọi người nhất thời trầm mặc xuống.

Có thể theo Vương Hiếu Bá trong tay thoát thân, thực lực có thể thấy được chút ít!

Vương Hiếu Bá tầm mắt khẽ động, nhìn về phía Tống Võ, hỏi: "Tống tham quân, ngươi xuất thân trinh sát, đối với chuyện này thế nào xem?"

Tống Võ trầm giọng nói: "Theo thuộc hạ suy nghĩ, chi này Huyền Thiên quân tàn sát Mai Hương huyện, bao quát thả ra một chút chỗ cứ điểm tin tức, có lẽ là mong muốn điệu hổ ly sơn, mục đích thực sự có thể là Kinh Thành."

Một vị tướng quân hừ lạnh một tiếng: "Một nhánh ba ngàn người Huyền Thiên giáo, thành được cái gì khí hậu, còn dám xâm chiếm Kinh Thành?"

"Huyền Thiên giáo làm việc luôn luôn điên cuồng, không hợp tình lý, làm ra cái gì thạch phá kinh thiên sự tình cũng có thể." Một người khác nói ra.

Vương Hiếu Bá yên lặng một lát, lại hỏi: "Ngươi vừa mới nói, cái kia Trần Đường một thân một mình đi tới Thương Sơn rồi?"

Đúng

Tống Võ gật gật đầu.

Vương Hiếu Bá nói: "Tôn Vô Chung, gì khiêm, các ngươi trấn thủ kinh khẩu. Đạo Kiên, ngươi lựa chọn một vạn tinh binh, lập tức nhích người, theo ta đi tới Thương Sơn."

"Tuân lệnh!"

Theo sau, Lưu Đạo Kiên chần chừ một lúc, lại nói: "Tướng quân, coi như tin tức này chuẩn xác, cái kia Trần Đường đi tới Thương Sơn, khẳng định đã đánh rắn động cỏ, chỉ sợ Huyền Thiên giáo đã sớm chạy trốn."

"Đi xem một chút đi."

Vương Hiếu Bá đi đầu đi ra phòng khách.

Hồi tưởng lại ban đầu ở Lang Gia các bên ngoài, sơ kiến vị kia không kiêu ngạo không tự ti, phong mang tất lộ người trẻ tuổi, Vương Hiếu Bá trong mắt, không khỏi lướt qua một tia tiếc hận.

Hắn lúc trước từng nhắc nhở qua Trần Đường, mong muốn tại Đại Hạ dừng chân, giống Trần Đường này loại tính tình, nhất định phải tìm một cái đủ đủ núi dựa cường đại.

Bằng không, chính là khắp nơi mối nguy!

Nhưng hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi hơn một tháng, người trẻ tuổi kia đã táng thân Thương Sơn.

Vì Mai Hương huyện báo thù, lựa chọn lẻ loi một mình khiêu chiến cả chi Huyền Thiên giáo, tuy đáng kính nể, cũng đầy đủ oanh liệt, nhưng dùng loại phương thức này kết thúc, không khỏi quá mức đáng tiếc.

Những cái kia trên giang hồ cái gọi là anh hùng hào kiệt, so sánh với hắn, lại là kém xa.

Lang Gia các.

Nghe được Trúc Lăng Tuyết tin tức, Lang Gia các mọi người tâm thần đại chấn.

Một người khiêu chiến một nhánh Huyền Thiên quân, đâu còn có mệnh có thể còn sống sót?

Tri Vi nghe vậy, càng là tâm loạn như ma.

Nàng nghe nói, gần nhất sư huynh của nàng Trường Sinh chân quân đã đến Ngô châu, tựa hồ là vào kinh thành đi gặp cái gì người, hẳn là không ở bên kia.

Nhưng dù cho như thế, mỗi một chỗ pháp đàn bên trong, đều có một vị tế tửu tọa trấn.

Đó là kim đan chân nhân!

Huống chi, còn có tam phẩm, tứ phẩm võ giả, ba ngàn cái không sợ chết Huyền Thiên quân.

Lực lượng một người, làm sao có thể đối kháng thiên quân vạn mã!

Chỉ tiếc, Diệp Huyền sớm đã rời đi Lang Gia các, chẳng biết đi đâu.

Diệp Thao Nguyên quyết định thật nhanh, khẩn cấp triệu tập trong các cao thủ, cưỡi ngựa xuống núi, hướng phía Thương Sơn mau chóng đuổi theo.

Bởi vì thời gian quá mức gấp gáp, trong lúc nhất thời, Diệp Thao Nguyên chỉ tụ tập hơn năm trăm vị hảo thủ.

Cùng ba ngàn người Huyền Thiên quân so sánh, từ là kém xa tít tắp.

Nhưng Diệp Thao Nguyên cơ hồ không chần chờ.

Không chỉ có bởi vì nàng cùng Huyền Thiên giáo có thâm cừu đại hận, càng bởi vì Trần Đường đối Lang Gia các có ân!

Thẩm Tri Vi cũng tại đi theo bên trong.

Cùng lúc đó, Thẩm lão thái quân thư thông báo Kiếm đường, mệnh Thư Kiếm đường chưởng môn Thẩm Tử Kính suất môn hạ đệ tử, đi tới Thương Sơn trợ giúp!

Một bên khác.

Mai Thanh Nguyên mang theo các vị Mai Hoa kiếm phái đệ tử xuống núi, tan hết vàng bạc châu báu, mời đến một chút Lục Lâm hảo hán, giang hồ hảo thủ.

Cuối cùng tụ tập hơn hai trăm người, hướng phía Thương Sơn ra roi thúc ngựa mà đi.

Người trên giang hồ, nghe được muốn đối phó Huyền Thiên giáo, đều e sợ cho tránh không kịp.

Có thể triệu tập đến hơn hai trăm người, đã là cực hạn.

Này chút phần lớn đều là trên giang hồ dân liều mạng, chỉ cần tiền cho đầy đủ, liều mạng sự tình cũng có thể làm!

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, ba đạo nhân mã theo Ngô châu các nơi dồn dập nhích người, bụi đất tung bay, hướng phía Thương Sơn hướng đi gấp rút tiếp viện mà đi..