Chương 74: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Chương 74: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Đại Hạ không có cấm đi lại ban đêm, cho dù là nửa đêm canh ba, trong kinh thành, cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Thanh ngọc lâu, Dao Hoa các.

Chỗ này gian phòng cực ít đối ngoại cởi mở, ở vào thanh ngọc lâu chỗ sâu nhất.

Giờ phút này, Dao Hoa các bên trong, lư hương khinh yên lượn lờ, tản ra hỗn hợp đàn hương cùng hoa lan mùi thơm.

Trong phòng, một tấm cây tử đàn trên cái bàn tròn bày đầy sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, chung quanh ngồi ba người.

'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch " Vô Ngân đao 'Tiêu Vô Ngân " Thiên Diện hồ ly 'Liễu Doanh Tụ.

Ba người đều là nhắm mắt lắng nghe.

Một bên khác, Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi 'Liễu Mộng Chân 'Đang ở án đầu trước đánh đàn, mảnh khảnh ngón tay ngọc gảy dây đàn, khảy đàn ra cực kỳ mỹ diệu âm luật  khiến cho người say mê trong đó.

Trong phòng còn có một người dựa đứng ở cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ, trong tay bưng một chén rượu, tựa hồ tâm sự nặng nề.

Nửa ngày về sau, một khúc tấu tất.

Tiêu Vô Ngân nhịn không được vỗ tay tán thán nói: "May mắn nghe được Mộng Chân tiểu thư một khúc, đời này đã mất việc đáng tiếc, chính là lập tức liền chết cũng đáng."

"Tiêu gia ưa thích liền tốt."

Liễu Mộng Chân thanh âm mềm mại đáng yêu, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng bên này đi tới.

Liễu Doanh Tụ sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía phía trước cửa sổ người trẻ tuổi kia, nói: "Hôm nay nếu không phải Nguyên Hiển thế tử, chúng ta cũng không có cơ hội này, đi tới nơi này Dao Hoa các bên trong, nghe được Liễu tỷ tỷ này thiên lại bàn tiếng đàn."

Hạ Nguyên Hiển bừng tỉnh như không nghe thấy.

Lâm Mộ Bạch ho nhẹ một tiếng, cất giọng nói: "Hạ huynh, có thể là có tâm sự gì?"

Hạ Nguyên Hiển lấy lại tinh thần, lắc đầu, nói: "Không có gì."

Lâm Mộ Bạch trầm ngâm một lát, hỏi: "Hạ huynh còn tại lo lắng cái kia Trần Đường?"

Nghe được cái tên này, Hạ Nguyên Hiển trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý, thản nhiên nói: "Thời gian này, hắn không sai biệt lắm đã là một người chết."

Một vị kim đan chân nhân ra tay, Trần Đường hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Giết đến tốt!"

Tiêu Vô Ngân giọng căm hận nói ra.

Cặp mắt của hắn mặc dù không mù, nhưng ánh mắt đại giảm, xem đồ vật mơ hồ không rõ.

Tất cả những thứ này, đều là bái Trần Đường ban tặng!

"May mắn cái này người chết rồi, nếu không, tính toán thời gian, Kiếm Các yết bảng, khẳng định sẽ đem hắn đứng vào Phong Vân bảng mười vị trí đầu, thậm chí có thể là năm vị trí đầu, một trận chiến dương danh."

Liễu Doanh Tụ khẽ cười một tiếng: "Hiện tại tốt, người chết vô pháp lên bảng, hì hì."

"Chỉ tiếc hũ kia Túy Bát Tiên."

Tiêu Vô Ngân đột nhiên thở dài một tiếng.

Ngày đó tại Lang Gia các, bọn hắn vốn có cơ hội nhấm nháp một chút thế gian này khó được rượu ngon, không có nghĩ rằng, bị Tống Võ nhấc bàn, vò rượu phá toái, rơi đầy đất.

Liễu Mộng Chân mỉm cười, nói: "Mộng Chân nơi này cũng là cất một vò."

A

Tiêu Vô Ngân mặt lộ vẻ kinh hỉ.

"Tiểu Bình, ngươi đi đem hũ kia Túy Bát Tiên mang tới."

"Được rồi tiểu thư."

Liễu Mộng Chân phân phó, bên cạnh cái kia ăn mặc thúy y nha hoàn đi ra ngoài.

Qua một hồi lâu, Tiểu Bình mới ôm Túy Bát Tiên trở về.

"Làm sao đi lâu như vậy?"

Liễu Mộng Chân nhẹ nhíu mày, trách cứ một câu.

Tiểu Bình cúi thấp đầu, nhu chiếp lấy không lên tiếng.

Liễu Mộng Chân trong lòng không khỏi lóe lên một tia dị dạng, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao cũng là theo Thiên Hồ châu đi theo nàng tới thiếp thân nha hoàn, sai sử đã quen, chút chuyện nhỏ này không tính là gì, không cần thiết so đo.

Liễu Mộng Chân tiếp nhận vò rượu, hướng phía trước bàn bước đi, nói: "Mộng Chân cho chư vị rót rượu."

Vừa nói, thiên về một bên đầy vài chén rượu.

Tiêu Vô Ngân nhẹ nhàng khẽ ngửi, mùi rượu xông vào mũi, cả người đều nhanh say.

Liễu Doanh Tụ đối cái này khó gặp rượu ngon rượu ngon, cũng sinh ra một tia tò mò, bưng chén rượu lên, đầu tiên là cái miệng nhỏ nhấp dưới, chợt hai mắt tỏa sáng, mấy ngụm liền uống vào.

Tiêu Vô Ngân uống cạn một chén, dư vị một lát, mới thở ra một hơi thật dài, nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Không hổ là thế gian đệ nhất rượu ngon!"

Lâm Mộ Bạch nhìn thoáng qua ly rượu trước mặt, động cũng không động.

Hạ Nguyên Hiển cũng là thái độ khác thường, bưng chén rượu lên.

Này Túy Bát Tiên đến tột cùng lai lịch gì, hắn biết đến rõ rõ ràng ràng, cho nên xưa nay không đụng.

Có thể từ lần trước bại vào trong tay Trần Đường, trong lòng của hắn thủy chung vô pháp tiêu tan.

Coi như Trần Đường chết rồi, đại thù đến báo lại như thế nào?

Hắn Huyền Môn chi lộ, chung quy là chặt đứt, tương lai chỉ có thể tu luyện hoành luyện chi pháp.

Huyền Vũ đồng tu, hắn vốn là tiền đồ vô lượng!

Liền sư tôn đối với hắn đều ôm lấy cực lớn chờ mong.

Nhưng hôm nay, coi như hắn thiên phú dị bẩm, chẳng qua là tu luyện hoành luyện chi pháp, lại có thể đi đến cái gì cấp độ?

Hạn mức cao nhất liền bày ở cái kia, hắn làm sao có thể siêu việt Tông Sư, thậm chí Đại Tông Sư?

Trong khoảng thời gian này, nghĩ đến đây, hắn liền tâm phiền ý loạn.

Hạ Nguyên Hiển mang này trước mắt chén rượu, suy nghĩ một chút, đột nhiên ngửa đầu uống một hơi cạn sạch!

Quả nhiên là rượu ngon!

Nhưng vào lúc này, Lâm Mộ Bạch hai lỗ tai khẽ động, quay người nhìn ra phía ngoài, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

"Lâm gia làm sao vậy?"

Liễu Mộng Chân thấy Lâm Mộ Bạch vẻ mặt khác thường, liền lên tiếng hỏi.

"Có điểm gì là lạ."

Lâm Mộ Bạch vẻ mặt ngưng lại.

"Làm sao vậy?"

Hạ Nguyên Hiển hỏi.

Lâm Mộ Bạch trầm giọng nói: "Hạ huynh mang theo bốn vị người hầu cận đến đây đi? Ta nghe không được tiếng hít thở của bọn họ, vừa mới còn có."

Trong mọi người, nhất tỉnh táo người liền là Lâm Mộ Bạch.

Tiêu Vô Ngân đã uống ba chén rượu, đã toát ra một tia vẻ say, không thèm quan tâm nói: "Tại đây thanh ngọc lâu, thì không cho người ta huynh đệ vui sướng một thoáng?"

Hạ Nguyên Hiển khẽ nhíu mày.

Không có mệnh lệnh của hắn, này bốn cái người hầu cận hộ vệ, tuyệt không có khả năng tự tiện rời đi!

"Nguyễn Khải phong, Mục Nhĩ!"

Hạ Nguyên Hiển hô một tiếng.

Bên ngoài không có trả lời, lặng ngắt như tờ.

Liền trong phòng, đều tĩnh đến đáng sợ!

Hạ Nguyên Hiển trong lòng chìm xuống.

"Không hổ là Phong Vân bảng đầu, thật sự là cảnh giác."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo có chút quen thuộc thanh âm.

Ngay sau đó, một cái cao lớn cường tráng trung niên hán tử đẩy cửa vào, trong tay mang theo một thanh mang máu trường đao, ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt như điện!

"Ngươi là. . . . ."

Hạ Nguyên Hiển, Lâm Mộ Bạch chúng người biến sắc, trong nháy mắt nắm chặt bên người binh khí, ngưng thần đề phòng.

Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ trong khoảnh khắc cũng tỉnh rượu, dồn dập đứng dậy.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hai người đại biến, ai u một tiếng, lại đồng thời ngồi xuống lại!

Hạ Nguyên Hiển tựa hồ cũng có phát giác, thân hình lắc lư dưới, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, cái trán hiện ra một tầng tinh mịn mồ hôi, tay cầm gắt gao chống đỡ mặt bàn, mới không còn ngã trên mặt đất.

"Trong rượu có độc!"

Lâm Mộ Bạch lập tức phản ứng lại, tầm mắt quét ngang, nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộng Chân.

Túy Bát Tiên là Liễu Mộng Chân mang tới.

Nếu là trong rượu có độc, cũng chỉ có thể là nàng!

Hạ Nguyên Hiển khó có thể tin nhìn xem Liễu Mộng Chân, vừa sợ vừa giận.

Hắn thực tại không tưởng tượng nổi, Liễu Mộng Chân tại sao lại tại trong rượu hạ độc.

Mà giờ khắc này, Liễu Mộng Chân cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng không biết chút nào.

Đột nhiên, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đứng ở trong góc nhỏ thiếp thân nha hoàn Tiểu Bình, ánh mắt sắc bén, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là ai!"

Tiểu Bình ngẩng đầu lên, không nói lời nào.

Liễu Mộng Chân thấy rõ ràng, cái kia quả thật là Tiểu Bình mặt, nhưng ánh mắt lại không đúng.

Ánh mắt của người này âm u đầy tử khí, phảng phất không mang theo một điểm tình cảm.

"Ngươi là ai?"

Lâm Mộ Bạch chằm chằm lên trước mắt trung niên hán tử.

Hắn có thể xác định, hắn chưa bao giờ thấy qua cái này người.

Nhưng người này thanh âm, lại làm cho hắn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác!

"Chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Trung niên hán tử nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay lấy xuống trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một tấm tuổi trẻ tuấn lãng dung nhan.

Trong phòng mọi người xem xét, đáy lòng trong nháy mắt bay lên thấy lạnh cả người!.