Chương 75: Khủng bố một đao

Chương 75: Khủng bố một đao

Người đến là Trần Đường!

Hắn không chết!

Làm sao có thể?

Hắn thế mà còn dám tới Kinh Thành?

Hạ Nguyên Hiển hơi híp mắt lại, đáy mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng này như coi là Liễu Mộng Chân, bọn hắn bên này có năm người.

Mà lại đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài, nếu là hợp lại, chưa chắc liền sợ Trần Đường.

Nhưng bây giờ, hắn, Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ toàn bộ trúng độc, toàn thân cực kỳ yếu đuối, giúp không được gì.

Chỉ còn lại có Lâm Mộ Bạch cùng Liễu Mộng Chân hai người.

Đối đầu Trần Đường cùng cái kia 'Tiểu Bình ' chính là hai đánh hai cục diện, thắng bại khó liệu.

Hạ Nguyên Hiển hít sâu một hơi, tận khả năng trấn định tâm thần, cười lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi Trần Đường, thế mà dùng xuống độc này loại không ra gì thủ đoạn, tính là gì anh hùng!"

"Ha ha!"

Trần Đường trường đao chấn động, hướng phía Hạ Nguyên Hiển đi đến, cười lớn một tiếng: "Người nào quan tâm cái gì anh hùng, Lão Tử chỉ muốn mạng ngươi!"

Hạ Nguyên Hiển thấy Trần Đường đằng đằng sát khí tới, trong lòng sợ hãi, vội vàng nói: "Trần Đường, ngươi phế đan điền ta, đã được tiện nghi, vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Trần Đường điềm nhiên nói: "Bởi vì ngươi quá không thành thật, thỉnh Huyền Thiên giáo kim đan chân nhân tới giết ta. . . . Hắc hắc, này người đã bị ta làm thịt!"

"Không có khả năng!"

Hạ Nguyên Hiển trong lòng kinh hô một tiếng, nhưng trên mặt vẫn có thể bảo trì thần sắc bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Kim đan chân nhân làm sao lại lỡ tay, còn bị Trần Đường giết chết?

Hơn phân nửa là Trần Đường dùng kinh người ngữ điệu, tới loạn tâm ta thần, muốn cho ta lộ ra sơ hở.

"Sư phụ ngươi là ai?"

Trần Đường nhìn chằm chằm Hạ Nguyên Hiển, chậm rãi hỏi.

Hạ Nguyên Hiển trong lòng giật mình, trên mặt bất động thanh sắc, nói: "Ta không có sư phụ."

Trần Đường dự đoán Hạ Nguyên Hiển sẽ không thừa nhận, nói thẳng: "Sư phụ ngươi là Huyền Thiên giáo Đại Tế Tửu một trong, âm hậu!"

Hạ Nguyên Hiển nghe vậy, lại khó ức chế trong lòng chấn kinh, vẻ mặt đại biến!

Ngày đó tại Mai Hoa kiếm phái bên ngoài, bắt thanh Tùng chân nhân về sau, Trần Đường theo trong miệng hắn ép hỏi ra không ít tin tức hữu dụng.

Cái này người sở dĩ tới giết hắn, đơn giản là tiếp đến Huyền Thiên giáo âm hậu Đại Tế Tửu mệnh lệnh.

Huyền Thiên giáo có bốn vị Đại Tế Tửu, vị này âm hậu Đại Tế Tửu chính là Hạ Nguyên Hiển sư phụ!

Chỉ bất quá, Huyền Thiên giáo bốn vị Đại Tế Tửu, thân phận đều cực kỳ thần bí.

Thanh Tùng chân nhân thân là Huyền Thiên giáo tế tửu, cũng không biết bốn vị Đại Tế Tửu thân phận chân thật.

Bốn vị Đại Tế Tửu mỗi lần hiện thân, đều sẽ mang theo một tấm có khắc đặc thù phù văn đánh dấu mặt nạ đồng xanh, dùng cái này tới khác nhau bốn người thân phận.

Trần Đường biết Hạ Nguyên Hiển sư phụ, là Đại Tế Tửu một trong, lại không rõ ràng vị này Đại Tế Tửu thân phận chân thật.

Hắn rời đi Mai Hoa kiếm phái, đi tới Thương Sơn, ngoại trừ diệt đi Huyền Thiên giáo một chỗ cứ điểm, còn có một cái khác mục đích.

Liền là vào kinh, gây sự với Hạ Nguyên Hiển!

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Thương Sơn ra động tĩnh lớn như vậy, giờ phút này chui vào Kinh Thành, ngược lại là cơ hội tốt nhất!

Hạ Nguyên Hiển cố gắng trấn định, lắc đầu nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Không nói cũng không thể tha cho ngươi!"

Trần Đường mặt lộ vẻ hung quang, liền muốn tiến lên một đao kết liễu Hạ Nguyên Hiển tính mệnh.

Nhưng vào lúc này, kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Răng rắc một tiếng!

Bên cạnh bàn tròn một phân thành hai.

Lâm Mộ Bạch trường kiếm ra khỏi vỏ, đã đứng tại Hạ Nguyên Hiển trước người, mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi nói: "Trần Đường, muốn động Hạ huynh, đến trước hỏi qua ta kiếm!"

Mới vừa hắn một mực không nói chuyện, thờ ơ lạnh nhạt, liền là nghĩ tận khả năng kéo dài thời gian.

Nếu là Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ, Hạ Nguyên Hiển ba người có thể mau sớm bài xuất độc tố, khôi phục lại, bọn hắn phần thắng liền lớn hơn rất nhiều.

Huống chi, nơi này dù sao cũng là Kinh Thành.

Thời gian kéo càng lâu, động tĩnh huyên náo càng lớn, liền càng dễ dàng dẫn tới chú ý.

Mắt thấy Trần Đường muốn xuống tay với Hạ Nguyên Hiển, Lâm Mộ Bạch không thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, rút kiếm cùng Trần Đường giằng co, cả người cơ hồ cùng thân kiếm hòa làm một thể, phong mang tất lộ, khí thế không ngừng tăng lên.

Hắn dù sao cũng là Phong Vân bảng đầu, mặc dù được chứng kiến Trần Đường thủ đoạn, trong lòng cũng không có nửa điểm e ngại.

Hai người cảnh giới tương tự, mà bên người Trần Đường không có tiện tay Thu Thủy Kiếm.

Hắn còn gặp qua Trần Đường rất nhiều chiêu thức át chủ bài, bao quát "Sư Tử hống" này loại âm kích chi thuật.

Biết người biết ta, này lên kia xuống, đây cũng là hắn cơ hội!

"Xem ra, ta muốn vì Tiểu Bình báo thù."

Liễu Mộng Chân lạnh lùng nhìn xem dịch dung sau A Ly, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Tay này thuật dịch dung, đủ để dùng giả loạn thật, liền nàng cùng Tiểu Bình sớm chiều ở chung, đều không có phát hiện dị thường.

Còn có này gieo xuống độc thủ đoạn, chỉ có Đông Di tộc Ẩn giả am hiểu nhất.

Có thể Đông Di tộc Ẩn giả, sao lại trợ giúp Trần Đường tới đối phó nàng?

Liễu Doanh Tụ một bên vận khí bức độc, vừa lên tiếng nói: "Lâm đại ca, chỉ cần có thể ngăn chặn hắn trăm chiêu, độc trên người ta liền có thể cởi ra!"

"Không dám."

Lâm Mộ Bạch ngữ khí lạnh nhạt, nói: "Trần Đường, ngày đó tại Lang Gia các chúng ta bỏ qua giao thủ cơ hội, hôm nay vừa vặn, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Lâm mỗ kiếm!"

Tốt

Trần Đường cười, nói: "Cũng đúng lúc nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Trần mỗ đao."

Tiếng nói vừa ra, hai người đều ngậm miệng không nói.

Trong phòng, trong nháy mắt biến đến lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Bầu không khí phảng phất đã ngưng kết, thời gian đình chỉ!

Ngay tại Lâm Mộ Bạch khí thế nhảy lên tới đỉnh điểm thời điểm, hắn khẽ quát một tiếng, trực tiếp ra tay.

Một kiếm đâm ra, trong chốc lát, huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm ảnh, lít nha lít nhít, hư giả khó phân biệt, hướng phía Trần Đường bao phủ tới.

Kiếm ảnh tầng tầng, che đậy ánh mắt.

Kiếm quang, kiếm ngân vang âm thanh, đan vào một chỗ, Trần Đường ánh mắt, thính lực đều chịu ảnh hưởng.

Này chút kiếm ảnh khuấy động ra tới phong mang, xuất phát ra một loại đâu đâu cũng có áp bách, Trần Đường gương mặt, đều cảm giác được hơi hơi nhói nhói!

Không riêng gì ánh mắt, thính lực, năm giác quan đều nhận hạn chế!

Lâm Mộ Bạch xác thực có tự ngạo tư cách.

Chỉ là chiêu này Thiên Ảnh kiếm, cùng giai bên trong, cơ hồ không ai có thể chống đỡ đỡ được.

Liền đứng ngoài quan sát Hạ Nguyên Hiển, Liễu Doanh Tụ mấy người thấy cảnh này, trong lòng đều sinh ra một loại kinh diễm cảm giác.

Thiên Ảnh kiếm, danh bất hư truyền!

Trần Đường thân ảnh, thậm chí đã bị tầng tầng kiếm ảnh bao phủ.

Nếu là đổi chỗ mà xử, đối mặt một kiếm này, mấy người chỉ sợ chỉ có thể cúi đầu nhận thua.

Hạ Nguyên Hiển không có bị Trần Đường phế bỏ trước đó, mượn nhờ Huyền Môn phi kiếm cùng Huyền thuật, mới có thể đem một chiêu này phá mất.

Nhưng vào lúc này, mấy người trước mặt đột nhiên sáng lên một vệt ánh đao!

Nếu như nói, Lâm Mộ Bạch kiếm nhường mấy người lòng sinh kinh diễm.

Vậy cái này một vệt ánh đao, liền để mấy người cảm nhận được một loại trước nay chưa có khủng bố!

Cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả ánh đao.

Chỉ có một đao.

Trong chốc lát, vô số đạo kiếm ảnh tán loạn!

Này một đao, phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian hạn chế.

Nhường mấy người trong lòng đều sinh ra một loại ảo giác.

Tựa hồ chung quanh hết thảy đều đứng im bất động, chỉ có này một đoàn ánh đao đang nhanh chóng di chuyển, siêu việt thời gian, phá toái hư không, chui vào Lâm Mộ Bạch trong cơ thể!

Lâm Mộ Bạch ra nhất kiếm.

Trần Đường trả một đao.

Hai người đứng yên bất động, cũng đã phân ra thắng bại.

Trần Đường gương mặt bên trên, thêm ra mấy đạo rất nhỏ vết kiếm thương, chảy ra một vệt máu.

Mà Lâm Mộ Bạch nhìn qua lông tóc không tổn hao gì.

Chẳng qua là, trong ánh mắt của hắn, toát ra thật sâu mờ mịt cùng không cam lòng, bờ môi khép mở, trong miệng tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể, làm sao lại. . . . ."

"Quên nói cho ngươi, ta am hiểu hơn dùng đao."

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng.

Phốc

Lâm Mộ Bạch trước ngực, đột nhiên dâng trào ra một đạo dòng máu đỏ tươi, từ trên xuống dưới, mở ngực mổ bụng, máu tươi thẩm thấu quần áo.

Lâm Mộ Bạch cả người ngửa đầu ngã xuống, ngã xuống đất không nhúc nhích, khí tuyệt bỏ mình!.