Chương 76: Họa thủy đông dẫn

Chương 76: Họa thủy đông dẫn

Không có đánh thông hai mạch nhâm đốc tam phẩm cao thủ, đều rất khó tránh đi Trần Đường Thần Chiếu một đao.

Chớ nói chi là, chẳng qua là tứ phẩm khai khiếu Lâm Mộ Bạch.

Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ hai người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hai người làm sao đều không nghĩ tới, Lâm Mộ Bạch thế mà liền một chiêu đều không chịu đựng được!

Như đao pháp này, coi như hai người bức ra khí độc, lại có thể thế nào?

Hai người tính mệnh, chỉ ở Trần Đường một ý niệm.

Hạ Nguyên Hiển con ngươi kịch liệt co vào, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn được chứng kiến Trần Đường võ công.

Nhưng hắn chưa thấy qua khủng bố như thế đao pháp!

Nếu là ban đầu ở Lang Gia các bên trong, Trần Đường lộ ra này một đao, hắn có thể hay không ngăn cản được?

Không nghĩ tới, Lang Gia các một trận chiến, cái này người thế mà còn có lưu chuẩn bị ở sau!

Một bên khác.

Liễu Mộng Chân vừa muốn động thủ, bên này chiến đấu đã kết thúc.

Nàng cả người cứng tại tại chỗ, vẻ mặt hoảng sợ không hiểu, ánh mắt không ở tại Trần Đường cùng A Ly trên thân hai người phiêu hốt.

Thấy tình cảnh này, Liễu Mộng Chân nơi nào còn dám hành động thiếu suy nghĩ?

Hơi có dị động, Trần Đường lại đến một đao, nàng cũng sẽ mệnh tang tại chỗ!

Chẳng qua là một đao, liền đem trong phòng mấy người toàn bộ chấn nhiếp!

Trần Đường mang theo mang máu trường đao, chậm rãi đi đến Hạ Nguyên Hiển trước người.

Hạ Nguyên Hiển toàn thân vô lực, mặc dù cố giả bộ trấn định, nhưng đáy mắt chỗ sâu bối rối, vẫn là bộc lộ ra hắn bên trong sợ hãi trong lòng.

Trần Đường nhìn chằm chằm Hạ Nguyên Hiển, thản nhiên nói: "Ta hỏi lần nữa, sư phụ ngươi là ai?"

Hạ Nguyên Hiển yên lặng không nói.

Trần Đường lại hỏi: "Này Túy Bát Tiên cái gì nói ra?"

Hạ Nguyên Hiển tựa hồ đã biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết, trên mặt hiện ra một vệt vẻ đùa cợt, lắc đầu nói: "Trần Đường, ngươi muốn giết cứ giết, hà tất hỏi nhiều!"

Trần Đường mày kiếm nhảy lên.

Hạ Nguyên Hiển dứt khoát không thèm đếm xỉa, tiếp tục nói: "Trần Đường, ngươi như giết ta, ngươi cũng trốn không thoát! Dùng sư tôn ta cùng ta cha năng lực, nhất định có thể sẽ tìm tới ngươi, báo thù cho ta!"

"Đến lúc đó, ngươi sẽ đối mặt với triều đình đại quân cùng Huyền Thiên quân truy sát, Đại Hạ lục châu, đều không có ngươi đất dung thân, ngươi. . . ." "

Trần Đường mặt không biểu tình, tay vừa nhấc, trường đao bôi qua Hạ Nguyên Hiển yết hầu.

Thử

Máu tươi tuôn trào ra!

Hạ Nguyên Hiển thân hình lắc lư dưới, hai tay gắt gao che yết hầu, trừng mắt Trần Đường hai mắt, tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Chống đỡ một lát, bịch một tiếng, cúi người té lăn trên đất, dần dần không một tiếng động.

Bên cạnh Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ hai người bị Trần Đường bất thình lình một đao, đều dọa đến toàn thân run lên.

Trần Đường tầm mắt chuyển động, rơi vào Tiêu Vô Ngân cùng Liễu Doanh Tụ trên thân.

Cảm nhận được Trần Đường ánh mắt bên trong sát cơ, Liễu Doanh Tụ run lên trong lòng, dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng nói: "Trần thiếu hiệp, ngươi cùng Hạ Nguyên Hiển ân oán, cùng, không liên quan gì đến ta. . . ."

Liễu Doanh Tụ thanh âm run nhè nhẹ, hiển nhiên là trong lòng sợ tới cực điểm!

Nàng tuổi không lớn lắm, hành tẩu giang hồ không mấy năm, nơi nào thấy qua Trần Đường bực này giết người không chớp mắt, như là Ma vương nhân vật!

Liền Hạ Nguyên Hiển người thân phận như vậy, giống như này bối cảnh địa vị, nói giết liền giết, quả thực là Vô Pháp Vô Thiên!

Nếu là Trần Đường muốn giết nàng, cái kia cũng chỉ là thuận tay sự tình.

"Đúng vậy a."

Tiêu Vô Ngân cũng ngượng ngùng cười dưới, nói: "Trần huynh đệ, ta trước đó có mắt không tròng, có nhiều đắc tội, bây giờ đã nhận trách phạt, mong rằng Trần huynh đại nhân đại lượng, giơ cao đánh khẽ. . . ."

"Nhấc không được."

Trần Đường thuận miệng đem hắn cắt ngang, liên tục vung ra hai đao.

Phốc phốc!

Hai đao ở giữa Tiêu Vô Ngân cùng Liễu Doanh Tụ mi tâm.

Hai người thân hình thoắt một cái, tê liệt trên ghế ngồi, khí tuyệt bỏ mình!

Hai người này đều không phải là hiền lành gì.

Tiêu Vô Ngân không cần nhiều lời, đã sớm cùng Trần Đường kết thù kết oán.

Cái này Liễu Doanh Tụ cùng Lâm Mộ Bạch đi được rất gần, thả nàng rời đi, nhất định hậu hoạn vô tận.

Liễu Mộng Chân thấy cảnh này, ngăn chặn trong lòng kinh khủng, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, u u nói: "Mộng Chân từng vô số lần huyễn tưởng qua cùng Trần gia gặp mặt, không nghĩ tới, lại là hôm nay tình như vậy cảnh."

Nàng hiểu biết Trần Đường thủ đoạn, trong lòng gương sáng đồng dạng, hôm nay nếu là đối phó không đúng, chính mình cũng sẽ mệnh tang tại chỗ!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể sử dụng tất cả vốn liếng, tới làm hao mòn đi Trần Đường đối địch ý của nàng.

"Trần gia, Mộng Chân thân ở thanh lâu, rất nhiều chuyện đều không phải do chính mình."

Liễu Mộng Chân vẻ mặt ai oán, nói khẽ: "Lúc trước mời ngài vào kinh thành, liền là chịu Hạ Nguyên Hiển bức bách, Mộng Chân chẳng qua là một giới nữ lưu, không có thân phận không có chỗ dựa, lại không so được Trần gia như vậy anh hùng, chỉ có thể cùng hắn lá mặt lá trái."

Dừng lại, Liễu Mộng Chân lại xòe bàn tay ra, dựng thẳng lên ba ngón tay phát thệ, nói: "Trần gia xin yên tâm, đêm nay thấy, Mộng Chân tuyệt sẽ không lộ ra nửa chữ, như tuân này thề, chết không yên lành."

"Không có thân phận, không có chỗ dựa? Chưa chắc đi."

Trần Đường Đạo: "Tới tìm ta Thượng Ẩn, liền là nghe lệnh của ngươi."

"Cái gì Thượng Ẩn, Trần gia đang nói cái gì?"

Liễu Mộng Chân có chút mờ mịt, thần sắc không giống giả mạo, nhìn qua không biết chút nào.

Trần Đường cười nhạt một tiếng, nói: "Tại vào kinh thành trên đường, ta chặn được một đầu Thiên Hồ châu đưa tin cho thư của ngươi bồ câu, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Vừa nói, Trần Đường từ trong ngực lấy ra một tờ cuốn lại tờ giấy.

Liễu Mộng Chân sắc mặt, đã hiển lộ ra một tia mất tự nhiên.

Nhưng nàng vẫn là gượng cười nói: "Trần gia đang nói cái gì, Mộng Chân nghe không hiểu đây."

Trần Đường mở ra tờ giấy, nhìn thoáng qua, mới nói: "Ngươi bản danh không gọi Liễu Mộng Chân, mà là Liễu Sinh Mộng thật."

Lời đã đến nước này, lại đi giảo biện, chẳng qua là tăng thêm trò cười.

Liễu Mộng Chân yên lặng một lát, mới hỏi: "Phía trên còn viết cái gì rồi?"

Trần Đường cười nói: "Ngươi nhường Thiên Hồ châu điều tra sự tình, đã có kết quả."

Ồ

Liễu Mộng Chân hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Hắn là ai?"

Trước đó, nàng từng đưa tin cho Thiên Hồ châu, để cho người ta điều tra cái kia bức tử Nguyệt Dạ Thái Lang người là Mộ Dung Hải Đường, thân phận chân thật là ai.

"Chính ngươi xem đi."

Trần Đường đem tờ giấy ném đi trở về.

Liễu Mộng Chân mở ra tờ giấy xem xét.

Một hàng chữ cực kỳ dễ thấy.

Mộ Dung Hải Đường đến từ Thần Châu, tên thật Trần Đường!

Liễu Mộng Chân toàn thân run lên, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia mặt mỉm cười người trẻ tuổi, trong chốc lát, khắp cả người phát lạnh!

Nàng biết, trước đó hết thảy nói rõ lí do, đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Trước mắt cái này người, tuyệt sẽ không bỏ qua nàng!

Nhưng nàng vẫn chưa từ bỏ.

Liễu Mộng Chân trong đầu phi tốc vận chuyển, nói: "Ngươi giết ta, ngược lại sẽ bại lộ chính mình. Không bằng tha ta một mạng, ta có thể giúp ngươi đem đêm nay sự tình, giá họa cho người bên ngoài."

Trần Đường giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta dịch dung vào kinh, ban đầu liền sẽ không có người hoài nghi đến trên người của ta."

"Nhất định sẽ!"

Liễu Mộng Chân nói: "Ngươi cùng Hạ Nguyên Hiển có thù, huống chi, chiêu thức của ngươi sẽ bại lộ. . . . ."

Liễu Mộng Chân nói không được nữa.

Nàng đột nhiên ý thức được, người trong phòng đều là chết tại đao hạ.

Mà tất cả mọi người coi là Trần Đường dùng kiếm!

Càng làm cho nàng thấy kinh khủng chính là, ngoại trừ chém giết Lâm Mộ Bạch sử dụng đao pháp, vừa mới chém giết Hạ Nguyên Hiển, Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ sử dụng đao pháp, cùng đêm trăng mười thức cực kỳ tương tự!

Nói cách khác, mấy bộ thi thể bị người phát hiện, đáng giá nhất hoài nghi căn bản không phải Trần Đường, mà là Thiên Hồ châu!

Cái này người tại ra tay thời điểm, liền đã nghĩ kỹ họa thủy đông dẫn!

"Giết đi."

Trần Đường thản nhiên nói.

Lời còn chưa dứt, Liễu Mộng Chân đột nhiên thấy sau lưng đau xót!

A Ly xuất hiện ở sau lưng nàng, một đao vào trái tim.

Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi, hương tiêu ngọc vẫn..