Chương 77: Huyết tẩy

Chương 77: Huyết tẩy

Kinh Thành phụ cận trên quan đạo, khói bụi cuồn cuộn, tiếng chân như sấm.

Hơn vạn vị Bắc Phạt quân khinh kỵ, tại Vương Hiếu Bá, Lưu Đạo Kiên dẫn đầu dưới, nhanh như điện chớp đồng dạng, đang hướng phía Thương Sơn hướng đi đánh tới chớp nhoáng.

Nơi này đã có thể thấy Thương Sơn đường nét.

Đại quân lặn lội đường xa, nửa đường không có nghỉ ngơi, đến nơi này thời điểm, đã tiếp cận bình minh, trời còn chưa sáng.

Vương Hiếu Bá nhìn về phương xa, chú ý tới phía trước trên quan đạo, đang có mấy người tóc tai bù xù, trên thân tiêm nhiễm lấy vết máu, đang hoảng hốt chạy bừa hướng bên này chạy trốn.

Mấy người thỉnh thoảng trả về đầu nhìn một chút, vẻ mặt hoảng sợ không hiểu, tựa như đang bị cực kỳ đáng sợ quái vật đuổi theo!

Vương Hiếu Bá khẽ nhíu mày.

Lưu Đạo Kiên hiểu ý, phất tay ra hiệu Bắc Phạt quân thả chậm bước chân, đồng thời đem mấy người ngăn lại.

Mấy người nhìn thấy chi này Bắc Phạt quân, như được đại xá, dồn dập quỳ rạp xuống đất, vội vàng nói: "Tướng quân cứu mạng, tướng quân cứu mạng!"

"Các ngươi là ai, từ nơi nào đến, vì sao như thế lúng túng?"

Lưu Đạo Kiên phóng ngựa tiến lên, nhẹ giọng quát hỏi.

"Chúng ta là Mai Hương huyện, theo Thương Sơn trốn tới, quá thảm rồi, chết hết..."

Mấy người lao nhao, nghe vào cực kỳ hỗn loạn.

Lại thêm mấy người kia giống như là nhận cái gì kinh hãi, nói cũng đúng nói năng lộn xộn.

Lưu Đạo Kiên sắc mặt chìm xuống, trong tay roi ngựa rút ở giữa không trung, phát ra một tiếng vang giòn, cắt ngang mấy người lời nói, đồng thời chỉ một người trong đó nói ra: "Ngươi tới nói!"

"Chúng ta mấy cái đều là Mai Hương huyện người, bị Huyền Thiên giáo cướp sạch về sau, bị ép gia nhập Huyền Thiên giáo..."

Nói đến đây, cái này người tựa hồ nghĩ đến điều gì sao khủng bố sự tình, nuốt nước miếng, hít sâu một hơi, mới nói: "Không nghĩ tới, đêm nay Thương Sơn tới một vị sát thần, một người nhất kiếm, liền đem một nhánh Huyền Thiên quân giết xuyên!"

"Cái gì?"

Bắc Phạt quân mọi người nghe vậy, đều là thần tâm chấn động.

Vương Hiếu Bá trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, hỏi: "Ngươi nói này nhiều người đại niên kỷ?"

Người kia một bên hồi ức, vừa nói: "Nhìn xem không lớn, chừng hai mươi tuổi, giống như gọi là, gọi Trần Đường."

"Là hắn?"

"Không thể nào, hắn chẳng qua là khai khiếu cảnh, chẳng qua là một người, liền có thể lật tung một chỗ Huyền Thiên giáo pháp đàn?"

"Chỗ này Huyền Thiên giáo pháp đàn không có tế tửu tọa trấn, không có mặt khác Huyền Sư sao?"

Bắc Phạt quân bên trong lập tức vang lên một hồi ồn ào, mọi người thấp giọng thì thầm, lẫn nhau nói chuyện với nhau, trong lời nói đều là hoài nghi.

Bọn họ cùng Huyền Thiên quân giao thủ nhiều lần, biết rõ Huyền Thiên quân đáng sợ.

Những cái kia chưởng khống phi kiếm, Huyền thuật Huyền Sư, mỗi một cái chiến lực, đều có thể dùng một chống trăm.

Tránh trong đám người, khống chế phi kiếm, liền sẽ đối Bắc Phạt quân tướng sĩ trận hình, tạo thành thương tổn cực lớn cùng phá hư.

Mà bình thường Huyền Thiên quân tốt, tại Huyền Thiên giáo tẩy lễ phía dưới, từng cái hung hãn không sợ chết, biến đến cực kỳ hung tàn.

Chẳng qua là khai khiếu cảnh võ giả, làm sao có thể đối kháng một nhánh Huyền Thiên quân?

Nếu nói là Diệp Huyền tự mình ra tay, còn có thể.

Nghe được Bắc Phạt quân mọi người nghị luận, một người khác vội vàng nói: "Không phải một mình hắn, còn có một người từ một nơi bí mật gần đó."

"Không đúng, không đúng, đó không phải là người, đó là nữ quỷ!"

"Ta tận mắt thấy, chẳng qua là một đạo quỷ ảnh lóe lên, những Thần Thông đó rộng rãi Huyền Sư liền chết!"

"Không sai, có không ít Huyền Thiên quân đều chết tại giữa sườn núi, bị tên nữ quỷ đó thừng đi tính mệnh."

Bắc Phạt quân mọi người càng nghe càng là kỳ lạ.

Nghe mấy người kia ý tứ, tựa hồ chỉ có hai người, liền đem chi này Huyền Thiên quân giết xuyên rồi?

Chỗ này pháp đàn tế tửu đâu?

Mặt khác Huyền Sư đâu?

Vương Hiếu Bá trầm ngâm nói: "Đem mấy người bọn hắn mang lên, tiếp tục đi đường!"

Không cần một lát, Vương Hiếu Bá liền đã dẫn người đến Thương Sơn dưới chân núi, mọi người dồn dập xuống ngựa, riêng phần mình thi triển thân pháp, hướng phía Thương Sơn bên trên gấp rút chạy tới.

Ở trong đó, tốc độ nhanh nhất tự nhiên là Vương Hiếu Bá, Lưu Đạo Kiên hai người.

Theo sát hắn sau, lại là Tống Võ!

Tốc độ thân pháp của hắn, thậm chí vượt qua vài vị Thông Mạch cảnh cường giả!

Một đường lên núi, thấy không ít Huyền Thiên quân thi thể, vụn vặt lẻ tẻ, nằm ngang ở rừng cây trong rừng.

Có vào bị một kiếm đứt cổ, có người trúng tên bỏ mình, có người ngực bị lợi khí đâm xuyên.

Vương Hiếu Bá mấy người tới đỉnh núi Huyền Thiên giáo chỗ này doanh địa, phóng tầm mắt nhìn lại, không khỏi thần tâm run lên.

Vương Hiếu Bá cùng Lưu Đạo Kiên liếc nhau, dùng hai người hiểu biết, thấy cảnh này tình cảnh, cũng không nhịn được mặt lộ vẻ kinh sợ!

Này mảnh doanh địa thi hoành khắp đồng, máu chảy thành sông, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít đều là thi thể!

Chi này Huyền Thiên quân, đã toàn quân bị diệt!

Cách đó không xa, mấy bóng người hướng bên này chạy nhanh đến, trong nháy mắt đi tới gần.

"Vương tướng quân, Lưu tướng quân."

Người tới chính là theo Lang Gia các dẫn người tới Diệp Thao Nguyên, so Vương Hiếu Bá mọi người tới sớm hơn một chút.

"Diệp nữ hiệp."

Vương Hiếu Bá khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào hỏi, nói: "Bên này chuyện thế nào?"

"Khi ta tới, cũng đã là dạng này."

Diệp Thao Nguyên nói: "Giam giữ mấy cái giả chết chạy trốn Huyền Thiên quân, nói là Trần Đường cùng một thiếu nữ hợp lại, đem chi này Huyền Thiên quân giết xuyên!"

"Không có người bên ngoài?"

Lưu Đạo Kiên nhịn không được hỏi.

Diệp Thao Nguyên lắc đầu.

Mặc dù đến sớm một bước, có thể trong ánh mắt của nàng vẫn khó nén rung động.

Một bên khác đỉnh núi, có mấy trăm người chạy tới nơi này, người cầm đầu, chính là Mai Hoa kiếm phái chưởng môn, Mai Thanh Nguyên.

Đi theo hắn phía sau, ngoại trừ Mai Hoa kiếm phái đệ tử, còn có hơn hai trăm vị số tiền lớn thuê dân liều mạng, Lục Lâm hảo hán.

Mọi người bắt chuyện qua, biết đều là đuổi đến giúp đỡ, rất nhanh tiêu trừ địch ý.

Trong chốc lát này, Tống Võ, Mai Chẩm Ngọc mọi người cũng lần lượt đến nơi này, thấy một màn trước mắt, đều thấy một hồi tê cả da đầu!

Vương Hiếu Bá hỏi: "Nơi này tế tửu đâu?"

"Ta nghe Mai Hoa kiếm phái bằng hữu nói, nơi này Thanh Tùng tế tửu tại Mai Hoa kiếm phái nghĩ muốn giết chết Trần Đường, kết quả bị hắn giết ngược lại."

Diệp Thao Nguyên nói: "Lại thêm, chi này Huyền Thiên giáo tàn sát cướp sạch Mai Hương huyện, Trần Đường ép hỏi ra chỗ này pháp đàn vị trí, dưới cơn nóng giận, liền chạy tới nơi này đại khai sát giới, huyết tẩy chi này Huyền Thiên quân!"

Ba đạo nhân mã tề tụ nơi này, lại không người nói chuyện, từng cái nghiêm nghị im ắng.

Chỉ còn lại có từng đợt tiếng gió thổi phất qua đỉnh núi, nhẹ giọng ô yết.

Trên giang hồ các đại môn phái, cho dù là đỉnh tiêm thế lực, đối Huyền Thiên giáo đều sẽ cực kỳ kiêng kị, tận lực tránh cho cùng Huyền Thiên giáo phát sinh xung đột chính diện.

Người trong giang hồ, thế đơn lực bạc, đối mặt Huyền Thiên giáo càng là e sợ cho tránh không kịp.

Cái này Trần Đường thật to gan!

Huyền Thiên giáo trả thù, cực kỳ hung ác điên cuồng.

Cái này người so Huyền Thiên giáo còn tàn nhẫn, còn điên!

Đi theo Mai Thanh Nguyên tới những Lục Lâm đó hán tử, mỗi một cái đều là dân liều mạng, hành tẩu giang hồ nhiều năm.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua này loại nhân vật hung ác.

"Trần Đường đâu?"

Rất lâu về sau, Tống Võ đánh vỡ bình tĩnh, hỏi: "Hắn ra sao?"

Diệp Thao Nguyên nói: "Nghe nói người không có việc gì, đã xuống núi, chẳng biết đi đâu."

Tống Võ, Mai Chẩm Ngọc tất cả mọi người là dãn nhẹ một hơi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Còn lại tất cả mọi người là âm thầm líu lưỡi, không khỏi kinh hãi.

Huyết tẩy một chỗ Huyền Thiên giáo pháp đàn, còn có thể toàn thân trở ra!

"Thân binh, thân binh..."

Vương Hiếu Bá ánh mắt phức tạp, thấp giọng lẩm bẩm vài tiếng.

Hắn vốn là muốn đem Trần Đường thu nhập dưới trướng, theo thân binh làm lên.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này cất bước đã vượt xa người bên ngoài, đủ để nhìn ra hắn đối Trần Đường thưởng thức và coi trọng.

Dù sao cũng là cùng ở bên cạnh hắn thân binh, mưa dầm thấm đất, có thể học được rất nhiều việc.

Mà lại, có có thể được rất nhiều lập công cơ hội biểu hiện, tương lai có hi vọng. Huống chi, Trần Đường tuổi tác quá nhỏ, không có khả năng mới vừa vào Bắc Phạt quân, liền thưởng một cái cao giai quân chức. Mãi đến mới vừa, hắn mới ý thức tới, đã từng cho Trần Đường mở ra điều kiện, vẫn là quá thấp.

Đừng nói là thân binh, chính là tới hắn dưới trướng làm một cái tiên phong tướng quân, cũng không tính là cái gì.

Đến này một người, có thể chống đỡ thiên quân vạn mã!.