Chương 78: Gió tanh mưa máu

Chương 78: Gió tanh mưa máu

Phía trên Thương Sơn, Thiên đã sáng tinh sương.

Bắc Phạt quân đã kiểm kê xong thi thể, lại bắt một chút trốn ở Thương Sơn bên trong, chưa kịp chạy trốn Huyền Thiên giáo dư nghiệt.

Những người này từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy, không đợi Bắc Phạt quân ép hỏi, liền chủ động bàn giao.

Vương Hiếu Bá nghe xong tham tướng hồi báo, nhẹ gật đầu.

Chỗ này đỉnh núi nhìn qua thây phơi khắp nơi, cực kì khủng bố, nhưng trên thực tế, chết tại Trần Đường hai trong tay người Huyền Thiên quân, chỉ có hơn một ngàn người.

Một nửa Huyền Thiên quân đều trốn.

Điểm này ngược lại không khó lý giải.

Trần Đường bên này chỉ có hai người, dù sao phân thân không có phương pháp.

Theo may mắn sống sót Huyền Thiên quân nói, ban đầu bọn hắn tại Huyền Sư mê hoặc phía dưới, mỗi người đều hung hãn không sợ chết, anh dũng tiến lên.

Nhưng càng về sau, chết người thực sự nhiều lắm.

Trần Đường phảng phất đến từ âm tào địa phủ Hắc Bạch Vô Thường, những nơi đi qua, Câu Hồn thừng mệnh, không người có thể anh kỳ phong mang!

Lại thêm, chỗ này pháp đàn Huyền Sư, cơ hồ tất cả đều chết tại Trần Đường hai trong tay người.

Không có này chút Huyền Sư lời nói mê hoặc, Huyền Thiên quân tâm thái triệt để bị Trần Đường giết sập!

Kinh khủng như là như bệnh dịch, tại Huyền Thiên trong quân không ngừng lan tràn, cấp tốc khuếch tán.

Ban đầu chẳng qua là vài người đào mệnh, ngay sau đó, liền là một đám người tứ tán chạy tán loạn.

Binh bại như núi đổ!

Chỉ bất quá, chi này Huyền Thiên giáo đối mặt không phải khác một chi quân đội.

Mà là hai người trẻ tuổi.

Vương Hiếu Bá hỏi: "Nơi này tế tửu bị Trần Đường giết chết, là chuyện gì xảy ra?"

Tống Võ đáp: "Cụ thể tường tình, phải hỏi Mai Hoa kiếm phái người."

Mai Thanh Nguyên mọi người đi tới bên này, bái kiến Vương Hiếu Bá, đem Mai Hoa kiếm phái chuyện phát sinh, theo mình bị kẻ bị ruồng bỏ tính toán, Mai Hoa kiếm phái suýt nữa đổi chủ, lại đến Trần Đường hiện thân, sau lại rời đi, đầu đuôi giảng giải một lần.

Vương Hiếu Bá, Diệp Thao Nguyên đám người nghe được, Trần Đường từng mời Tiêu Dao lâu chủ các loại Đại Giang Hồ môn phái hảo thủ, cùng nhau đi tới Thương Sơn, tiêu diệt chi này Huyền Thiên quân, lại bị cự tuyệt trào phúng, chúng người thần sắc khác nhau.

"Giang hồ phần lớn là hư danh khách, không kịp thiếu niên nhất kiếm phong."

Vương Hiếu Bá mặt lộ vẻ giọng mỉa mai, ngâm khẽ một tiếng.

Hắn sở dĩ như vậy tán thưởng Trần Đường, không chỉ là bởi vì Trần Đường thủ đoạn.

So hắn người võ công cao, bất luận tại miếu đường vẫn là tại giang hồ đều có rất nhiều.

Có thể những người này, người nào có này loại can đảm cùng khí phách, một người nhất kiếm, liền dám đi khiêu chiến Huyền Thiên giáo!

Những truyền thừa khác mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm giang hồ môn phái cũng giống như thế.

Từng cái sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau, thậm chí không sánh bằng một cái mới ra đời người trẻ tuổi.

"Đại Hạ giang hồ, muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."

Vương Hiếu Bá cảm khái một tiếng, tầm mắt quét qua ở đây rất nhiều giang hồ nhân sĩ.

Không ra một ngày, này chút Lục Lâm bên trong người chắc chắn đêm nay chứng kiến hết thảy truyền đi.

Lang Gia các bên trong, Trần Đường cùng Hạ Nguyên Hiển trận chiến kia, so đêm nay cuộc chiến so sánh, đã lộ ra không có ý nghĩa.

Đêm nay qua đi, toàn bộ giang hồ đều sẽ vì thế mà chấn động.

Huyền Thiên giáo nhận trọng đại như thế ngăn trở, tổn thất nặng nề, cũng sẽ không buông tha Trần Đường.

Liền là không biết, người trẻ tuổi này, có thể tại Huyền Thiên giáo truy sát hạ chống bao lâu?

Nhưng vào lúc này, Kinh Thành hướng đi có một đạo màu đỏ thắm pháo hoa xông lên trời, ở giữa không trung nở rộ tới.

Ừm

Vương Hiếu Bá tầm mắt quét qua, khẽ nhíu mày.

Đây là triệu tập ngoài thành cấm quân vào kinh thành pháo hoa hiệu lệnh.

Kinh Thành cũng xảy ra chuyện rồi?

Kinh kỳ trọng địa, dưới chân thiên tử, xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, nhất định là việc lớn!

Vương Hiếu Bá không dám trì hoãn, đơn giản dặn dò vài câu, thân hình khẽ động, hướng phía Kinh Thành hướng đi mau chóng đuổi theo, thân pháp nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất ở trước mặt mọi người.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Kinh Thành. Thanh ngọc lâu.

Tướng quốc Hạ Đạo Tự mang theo rất nhiều người hầu cận hộ vệ, vội vàng theo tướng quốc phủ chạy đến, đi vào Dao Hoa các xem xét, sắc mặt đại biến, muốn rách cả mí mắt!

Hắn vừa mới đang ngủ ngon, lại bị tôi tớ đánh thức, đang muốn nổi trận lôi đình, được cho biết Hạ Nguyên Hiển xảy ra chuyện.

Cụ thể tường tình, này chút tôi tớ ấp úng, không dám nói rõ.

Hạ Đạo Tự trong lòng đã làm dự tính xấu nhất, có thể tận mắt thấy cảnh này, vẫn là thấy một hồi đau lòng, như bị sét đánh!

"Con ta Nguyên Hiển. . . . . Chết rồi?"

Hạ Đạo Tự vẫn là không thể tin được, dùng sức bắt lấy trước người cấm quân thống lĩnh Lăng Hưng Vinh, run giọng hỏi.

"Tướng quốc nén bi thương."

Lăng Hưng Vinh hơi hơi cúi đầu, thanh âm âm u.

"Tại sao có thể như vậy, làm sao có thể!"

Hạ Đạo Tự trừng lớn hai mắt, nắm chặt nắm đấm, toàn thân run rẩy, la lớn: "Con ta có Tông Sư tư thái, làm sao lại chết ở chỗ này! Ai có thể giết được hắn, ai dám!"

Trong phòng chư vị cấm quân thống lĩnh, đều là yên lặng không nói.

Mọi người đã đã kiểm tra vết thương, Hạ Nguyên Hiển bị một đao mất mạng, gọn gàng.

Ra tay là cao thủ.

Mấy người khác cũng cũng giống như thế.

Bao quát Phong Vân bảng đầu 'Thiên Ảnh kiếm 'Lâm Mộ Bạch, đều bị một đao giết.

Ở hiện trường dấu vết, Lâm Mộ Bạch hẳn là ra tay qua, kết quả bị đối phương một đao giết ngược lại!

Liễu Doanh Tụ, Tiêu Vô Ngân trên thân hai người trúng độc, càng là không có lực phản kháng chút nào.

Vị kia Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi Liễu Mộng Chân vết thương, cũng là cùng mấy người khác có chỗ khác biệt, hẳn là bị dao găm một loại binh khí giết chết.

Đồng dạng là nhất kích mất mạng.

"Ta biết rồi!"

Hạ Đạo Tự đột nhiên nói ra: "Nhất định là cái kia Trần Đường, hắn cùng Nguyên Hiển kết thù kết oán, chạy tới kinh thành trả thù! Đúng, liền là cái này người!"

Vài vị cấm quân thống lĩnh liếc mắt nhìn nhau, giữ im lặng.

Bọn hắn vừa mới nhìn vết thương, lại đã kiểm tra hiện trường đánh nhau dấu vết, sát hại Hạ Nguyên Hiển mấy người hung thủ, rõ ràng là dùng đao đỉnh tiêm cao thủ.

Mọi người đều biết, cái kia Trần Đường dùng kiếm.

Mà lại, dùng Trần Đường tu vi cảnh giới, còn không đạt được này loại khoa trương mức độ.

Liền Phong Vân bảng đầu Lâm Mộ Bạch, tại trước mặt người này đều sống không qua một đao.

Người này tu vi, ít nhất so Lâm Mộ Bạch đám người cao một cái đại cảnh giới.

Vài vị cấm quân thống lĩnh thấy Hạ Đạo Tự đang ở nổi nóng, hoàn toàn mất đi lý trí, đều lựa chọn yên lặng không nói, không muốn đi sờ hắn xui xẻo.

Lúc này bên trên đi giải thích, chỉ sợ là tốn công vô ích.

Huống chi, Trần Đường xác thực cùng Hạ Nguyên Hiển kết thù kết oán.

Hạ Đạo Tự một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, có dạng này một mục tiêu cũng tốt.

"Không phải Trần Đường làm."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Không vội không chậm, lại lộ ra một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm!

"Người nào?"

Mọi người theo bản năng ngẩng đầu, nhìn thấy người tới, đều giật nảy mình.

Thanh âm này mới đầu còn ở phía xa, có thể mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, người tới đã xuất hiện tại cửa ra vào!

Đến thật nhanh!

"Lớn mật!"

Hạ Đạo Tự đột nhiên giận dữ, nghiêm nghị nói: "Dám vì Trần Đường giải vây, nhất định là hung thủ đồng bọn, cấm quân nghe lệnh, bắt lại cho ta cái này người!"

Ở đây vài vị cấm quân thống lĩnh vẻ mặt khó xử, không nhúc nhích.

"Thất thần làm cái gì!"

Hạ Đạo Tự chợt gặp mất con thống khổ, cả người đã mất lý trí, lâm vào điên nóng nảy bên trong, chỉ vài vị cấm quân thống lĩnh la to: "Các ngươi từng cái phản không thành!"

Hừ

Sau lưng truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Đạo thanh âm này như cảnh tỉnh, chui vào Hạ Đạo Tự trong đầu, chấn động đến hắn hai tai vang lên ong ong, cả người đều bối rối.

Hạ Đạo Tự theo bản năng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy người tới, phía sau lưng không khỏi vọt lên một luồng hơi lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại!

Bắc Phạt quân thống soái, Vệ Tướng quân Vương Hiếu Bá!.