Chương 79: Ngụy công công

Chương 79: Ngụy công công

Giữa hai người thường hay bất hòa.

Bất luận là tại trên triều đình, vẫn là trong yến hội, Vương Hiếu Bá đều từng đối Hạ Đạo Tự nói thẳng trách cứ  khiến cho hắn cực kỳ khó xử.

Hắn thậm chí đối Vương Hiếu Bá động đậy sát cơ, mong muốn bố trí mai phục đem hắn tru diệt, sau này biết rõ trong đó hung hiểm, không giải quyết được gì.

Hạ Đạo Tự đối Vương Hiếu Bá lại có oán giận, cũng không dám thật sự đem hắn xem như phản đảng giam dâng lên.

Vị này không chỉ có là Bắc Phạt quân thống soái, càng là Tông Sư cường giả.

Tại gian phòng kia gang tấc ở giữa, người tận địch quốc!

"Vương tướng quân này là ý gì?"

Hạ Đạo Tự hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

Vương Hiếu Bá không đáp, đầu tiên là trong phòng dạo qua một vòng, đã kiểm tra mấy bộ thi thể vết thương, thản nhiên nói: "Hung thủ là cái cao thủ dùng đao, tu vi còn cao hơn Trần Đường, mà lại cái này người đao pháp cực nhanh, rõ ràng cùng Trần Đường võ học con đường khác biệt."

Hạ Đạo Tự giờ phút này đã khôi phục lý trí, theo bản năng nhìn về phía vài vị cấm quân thống lĩnh.

"Vương tướng quân nói không sai."

Mấy người vội vàng nhẹ gật đầu.

Hạ Đạo Tự híp híp mắt, lại hỏi: "Thông qua này mấy chỗ vết thương, có thể nhìn ra người này võ học con đường sao? Đại Hạ có bao nhiêu người có thể sử dụng này loại khoái đao?"

Một vị cấm quân thống lĩnh chần chừ một lúc, nói: "Hồi tướng quốc, hung thủ cũng chưa hẳn là Đại Hạ người."

"Có ý tứ gì?"

Hạ Đạo Tự có chút không hiểu.

Vị cấm quân thống lĩnh này nói: "Thuộc hạ xem vết thương này, cảm giác càng giống là đến từ Đông Hải Thiên Hồ châu bên kia, đêm trăng nhất tộc cao thủ."

"Không sai."

Một vị khác cấm quân thống lĩnh cũng nói: "Đêm trăng nhất tộc am hiểu một loại cực nhanh đao pháp, tên là đêm trăng mười thức."

"Thiên Hồ châu đêm trăng nhất tộc người?"

Hạ Đạo Tự vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Hạ Nguyên Hiển hiểu được đêm trăng mười thức đao pháp, bộ này đao pháp, là một vị người thần bí truyền thụ cho hắn.

Hạ Nguyên Hiển đối thân phận của người này im miệng không nói không nói, chỉ nói là là sư phụ một vị bằng hữu.

Chẳng lẽ đêm nay sự tình, cùng cái này người có quan hệ?

Hạ Đạo Tự lại hỏi thăm vài câu, mấy cái cấm quân thống lĩnh không nói ra manh mối gì.

Hạ Đạo Tự quay đầu nhìn về phía Vương Hiếu Bá, hỏi: "Vương tướng quân còn nhìn ra cái gì tới?"

"Ngoại trừ cái kia cao thủ dùng đao, nơi này còn có một người."

Vương Hiếu Bá nói: "Vị này Liễu Mộng Chân liền là chết tại trong tay người này. Hạ Nguyên Hiển ba người trên thân bị trúng chi độc, nếu là ta không nhìn lầm, hẳn là đoạn hơi thở xốp giòn."

"Cái gì đoạn hơi thở xốp giòn?"

Hạ Đạo Tự nhíu mày, nghe giống như là bánh ngọt một dạng.

Vài vị cấm quân thống lĩnh nghe được ba chữ này, đều là biến sắc, mặt lộ vẻ kiêng kị.

Một người trong đó giải thích nói: "Đoạn hơi thở xốp giòn, chính là Đông Di tộc bí dược, nguồn gốc từ Đông Hải biển sâu dị tảo luyện chế mà thành, vô sắc vô vị, rất khó phát giác, sau khi ăn vào, nội tức vô pháp vận chuyển, toàn thân rã rời vô lực, bước đi liên tục khó khăn."

"Từ khi Đông Di tộc trốn xa hải ngoại về sau, này loại bí dược liền đã theo Thần Châu trên mặt đất biến mất, không nghĩ tới lại xuất hiện tại Đại Hạ."

Hạ Đạo Tự bị mấy người nói càng ngày càng mộng, trong đầu loạn cả một đoàn.

Lại là đêm trăng tộc, lại là Đông Di tộc, đều là tại phía xa hải ngoại, vì sao ngàn dặm xa xôi chạy đến Đại Hạ Kinh Thành tới giết con ta Nguyên Hiển?

"Đem thanh ngọc lâu người tất cả đều bắt lại, nghiêm hình khảo vấn."

Hạ Đạo Tự trầm giọng nói: "Cho ta phong tỏa Kinh Thành, từng nhà điều tra, nghiêm tra hết thảy khả nghi nhân viên!"

"Kinh Thành đã phong  bất kỳ người nào không được rời đi."

Vài vị cấm quân thống lĩnh đi vào nơi này, trước tiên liền phong tỏa Kinh Thành.

Hạ Đạo Tự quay người rời đi, chuẩn bị tiến cung tìm Hạ Nguyên Hiển sư tôn hỏi một chút, xem hắn bên kia có hay không có đầu mối gì.

Vị sư tôn này đối Nguyên Hiển cực kỳ coi trọng, nếu là nghe nói việc này, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Hạ Đạo Tự vừa vừa đi đến cửa, lại tựa hồ như nghĩ tới chuyện gì, đột nhiên dừng chân lại, chậm rãi xoay người lại, nhìn cách đó không xa Vương Hiếu Bá, hỏi: "Vương tướng quân, ta có một chuyện không rõ."

"Ngươi vừa mới nói Trần Đường không là hung thủ thời điểm, người còn ở bên ngoài, chưa từng tới nơi này, cũng chưa có xem những thi thể này bên trên vết thương, ngươi lại như thế nào nhận định hung thủ không phải Trần Đường?"

Vương Hiếu Bá thản nhiên nói: "Bởi vì Trần Đường đêm nay tại Thương Sơn, không ở kinh thành."

"Có ý tứ gì?"

Hạ Đạo Tự không có quá nghe hiểu.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài có thủ vệ vội vã xông vào, thở hổn hển nói: "Xảy ra chuyện lớn, Huyền Thiên giáo tại Thương Sơn có một chỗ bí mật cứ điểm pháp đàn, đóng quân một nhánh Huyền Thiên quân, bị Trần Đường một người nhất kiếm đâm vào!"

"Cái gì!"

Ngoại trừ Vương Hiếu Bá bên ngoài, những người còn lại phải sợ hãi.

"Ngươi nói rõ ràng, chuyện gì xảy ra?"

"Chi này Huyền Thiên quân có bao nhiêu người?"

Vài vị cấm quân thống lĩnh vội vàng truy vấn.

Cái này thủ vệ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Chi này Huyền Thiên quân có hơn ba ngàn người, nghe nói chỗ này pháp đàn tế tửu đi trước gây sự với Trần Đường, kết quả bị Trần Đường giết, ép hỏi ra này hạ lạc, liền giết đến tận Sơn đi."

"Nghe nói phía trên Thương Sơn thây phơi khắp nơi, thương vong vô số!"

Mọi người nghe được trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Làm sao có thể?

Một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, một người nhất kiếm, có thể giết xuyên một nhánh Huyền Thiên quân?

Hạ Đạo Tự cau mày nói: "Có lẽ là người hiểu chuyện tin đồn, nghe nhầm đồn bậy, làm sao có thể?"

"Tướng quốc đại nhân, chính xác trăm phần trăm."

Cái này người vội vàng giải thích nói: "Cái kia phía trên Thương Sơn thảm cảnh, không chỉ một người tận mắt nhìn thấy, còn có Bắc Phạt quân, Lang Gia các người, Mai Hoa kiếm phái chờ rất nhiều giang hồ nhân sĩ."

"Ta mới từ Thương Sơn trở về, cái này người nói không giả."

Vương Hiếu Bá nói xong câu đó, quay người rời đi.

Không có người sẽ hoài nghi Vương Hiếu Bá.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới hiểu được, vì sao Vương Hiếu Bá dám khẳng định như vậy, hung thủ không thể nào là Trần Đường.

Trần Đường cùng một nhánh Huyền Thiên quân tại Thương Sơn bên trên đại chiến, coi như còn sống, nhất định là mình đầy thương tích, thân mệt kiệt lực, làm sao có thể còn chạy tới kinh thành gây án giết người.

Hạ Đạo Tự ngừng chân một lát, vẫn là rời đi nơi này, hướng phía cung trong bước đi.

Cái gì Thương Sơn cuộc chiến, hắn cũng không quan tâm.

Hắn chỉ muốn biết, đến tột cùng là ai giết Nguyên Hiển.

Như thế nào vì Hạ Nguyên Hiển báo thù!

Có lẽ trong cung vị kia, có thể cho hắn một chút manh mối cùng nhắc nhở.

Hạ Đạo Tự đi vào cung trong về sau, thẳng đến hậu cung hướng đi bước đi.

Hắn không riêng gì tướng quốc thân phận, vẫn là Đại Hạ hoàng tộc, hiện thời Thánh thượng hoàng thúc, cung trong thị vệ tỳ nữ nhìn thấy hắn về sau, cũng không ai dám ngăn cản.

Trên thực tế, Hạ Đạo Tự cũng không biết Hạ Nguyên Hiển sư tôn đến tột cùng là ai.

Hắn hỏi qua Hạ Nguyên Hiển, Hạ Nguyên Hiển giữ kín như bưng, không chịu nhiều lời.

Hạ Đạo Tự từng âm thầm điều tra qua.

Khi còn bé, Hạ Nguyên Hiển mỗi lần tu luyện, đều sẽ sau khi tiến vào cung.

Nói cách khác, cái này người hẳn là tại trong hậu cung.

Mà hắn tìm trong cấm quân mấy vị cao thủ nghe qua, trong hậu cung tu vi mạnh nhất người, hẳn là phụng dưỡng Thái Hoàng Thái Hậu cái kia lão thái giám Ngụy công công.

Vị này Ngụy công công thâm tàng bất lộ, tươi ít ra tay, nhưng theo Hạ Đạo Tự phỏng đoán, cái này người có thể là Tông Sư cường giả, cũng là Nguyên Hiển sư tôn!

Giờ phút này, sắc trời đã sáng choang.

Hạ Đạo Tự thẳng đến Thái Hoàng Thái Hậu hành cung đi đến, coi như tìm cái kia Ngụy công công hỏi thăm, cũng phải trước bái kiến Thái Hoàng Thái Hậu, cho vị này lão thái sau thỉnh an.

Vị này lão thái sau này tự đại hạ tứ đại môn phiệt một trong Dư thị, chính là Đại Hạ tam thế thành mẫu thân của Đế, tại trong hoàng thân quốc thích tư lịch già nhất.

Đại Hạ kéo dài đến nay, đã là thứ mười thế.

Trong lúc đó Hoàng Đế hoặc là chết yểu mất sớm, hoặc là tại vị thời gian không dài liền chết bệnh, triều cục rung chuyển bất ổn, may mắn có thừa thị phụ tá, chủ trì toàn cục..