Chương 80: Dư thái hậu

Chương 80: Dư thái hậu

Đại Hạ hoàng cung.

Hạ Đạo Tự vẻ mặt khó coi, vội vã hướng phía Thái Hoàng Thái Hậu tẩm cung bước đi.

Chưa phát giác ở giữa, ngẩng đầu một cái đã đến địa phương.

Bên ngoài tẩm cung mặt, có một hàng thái giám tuần tra, đứng ở trước cửa chính là hậu cung thái giám tổng quản Ngụy Tiến Ngụy công công.

Ngụy Tiến xa xa nhìn thấy Hạ Đạo Tự, hơi hơi còng lưng thân thể, chậm rãi đi tới, vừa cười vừa nói: "Tướng quốc đại nhân tới thật sớm, Thái hậu còn không có tỉnh, bên ngoài động tĩnh không nhỏ, có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Hạ đạo tâm nói: "Không có tỉnh càng tốt hơn  tránh khỏi thỉnh an phiền toái."

"Ngụy công công đoán được không sai, xác thực xảy ra chuyện."

Hạ Đạo Tự trầm giọng nói: "Con ta Nguyên Hiển bị người hại!"

Ồ

Ngụy Tiến Bạch Mi nhảy lên, trên mặt không có cái gì bi thương vẻ phẫn nộ, chỉ là có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Thế tử bị người nào hại, ở đâu?"

"Liền ở kinh thành thanh ngọc trong lầu!"

Hạ Đạo Tự đem mới vừa thấy một màn, đại khái giảng giải một lần, sau đó nắm quyền nói: "Ngụy công công, ta biết Nguyên Hiển một mực vụng trộm theo ngươi học bản sự, còn xin ngươi thay hắn làm chủ, tìm ra hung thủ!"

Ngụy Tiến từ chối cho ý kiến, trên mặt hiện ra một vệt cổ quái, sau đó lại cấp tốc tan biến.

Trầm ngâm một lát, Ngụy Tiến chầm chậm nói ra: "Dựa theo tướng quốc đại nhân nói, có thể đồng thời giết chết Lâm Mộ Bạch, Nguyên Hiển thế tử, Tiêu Vô Ngân, Liễu Doanh Tụ mấy người, còn không có dẫn tới nhiều động tĩnh lớn, này người là cao thủ."

"Vương Hiếu Bá cũng nói như vậy."

Hạ Đạo Tự nói: "Ta mới đầu còn tưởng rằng là Trần Đường, dù sao hắn cùng Nguyên Hiển có thù, nhưng Vương Hiếu Bá mới từ Thương Sơn xuống tới, nói Trần Đường ở bên kia đại khai sát giới, diệt một chỗ Huyền Thiên giáo pháp đàn, không có khả năng ở kinh thành."

"Mà lại Trần Đường dùng kiếm, sát hại con ta hung thủ là cái dùng đao. . . . ."

Hạ Đạo Tự nói còn chưa dứt lời, một tiếng cọt kẹt, bên cạnh một chỗ thiền điện cửa lớn đột nhiên bị mở ra.

Một vị tố bào nam tử từ bên trong đi ra, búi tóc cao buộc, mấy sợi tóc rối trong lúc lơ đãng rủ xuống trên trán, dáng người thẳng tắp như tùng, hai mắt thâm thúy, hướng bên này đi tới.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tố bào nam tử chậm rãi nói ra, trong giọng nói lộ ra một tia ở trên cao nhìn xuống uy nghiêm.

Hạ Đạo Tự có chút hốt hoảng, lắc đầu.

Vừa mới nam tử này giống như đủ không chĩa xuống đất, như là quỷ hồn đồng dạng, tung bay đi qua.

"Có lẽ là ta gặp biến cố, cơ thể và đầu óc mệt mỏi, hoa mắt."

Hạ Đạo Tự nói thầm một tiếng, đánh giá người tới.

Cái này người nhìn xem lạ mặt, hơn nữa nhìn không ra cụ thể tuổi tác, tựa hồ là hơn ba mươi tuổi, nhưng trong hai mắt loại kia nhìn rõ thế sự tang thương, tựa hồ biểu hiện cái này người số tuổi lớn hơn một chút.

Trọng yếu là, cái này người giọng nói chuyện  khiến cho hắn rất khó chịu!

Hắn là ai?

Hoàng thân quốc thích, đương triều tướng quốc, Thánh thượng hoàng thúc.

Ai dám dạng này cùng hắn nói chuyện?

Huống chi, hắn vừa mới trải qua mất con thống khổ, lửa giận trong lòng không chỗ phát tiết, thấy người tới đối với hắn rất là bất kính, không khỏi cười lạnh một tiếng, liếc mắt liếc nhìn cái này người, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là ai, biết hay không trong cung quy củ!"

"Ta hỏi lần nữa."

Tố bào nam tử trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, nhìn chằm chằm Hạ Đạo Tự, ánh mắt cực kỳ lăng lệ, trong hai con ngươi phảng phất lóe lên từng đạo hồ quang điện!

Hạ Đạo Tự cùng đôi mắt này chẳng qua là liếc nhau, cả người phảng phất giống như bị chạm điện, toàn thân chết lặng, trái tim đều muốn ngưng đập!

"Ngụy, ngụy, ngụy. . . . ."

Hạ Đạo Tự mặt mũi tràn đầy kinh hãi, âm thanh run rẩy, nỗ lực nghiêng đầu nhìn lại, mong muốn hướng Ngụy Tiến kêu cứu.

Hắn vừa rồi sở dĩ có này loại lực lượng, ngoại trừ tự kiềm chế thân phận, cũng bởi vì Ngụy Tiến liền ở bên cạnh.

Mặc dù có cái gì sai lầm, Ngụy Tiến cũng tất nhiên sẽ ra tay giúp hắn giải quyết.

Nhưng giờ phút này, Ngụy Tiến lại tựa như không nhìn thấy tình cảnh của hắn, chẳng qua là thuận theo mắt cúi xuống, đứng xuôi tay.

Tốt

Nhưng vào lúc này, Thái Hoàng Thái Hậu trong tẩm cung, truyền ra một giọng già nua.

Hạ Đạo Tự toàn thân chết lặng, dần dần biến mất.

Vừa mới loại kia làm hắn hít thở không thông cảm giác áp bách, cũng giống như thủy triều thối lui.

Hạ Đạo Tự cảm giác mình phảng phất theo Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đã là mồ hôi đầm đìa.

Hắn ráng chống đỡ lấy thân thể, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, trái tim phanh phanh nhảy loạn, nhìn xem trước người cái này tố bào nam tử, ánh mắt bên trong toát ra thật sâu kiêng kị.

Tẩm cung cửa lớn chầm chậm mở ra, bên trong một mảnh u ám.

Sau một lát, mấy bóng người dần dần hiển hiện, vị này tuổi tác đã vượt qua chín mươi Thái hoàng Dư thái hậu, tại vài vị tỳ nữ nâng phía dưới, chậm rãi đi tới cửa.

"Tham kiến Thái Hoàng Thái Hậu."

Trong sân mọi người dồn dập quỳ lạy trên mặt đất.

Bao quát Ngụy Tiến, Hạ Đạo Tự hai người cũng là như thế.

Vị này là Đại Hạ tam thế thành mẫu thân của Đế, tọa trấn thâm cung, trăm năm qua, không biết chứng kiến nhiều ít trong cung đình sóng gió rung chuyển.

Có thể tại đây trong thâm cung sống đến số tuổi này, đủ thấy hắn bản sự.

Cái kia tố bào nam tử thật không có quỳ lạy, chỉ hơi hơi khom người.

Hạ Đạo Tự vụng trộm phiết hắn liếc mắt, trong lòng ngầm bực.

Liền hắn đều quỳ xuống, này người lại vẫn đứng đấy!

Cái này người đến tột cùng là ai?

Tại Thái Hoàng Thái Hậu trước mặt, đều lớn lối như thế vô lễ!

"Đứng lên đi."

Thái hoàng Dư thái hậu đã là tuổi già sức yếu, râu tóc bạc trắng, thanh âm già nua, nhàn nhạt nói một câu, nói: "Đều là chút hậu bối, không cần đa lễ."

"Đạo từ, ngươi mới vừa nói Trần Đường tại Thương Sơn đại khai sát giới là chuyện gì xảy ra?"

Thái hoàng Dư thái hậu hỏi.

Hạ Đạo Tự trong lòng có chút không cam lòng.

Hắn căn bản không quan tâm cái gì Thương Sơn một trận chiến, vừa mới chẳng qua là thuận mồm nói chuyện, hắn chỉ để ý như thế nào vì Nguyên Hiển báo thù.

Có thể trừ hắn ra, những người này tựa hồ cũng không quan tâm Nguyên Hiển, ngược lại càng quan tâm Thương Sơn bên trên chuyện phát sinh.

Đương nhiên, ý nghĩ này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hạ Đạo Tự vẫn là thành thành thật thật đem có quan hệ Thương Sơn một trận chiến sự tình, toàn bộ nói một lần.

Thái hoàng Dư thái hậu cũng là không có phản ứng gì.

Bên cạnh cái kia tố bào nam tử ánh mắt, lại càng ngày càng băng lãnh.

Sau khi nói xong, Hạ Đạo Tự cuối cùng không chịu nổi trong lòng tò mò, hỏi dò: "Thái Hoàng Thái Hậu, vị này là người nào, hắn vừa mới còn có điểm vô lễ."

"Đây là bản cung chất nhi."

Thái hoàng Dư thái hậu nói: "Chưa từng vào cung, không hiểu trong cung quy củ, đạo từ ngươi nhiều gánh vá."

"Ừ ừ, nguyên lai đều là người trong nhà, cũng là hiểu lầm."

Hạ Đạo Tự ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng trong lòng oán thầm một tiếng: "Ngươi chất nhi giá đỡ cũng thật là quá lớn, mà lại to gan lớn mật, mục vô tôn ti (*) vừa rồi kém chút động thủ với ta!"

Đến nay hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

Trong khoảnh khắc đó, hắn là thật cảm giác mình phải chết!

Mà lại, hắn vừa mới thấy rõ ràng, cái này Dư thái hậu chất nhi trong đôi mắt, lóe lên từng đạo điện quang!

Cái kia tuyệt không phải là ảo giác.

Thái hoàng Dư thái hậu nói: "Ngụy Tiến, ngươi bồi đạo tự đi thanh ngọc lâu nhìn một cái, có thể hay không phát hiện một chút manh mối."

Đúng

Ngụy Tiến khom người trả lời.

Hạ Đạo Tự trong lòng vui lòng như thế, đang muốn sớm một chút rời đi.

Hắn lần này đến đây, vốn là vì tìm Ngụy Tiến.

Mỗi lần tại Thái hoàng Dư thái hậu bên người ở lại, hắn đều có chút không được tự nhiên.

Huống chi, nơi này còn có một cái nàng vui buồn thất thường chất tử.

Hạ Đạo Tự, Ngụy Tiến hai người cùng Thái hoàng Dư thái hậu cáo lui, rời đi nơi này..