Chương 81: Kiếm Các yết bảng

Chương 81: Kiếm Các yết bảng

Cửa tẩm cung.

Thái hoàng Dư thái hậu vỗ nhẹ nhẹ dưới, thân Biên cung nữ mu bàn tay.

Người cung nữ kia hiểu ý, cất giọng nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi."

Trong sân một đám thái giám cung nữ dồn dập lui ra, chỉ có đỡ lấy Thái hoàng Dư thái hậu hai vị cung nữ lưu lại.

Đợi mọi người tán đi về sau, Thái hoàng Dư thái hậu thẳng tắp thân thể, khí thế đột nhiên nhất biến, tránh ra hai vị cung nữ nâng, theo cổng từng bước mà xuống.

"Cái này Trần Đường đến tột cùng là lai lịch gì, tuổi còn trẻ, vậy mà có thể diệt đi ta giấu ở Thương Sơn một chỗ pháp đàn cứ điểm?"

Tố bào nam tử lớn cau mày, trong mắt hiện ra vẻ không thể tin được, nói: "Mà lại, Thanh Tùng tế tửu là kim đan chân nhân, kẻ này nếu chỉ là tứ phẩm khai khiếu, làm sao có thể giết chết Thanh Tùng tế tửu?"

"Bên cạnh hắn nhất định có giúp đỡ."

Thái hoàng Dư thái hậu từ tốn nói.

"Trần Đường, Trần Đường. . . . . Cái tên này."

Thái hoàng Dư thái hậu lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Sau nửa ngày, nàng đột nhiên nói ra: "Linh tú, ngươi trở về điều tra một chút lai lịch của người này thân phận, Bắc Càn từng ra một cái tên là "Trần Đường người trẻ tuổi, theo lý mà nói, cũng đã táng thân Đông Hải."

Đổi lại 'Linh tú ' tố bào nam tử tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt khẽ động, nói: "Ngài là hoài nghi, Đại Hạ cái này Trần Đường, liền là Bắc Càn Đồ Giao cái kia?"

"Có nhiều khả năng."

Thái hoàng Dư thái hậu nói: "Nghe nói Bắc Càn vị kia dùng đao, mà Nam Hạ vị này dùng kiếm, cho nên Nguyên Hiển bị phế, cùng ta đề cập người này thời điểm, ta cũng không suy nghĩ nhiều."

"Nhưng bây giờ, Nguyên Hiển trong mấy người đao mà chết, này khó tránh khỏi có chút trùng hợp. Mà lại cái này người tại Thương Sơn đại chiến một trận, dưới cơn thịnh nộ, hoàn toàn có khả năng vào kinh thành gây sự với Nguyên Hiển."

Tố bào nam tử trong đôi mắt điện quang lấp lánh, chậm rãi nói: "Như hai cái Trần Đường thật là cùng một người, hắn thật đúng là mạng lớn!"

Thái hoàng Dư thái hậu nói: "Này nhân tu vì mặc dù không cao lắm, nhưng thiên phú rất mạnh, mà lại to gan lớn mật, không cố kỵ gì, đối tiên giáo không có một chút e ngại, là cái tai hoạ, sắp xếp người nhanh chóng trừ chi."

Tố bào nam tử nói: "Một khi tra ra lai lịch của hắn, ta sẽ đích thân ra tay, tiễn hắn lên đường."

"Nếu cầm tiên giáo lập uy, ta liền muốn cho hắn biết, dám can đảm xúc phạm tiên giáo, liền muốn nợ máu trả bằng máu!"

... .

Thương Sơn cuộc chiến tin tức, không đến thời gian nửa tháng, liền đã truyền khắp Ngô châu.

Dù sao ngày đó chạy tới Thương Sơn quá nhiều người, trong quân doanh người, người trong giang hồ, còn có rất nhiều Lục Lâm bãi cỏ hoang.

Mà lại đang dùng tốc độ cực nhanh, hướng phía mặt khác các châu khuếch tán, không được bao lâu, liền có thể truyền khắp toàn bộ giang hồ.

Này một trận chiến, mang cho người ta trùng kích thực sự quá lớn.

Bất luận là thân cư miếu đường, vẫn là người trong giang hồ, người nghe phải sợ hãi!

"Nghe nói không, Huyền Thiên giáo trêu chọc phải Trần Đường, kết quả bị Trần Đường một người nhất kiếm giết tới Thương Sơn, trực tiếp diệt một chỗ pháp đàn cứ điểm, giết người vô số!"

"Ta nghe nói, là Huyền Thiên giáo cướp sạch Mai Hương huyện, vị này Trần thiếu hiệp dưới cơn nóng giận, giết xuyên một nhánh Huyền Thiên quân."

"Khoác lác đi, một người nhất kiếm có thể diệt đi một chỗ Huyền Thiên giáo pháp đàn?"

"Chính xác trăm phần trăm, ta tận mắt nhìn thấy, phía trên Thương Sơn, thây phơi khắp nơi, chỉ là Huyền Sư thi thể, liền có chừng một trăm cỗ!"

Những ngày này, giang hồ các nơi, cơ hồ cũng đang thảo luận việc này.

Này một trận chiến, đã trở thành người trong giang hồ trà dư tửu hậu chuyện quan tâm nhất.

Bên trong Túy Tiên lâu, cũng là như thế.

"Ta nghe nói, lúc ấy tại Mai Hoa kiếm phái bên trong, người ta Trần Đường chủ động mời Tiêu Dao lâu chủ, Thanh Phong đại sư chờ rất nhiều giang hồ hiệp nghĩa chi sĩ, hợp lại đi Thương Sơn tiêu diệt Huyền Thiên giáo, kết quả bị một chầu trào phúng."

"Xác thực như thế, nói trắng ra, đám người này chính là sợ Huyền Thiên giáo, sợ đầu sợ đuôi, không dám cùng Huyền Thiên giáo chính diện huyết chiến."

"Đây đều là có tên có tuổi giang hồ tiền bối, bây giờ ngẫm lại, hắc hắc, cũng chỉ đến như thế."

Tiêu Dao lâu chủ ở lầu chót bên trong tĩnh tọa, nhẹ nhíu mày, mặt trầm như nước.

Những ngày này, hắn mỗi ngày đều sẽ nghe được tương tự đàm luận, phiền muộn không thôi.

Trước kia hắn một khi lộ diện, tất nhiên sẽ có không ít giang hồ khách đứng dậy hành lễ, mặt lộ vẻ tôn kính.

Có thể gần nhất, không ít người giang hồ nhìn hắn ánh mắt, đều lộ ra một tia cổ quái cùng trêu tức.

"Đám ô hợp, năm bè bảy mảng!"

Tiêu Dao lâu chủ nhịn không được nắm quyền, cắn chặt răng, bờ môi khe hở bên trong nhảy ra mấy chữ.

"Chờ cuối năm đại hội võ lâm tổ chức, đem các đại môn phái, người trong giang hồ tụ tập cùng một chỗ, tạo thành trảm Huyền Minh, ta ngược lại muốn xem xem, còn ai dám nói lung tung!"

Tiêu Dao lâu chủ thầm nghĩ trong lòng: "Tạm thời khoan dung một thời gian, không tính toán với các ngươi."

Lầu trên lầu dưới, không còn chỗ ngồi, mọi người vẫn đang nghị luận việc này.

"Ta còn nghe nói, Hạ Nguyên Hiển chết rồi, không biết bị người nào giết chết, hiện tại hung thủ đều chưa bắt được."

"Không riêng gì Hạ Nguyên Hiển, tại cái kia thanh ngọc trong lâu, còn có Lâm Mộ Bạch, Liễu Doanh Tụ, Tiêu Vô Ngân ba người, liền Kinh Thành đệ nhất Hoa khôi Liễu Mộng Chân đều hương tiêu ngọc vẫn."

"Đáng tiếc một đời mỹ nhân, cũng không biết là ai, không hiểu được thương hương tiếc ngọc, lạt thủ tồi hoa."

"Lại nói, lần này Phong Vân bảng còn chưa có đi ra sao?"

"Lang Gia các đánh một trận xong, liền có không ít biến động, nguyên bản sắp ra, bất quá đột nhiên thiếu đi nhiều người như vậy, mà lại đều là Phong Vân bảng mười vị trí đầu, đoán chừng muốn một lần nữa chỉnh sửa một thoáng."

Mọi người đang đang nghị luận thời điểm, dưới lầu đột nhiên truyền đến một hồi xao động, giống như là xảy ra đại sự gì, tiếng gầm đột nhiên nổ tung!

"Làm sao vậy?"

Trên lầu không ít người dồn dập thăm dò nhìn xuống dưới, có người lớn tiếng hỏi thăm.

"Kiếm Các yết bảng!"

Trong đám người, có người hô to một tiếng.

"Ở đâu, cho ta tới một phần!"

"Mười lượng một phần!"

"Ta thảo, ngươi ngay tại chỗ lên giá a, Kiếm Các chỉ bán một lượng một phần."

"Ngươi có muốn không ngại phiền toái, liền ra ngoài mua chứ sao."

"Cho ta tới một phần!"

Có người không thiếu tiền, theo trong tay người kia đoạt tới một phần, bên cạnh trong nháy mắt vây quanh một đám người, nhét chung một chỗ quan sát.

Cái này người hít sâu một hơi, từ từ mở ra Phong Vân bảng.

Nói như vậy, có thể vào Phong Vân bảng trước một trăm người, đều sẽ có một ít tự thuật, bao quát tu vi, am hiểu võ học công pháp, quá khứ chiến tích.

Càng đến gần trước, viết liền sẽ càng kỹ càng.

Giống như là Phong Vân bảng mười vị trí đầu  bình thường tới nói, một tờ có thể viết ba người tả hữu.

Nhưng lần này, Phong Vân bảng tờ thứ nhất, chỉ có một người.

Phong Vân bảng thứ nhất, tính danh: Trần Đường.

Tuổi tác: Mười chín.

Cảnh giới: Khai khiếu.

Võ học: Hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, huyết mạch cực cường, khí tức kéo dài, xạ thuật tinh xảo, kiếm pháp hỗn tạp, Phật Môn Sư Tử hống.

Chiến tích: Sơ nhập Đại Hạ giang hồ, tại Chú Kiếm sơn trang, chém giết Tứ trang chủ.

Tại Lang Gia các lưu lại nửa thiên thư thiếp, đâm bị thương nguyên Phong Vân bảng thứ mười Tiêu Vô Ngân hai mắt.

Lang Gia các một trận chiến, hai mũi tên bắn giết đại nội cấm quân, đại thắng Hạ Nguyên Hiển, phế hắn đan điền.

Mai Hoa kiếm phái bên trong, bại kẻ bị ruồng bỏ Bành Thạch tuyền, trảm kim đan chân nhân Thanh Tùng tế tửu.

Sau độc thân Thượng Thương Sơn, một người nhất kiếm, huyết tẩy Huyền Thiên quân.

Kiếm Các lời bình: "Tận diệt Huyền Thiên ba ngàn khấu, nhất kiếm sương hàn chiếu Thần Châu! Phong Vân bảng đầu, khí che non sông!".