Chương 82: Về nhà

Chương 82: Về nhà

Kiếm Các yết bảng, giang hồ phong vân tái khởi!

Kiếm Các cái kia nhất đoạn lời bình, càng làm cho Trần Đường danh tiếng vang xa!

Quá khứ Phong Vân bảng bên trong, cho dù là Phong Vân bảng đầu, Kiếm Các cũng chỉ là bày ra bài danh, chiến tích, giới thiệu các loại, Kiếm Các chưa bao giờ viết qua đơn độc lời bình.

Kiếm Các luôn luôn dùng khách quan công chính lấy xưng, bài danh tuần tự, không trộn lẫn một cái nhân tình cảm giác.

Mà lại mỗi một lần bài danh, đều là phải đi qua Kiếm Các chúng vị cao thủ xem qua, thương nghị, cuối cùng lại xác định.

Liên quan tới Trần Đường cái kia nhất đoạn lời bình, đường đường chính chính liệt ra tại Phong Vân bảng bên trong, đủ thấy Kiếm Các mọi người đối Trần Đường tán thưởng.

Sớm đã rời đi Ngô châu Trần Đường, A Ly hai người, cũng nghe nói Phong Vân bảng sự tình.

Việc này cơ hồ đã truyền khắp Nam Hạ giang hồ.

Bất luận là đầu đường cuối ngõ, vẫn là quán rượu khách sạn, chỉ cần nơi có người, tổng hội nghe được có người thảo luận chính mình, Trần Đường muốn tránh đều tránh không xong.

Dù sao làm người hai đời, đối với này chút người trong giang hồ chạy theo như vịt hư danh, hắn cũng là thấy rất nhạt.

Hai người rời đi Ngô châu về sau, liền hướng phía Càng châu y ẩn đường phương hướng đi đến.

Trước đó tại Lang Gia các, Trần Đường cùng y ẩn đường Tô Lê từng ước định cẩn thận, tương lai có thời gian đi y ẩn đường, cho A Ly chữa bệnh.

Thẩm Tri Viễn từng đi tới y ẩn đường dưỡng thương, không biết thương thế như thế nào, còn ở đó hay không cái kia.

Càng châu, lân cận Ngô châu, cũng thuộc về Giang Nam giàu có chỗ.

Nhưng phong quang phong cảnh, lại lại có chút hứa khác biệt.

Tiến vào Càng châu về sau, A Ly tựa hồ có chút tâm sự, tình cờ đi qua địa phương nào, sẽ lộ ra vẻ suy tư.

Trần Đường hỏi thăm vài câu, A Ly chẳng qua là lắc đầu không đáp.

Một ngày này, đi đến một chỗ quan đạo lối rẽ bên trên, A Ly ghìm chặt dây cương, nhìn chằm chằm chỗ ngã ba một khỏa mấy người mới có thể ôm hết lão hòe thụ nhìn hồi lâu, đột nhiên đối Trần Đường khoa tay lấy thủ thế, ra hiệu hắn đi một con đường khác khẩu.

"Nhớ tới cái gì tới?"

Trần Đường mơ hồ đoán được cái gì, hai mắt tỏa sáng.

Ngoại trừ nghĩ thay A Ly chữa bệnh, hắn cũng muốn thay A Ly tìm tới nguyên bản nhà.

Dù sao A Ly lúc còn rất nhỏ, liền bị Đông Di tộc bắt đi, đưa đến Ẩn Giả châu.

A Ly nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, tựa hồ không quá chắc chắn.

"Đi, đi xem một chút!"

Trần Đường cùng A Ly hướng bên kia chỗ ngã ba bước đi.

Hai người đi ước chừng có mấy chục dặm, xa xa trông thấy một chỗ quy mô không lớn thôn trang, có thể trông thấy mấy chục gia đình, lượn lờ khói bếp tại ánh chiều tà bên trong tung bay.

A Ly trên mặt không có thay đổi gì, trong lòng lại rõ ràng biến đến có chút khẩn trương, hai tay dùng sức nắm chặt dây cương, tốc độ cũng là càng ngày càng chậm.

Càng về sau, mắt thấy thôn trang đang ở trước mắt, A Ly vẫn đứng ở thôn bên ngoài bên ngoài hơn mười trượng, không chịu tiến lên.

Gần hương tình càng e sợ.

Huống chi, rời nhà nhiều năm như vậy.

A Ly căn bản không biết, phụ mẫu có thể vẫn mạnh khỏe, nhà của mình đến tột cùng biến thành bộ dáng gì, có hay không còn ở nơi này, chính mình về nhà, thật gặp được phụ mẫu, lại nên giải thích như thế nào...

Loại tâm tình này, Trần Đường có thể hiểu được.

Trần Đường đi vào A Ly bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, tỏ vẻ an ủi, nhẹ giọng hỏi: "Chính là chỗ này sao?"

A Ly giữ im lặng, cũng không có có động tác gì.

Trần Đường lại hỏi: "Còn nhớ rõ thế nào một hộ sao?"

A Ly lắc đầu.

Nàng rời nhà thời điểm, số tuổi rất nhỏ.

Đối với khi còn bé phụ mẫu trí nhớ, nhà trí nhớ, phảng phất bao phủ một tầng sương mù, lại một chút cũng nghĩ không ra.

"Không có việc gì."

Trần Đường cười nói: "Này không có mấy hộ nhân gia, chúng ta từng nhà tìm đi qua chính là, tổng có thể tìm tới."

Trần Đường cưỡi tại trên lưng ngựa, nắm A Ly dây cương, mang theo nàng tiến vào chỗ này thôn trang.

Người trong thôn, nhìn thấy Trần Đường, A Ly dạng này ăn mặc người giang hồ, tựa hồ cũng không kỳ quái, chẳng qua là ngẩng đầu liếc nhìn, liền không nữa nhìn nhiều.

Hai người đi rất chậm.

Mỗi đến một gia đình trước, Trần Đường đều sẽ đầy đủ cho A Ly thời gian quan xem xét.

Thời gian này, đại đa số người nhà đều trong phòng nấu cơm.

Một cái rách nát trong tiểu viện, có cái ra mặt mười tuổi thiếu niên đang ngồi dưới đất, chất đống hòn đá, trên mặt mang nước mũi, thỉnh thoảng ha ha cười ngây ngô, nhìn qua tâm trí có chút vấn đề.

A Ly quan sát đến cái nhà này cùng phòng ốc.

"Cường đạo đến rồi!"

Thiếu niên ngẩng đầu một cái, trông thấy Trần Đường cùng A Ly hai người, đột nhiên dọa đến oa oa khóc lớn, nói: "Mẹ, ngươi mau đến xem, có cường đạo!"

Ngay sau đó, cái kia trong phòng lao ra một vị phu nhân, đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần Đường cùng A Ly, không ngừng hạ thấp người nói: "Hài tử không hiểu chuyện, chuyện xưa nghe nhiều, Hồ nói lung tung, hai vị đại hiệp ngàn vạn chớ để ở trong lòng."

"Không có gì."

Trần Đường cười nhạt một tiếng.

Phụ nhân kia một thanh quăng lên trên mặt đất thiếu niên, vừa tức vừa buồn bực, dùng sức đánh mấy cái.

Kết quả thiếu niên kia khóc đến ác hơn, vẫy tay, quyền đấm cước đá.

Thiếu niên tâm trí mặc dù không được đầy đủ, cái đầu lại bắt kịp phụ nhân, phu nhân nhất thời đều đè không được hắn.

Nhưng vào lúc này, trong phòng chạy đến một vị lão hán, thổn thức gốc râu cằm, làn da phơi đen kịt, nhìn xem mặt mũi tràn đầy giản dị, trung thực, tiến lên dùng sức xoay ở thiếu niên hai tay, gầm nhẹ vài tiếng: "Thằng ranh con, ngươi còn khinh suất, còn khinh suất!"

Thiếu niên kia tựa hồ e ngại hán tử, không dám lên tiếng, chẳng qua là nhỏ giọng nức nở.

Lão hán hướng phía Trần Đường hai người bên này cúi đầu khom lưng cười nói: "Xin lỗi, xin lỗi, hai vị đại hiệp muốn hay không vào nhà uống nước miếng?"

"Không được."

Trần Đường khẽ lắc đầu.

Hắn mới vừa chú ý đều bị trong sân ba người hấp dẫn, cũng không lưu ý đến, khi nhìn thấy cái kia phu nhân cùng lão hán thời điểm, A Ly sắc mặt rõ ràng có biến hóa.

Đầu tiên là xúc động, vui sướng.

Ngay sau đó, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt, ánh mắt bên trong gợn sóng dần dần tan biến, khôi phục nguyên bản tĩnh lặng.

Tại cái này tĩnh mịch bên trong, thậm chí lộ ra một tia lãnh ý.

Trần Đường đang muốn quay đầu đi hỏi thăm A Ly, A Ly đã cưỡi ngựa hướng phía đằng trước bước đi.

Chẳng qua là, A Ly đi ngang qua người trong thôn nhà, không còn lưu lại.

"Thế nào, nơi này không đúng sao?"

Trần Đường hỏi.

A Ly trầm mặc dưới, nhẹ gật đầu.

"Không có việc gì."

Trần Đường an ủi: "Chậm rãi tìm là được."

Trần Đường mở ra tai khiếu về sau, thính lực rất tốt, trong thôn trang các gia đình trong phòng nói chuyện với nhau, hắn cũng có thể nghe được đại khái.

Chẳng qua là, rối bời một mảnh, nếu là bất lưu thần đi nghe, cũng không nghe được gì.

Trần Đường phát giác được A Ly mới có hơi cổ quái, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua vừa mới chỗ kia sân nhỏ, ngưng thần lắng nghe.

"Lão đầu, ngươi nhìn thấy mới vừa cái cô nương kia không?"

"Nhìn thấy, thế nào."

"Ngươi nhìn thấy cái kia mặt mày giống hay không?"

"Là rất giống, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, làm sao có thể."

"Biết, ta cũng chính là thuận miệng nói."

Trần Đường nghe được khẽ nhíu mày.

Hắn đang muốn gọi lại A Ly, lại lại nghe được bên cạnh nhà hàng xóm bên trong có người nói chuyện phiếm.

"Lão lý gia đứa bé kia kém chút lại gặp rắc rối, đã lớn như vậy, tâm trí vẫn là ba tuổi hài đồng dáng vẻ."

"Muốn ta xem a, cái này là báo ứng. Nhà hắn khuê nữ khi còn bé nhiều lanh lợi, mắt to ngập nước, kết quả bà nương sinh ra tiểu tử này về sau, hai người bọn họ liền suy nghĩ lấy cho con gái bán."

"Cái này cũng không có cách, khi đó tháng ngày trôi qua khổ, nuôi sống không tầm thường hai cái em bé."

"Nhiều một bộ bát đũa sự tình, còn có thể kém búp bê cái kia một miếng cơm rồi?"

"Đừng chuyện của người ta, ngươi đừng mù lẫn vào."

Thanh âm dần dần tan biến.

Trần Đường im lặng, nhìn A Ly bóng lưng gầy yếu, đột nhiên thấy một hồi khó chịu.

Tri Vi tìm được nhà.

A Ly, khả năng vĩnh viễn tìm không thấy nhà..