Chương 83: Sâu kiến như nước thủy triều

Chương 83: Sâu kiến như nước thủy triều

Y Ẩn đường, tọa lạc tại Càng châu Nam Tương quận một chỗ rừng rậm nguyên thủy bên trong, có chút vắng vẻ.

Nhiều năm trước tới nay, nơi này không có có nhận đến cái gì chiến hỏa ảnh hưởng đến, cây cối um tùm, có đủ loại thảm thực vật thảo dược, tùy thời đều có thể ngắt lấy, thuận tiện dùng tới chế dược nghiên cứu.

Còn có một số lên niên đại nhân sâm linh chi chờ thiên tài địa bảo.

Độc trùng mãnh thú, càng là khắp nơi đều thấy.

Cho nên, có thể tới Y Ẩn đường chữa bệnh chữa thương, phần lớn đều là người trong giang hồ.

Cho dù là thợ săn, cũng không quá dám đi sâu vùng rừng rậm này.

Trần Đường, A Ly hai người tiến vào Càng châu ranh giới về sau, chưa hết một ngày đến Nam Tương quận.

Vào thành thời điểm, đã gần hoàng hôn, lại thêm Ô Vân giăng đầy, sắc trời càng lộ vẻ tối tăm âm u, tiếng sấm cuồn cuộn, mắt thấy liền có một trận mưa sa mưa như trút nước.

Đi tới Y Ẩn đường, đảo không nóng lòng nhất thời.

Hai người chuẩn bị trước tiên ở Nam Tương thành tìm khách sạn ở lại, ngày mai lại nói.

Ăn xong cơm tối, về đến phòng bên trong, quả nhiên, bên ngoài đã hạ lên mưa to, từng đạo tia chớp vạch phá bầu trời đêm, chiếu rọi trong phòng lúc sáng lúc tối.

Trần Đường hai người tắt đèn, riêng phần mình cùng áo mà ngủ.

Đến nửa đêm, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, phát giác được một tia dị thường.

Trong giấc mộng, hắn vẫn sẽ duy trì 《 Côn Tức công 》 phương pháp hô hấp thổ nạp, không ngừng nội tráng tạng phủ, mà lại đối với ngoại giới cảm giác, cũng cực kỳ mẫn cảm.

Có chút gió thổi cỏ lay, hắn đều sẽ trước tiên phát giác.

Trần Đường không có vội vã đứng dậy.

Hắn không có cảm nhận được cái gì sát cơ cùng địch ý.

Bốn phía cùng mặt đất truyền đến một tia thanh âm huyên náo, giống như là có cái gì đồ vật tại tốc độ cao bò.

Trần Đường hai mắt sáng ngời, trong bóng đêm thấy rõ ràng, ở trên vách tường, đang có một tay nắm dài ngắn thạch sùng đang nhanh chóng bơi lội, rất nhanh tan biến tại trên nóc nhà, theo gạch ngói khe hở bên trong chạy ra ngoài.

Hắn ngồi dậy, cúi đầu xem xét.

Mặt đất bên trên, không biết cái góc nào bên trong chui ra ngoài từng con từng con kiến, con nhện, đang ở cấp tốc nhúc nhích.

Này chút sâu kiến phảng phất đột nhiên tỉnh lại, mà lại không sợ người, hành vi quái dị, có chút trực tiếp bò lên trên Trần Đường giường chiếu.

Chẳng qua là, này chút sâu kiến tựa hồ cảm nhận được Trần Đường trên người một loại nào đó khí tức, theo bên cạnh hắn lượn một vòng, theo cửa sổ khe hở chạy tới.

"Động đất?"

Trần Đường thấy cảnh này, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bên cạnh truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng gió thổi.

Trần Đường ghé mắt xem xét, không khỏi nhịn không được cười lên.

A Ly cũng bị cỗ này đột nhiên xuất hiện động tĩnh bừng tỉnh, chẳng qua là, nàng giờ phút này nhìn qua vẻ mặt ảm đạm, vì tránh né mặt đất bên trên sâu kiến, thả người nhảy lên xà nhà.

Cũng không có tại xà nhà nghỉ ngơi một lát, tựu tựa hồ nhận cái gì kinh hãi, lại tung bay rơi trên mặt đất, vẻ mặt hơi lộ ra lúng túng, không ngừng duỗi ra dao găm, chém giết mặt đất bên trên sâu kiến.

Nhưng này sâu kiến lít nha lít nhít, chỗ nào giết đến xong.

Đây là Trần Đường lần thứ nhất, tại A Ly trong mắt, thấy kinh khủng loại tâm tình này.

Không nghĩ tới đường đường Đông Di tộc Quỷ Ẩn, thế mà sợ này chút tiểu côn trùng.

Ha ha!

Trần Đường trong lòng cười thầm.

A Ly có chút thất kinh, tìm kiếm khắp nơi chỗ đặt chân, cuối cùng nhìn tới nhìn lui, tầm mắt liếc về Trần Đường bên này, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thân hình lấp lánh dưới, trong chớp mắt, đi vào Trần Đường bên người đứng vững.

Nhắc tới cũng kỳ, Trần Đường đứng trên mặt đất, tại chung quanh hắn một trượng bên trong, thế mà không có một đầu sâu kiến.

Giống như này chút sâu kiến, đều đang cố ý biết tránh đi hắn.

"A a!"

"Cái gì đồ chơi!"

"Ta thảo!"

Nửa đêm canh ba, chỗ này trong khách sạn đột nhiên truyền đến từng đợt kinh hô tiếng kêu to, có người tức miệng mắng to, có người lớn tiếng kêu gọi, thậm chí đã có người phá cửa mà ra, tiếng kêu rên liên hồi.

Xem ra những phòng khác bên trong, cũng xuất hiện tình huống giống nhau.

A Ly lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bốn phía dần dần chạy hết sâu kiến, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, vẫn là có chút lòng còn sợ hãi.

Nhưng trong nội tâm nàng càng thêm tò mò, hơi hơi nghiêng đầu, đối Trần Đường treo lên thủ thế, hỏi thăm đây là chuyện thế nào.

"Ta cũng không rõ ràng."

Trần Đường lắc đầu.

"Ông chủ, ngươi khách sạn này đừng làm nữa, nuôi như thế nhiều sâu kiến!"

"Náo nạn sâu bệnh, thật là buồn nôn!"

"Đều cho ta cắn đổ máu!"

Rất nhiều vào ở khách nhân, tại cửa ra vào lớn tiếng gầm rú, phát tiết lấy lửa giận trong lòng.

Mặc cho ai hơn nửa đêm bị đánh thức, thấy cảnh này cảnh tượng, đều phải dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Chớ nói chi là, không ít người bị này chút sâu kiến cắn không nhẹ.

"Các vị khách các quan lão gia, thật sự là xin lỗi, tình huống này không có gặp qua a."

Nghe thanh âm, khách sạn ông chủ sắp khóc.

"Các vị lão gia yên tâm, đêm nay ở trọ tiền, ta vài xu không thu, ngày mai thỉnh các vị khách các quan lão gia ăn một bữa rượu ngon thức ăn ngon an ủi một chút."

"Cái này không thể được, ngươi đến bồi thường tiền!"

"Không ở, cái gì tiệm nát!"

"Nếu không phải bên ngoài đổ mưa to, chúng ta cũng rút lui."

Trong khách sạn một mảnh ồn ào.

Trần Đường đầu tiên là đẩy mở cửa sổ nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ.

Theo sau, hắn đẩy cửa phòng ra, hướng dưới lầu nhìn lại.

Lầu một đại sảnh, khách sạn ông chủ không ngừng hướng phía bốn phía khom người chắp tay, nói: "Các vị khách quan, này chút sâu kiến nhìn qua tựa hồ là bị sợ hãi, đã chạy đến không sai biệt lắm, phía sau hẳn là không cái gì sự tình, thỉnh các vị khách quan yên tâm."

"Là hắn đang giở trò sao?"

A Ly làm thủ thế, nhìn xem khách sạn ông chủ phương hướng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia lãnh ý.

Nàng từ nhỏ đã sợ hãi sâu kiến.

Mặc dù làm Ẩn giả, đối với sâu kiến kinh khủng, vẫn bảo lưu lấy.

Chỉ bất quá, bình thường làm nhiệm vụ thời điểm, gặp ba năm chỉ, thật cũng không cái gì, khắc phục một thoáng nội tâm kinh khủng, tiện tay liền giết chết.

Mới vừa một thoáng chạy đến như thế nhiều, thật sự là hù đến nàng!

Mặc dù trong phòng sâu kiến, đã chạy hết sạch, nàng hồi tưởng lại, vẫn là cảm giác tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà.

Như khách sạn này ông chủ là kẻ cầm đầu, nàng tuyệt sẽ không bỏ qua cái này người!

"Nhìn xem không giống."

Trần Đường lắc đầu, nói khẽ: "Ta phương mới nhìn thoáng qua bên ngoài, không riêng gì khách sạn này, địa phương khác, đều có vô số sâu kiến xuất hiện, hướng phía ngoài thành phương hướng phun trào."

Nói đến đây, Trần Đường trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, trầm ngâm một lát, mới nói: "Đi, chúng ta ra ngoài nhìn một cái."

Trở về phòng mang lên hành lý, hai người đi xuống lầu.

Lầu một đại sảnh, không ít khách nhân vẫn vây quanh ông chủ, dây dưa không thả.

"Ông chủ, ngươi này có áo tơi mũ rộng vành sao?"

Trần Đường gạt mở mọi người hỏi một câu.

A

Khách sạn ông chủ sửng sốt một chút, ý thức được Trần Đường hai người muốn trả phòng rời đi, vội vàng nói: "Có, có."

"Cho ta cầm hai kiện."

Khách sạn ông chủ vội vàng phân phó khỏa tính toán đi hậu viện cầm.

Cũng không lâu lắm, khỏa tính toán liền cầm hai kiện áo tơi mũ rộng vành tới, đưa cho Trần Đường.

Trần Đường tiếp nhận, thuận tay ném cho ông chủ một lượng bạc.

"Này cũng không dám muốn."

Khách sạn ông chủ còn muốn chối từ, Trần Đường không để ý đến, phủ thêm áo tơi, mang lên mũ rộng vành, đã rời đi khách sạn.

Bên ngoài sấm sét vang dội, mưa to rơi xuống nửa đêm, vẫn không có đình chỉ ý tứ.

A Ly trong tay mang theo mũ rộng vành áo tơi đi ra, nhưng lại chưa mặc.

Nàng là Ẩn giả.

Này loại quần áo mặc dù che mưa, có thể ảnh hưởng thân pháp của nàng động tác.

Gặp mưa, đối với Ẩn giả mà nói, quả thực là bình thường nhất bất quá huấn luyện.

Nàng sớm thành thói quen.

Trần Đường không có quản những cái kia, giúp đỡ A Ly mặc tốt áo tơi, mũ rộng vành một mang, mang theo nàng đội mưa hướng phía thành nam phương hướng bước đi..