Chương 84: Ẩn giả tung tích

Chương 84: Ẩn giả tung tích

Dọc theo thành Lý Trưởng đường phố một đường đi về phía nam, tình cờ có thể nhìn thấy hai bên đường phòng ốc trong cửa hàng, truyền ra từng đợt tiếng kinh hô, tựa hồ nhận không nhỏ kinh hãi.

Ra khỏi thành đi không bao lâu, A Ly dần dần hiểu rõ Trần Đường dụng ý.

Này chút sâu kiến đột nhiên xao động, tập kích bất ngờ phương hướng, cùng Y Ẩn đường chỗ phương vị vừa vặn trùng hợp.

Hai người rơi xuống quan đạo, đi ước chừng có nửa canh giờ, cuối cùng đến một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt.

Màn đêm buông xuống, mưa rào xối xả, này mảnh cổ lão rừng rậm tối om một mảnh, có vẻ hơi âm u quỷ dị, thỉnh thoảng truyền ra trận trận tiếng xào xạc, dị hưởng nổi lên bốn phía  khiến cho người tâm thần có chút không tập trung.

Y Ẩn đường ngay tại vùng rừng rậm này chỗ sâu.

"Thật chẳng lẽ cùng Y Ẩn đường có quan hệ?"

Trần Đường suy nghĩ một chút  dựa theo địa đồ chỉ dẫn, hướng phía Y Ẩn đường hướng đi bước đi.

Tiến vào vùng rừng rậm này, mới biết được nơi này đáng sợ.

Tại Nam Tương thành bên trong, vẫn chỉ là một chút sâu kiến, phần lớn vô hại.

Mà này mảnh cổ lão trong rừng rậm, độc trùng khắp nơi đều thấy.

Đủ loại độc xà, có rất nhiều ba góc đầu toàn thân xanh biếc, có thân thể cơ hồ cùng thân cây màu sắc gần, từng đầu giãy dụa dài nhỏ thân thể, giữa khu rừng chạc cây bên trong du tẩu.

Từng cái bọ cạp nâng lên mang theo độc châm đuôi bọ cạp, tại mặt đất cấp tốc bò.

Còn có từng đầu kịch độc con rết, tại lá khô bùn nhão bên trong xuyên qua.

Ánh mắt chiếu tới chỗ chỗ, độc trùng khắp nơi trên đất, đầy khắp núi đồi  khiến cho người tê cả da đầu!

A Ly trở thành Ẩn giả quá trình bên trong, chuyên môn tu luyện qua 'Độc 'Này một hạng, bao hàm hạ độc, phân biệt độc, giải độc các loại nhiều loại nhỏ bé phân loại, trong đó có phân biệt đủ loại độc vật độc trùng.

Có chút độc dược, liền là thông qua một chút độc trùng trong cơ thể nọc độc, hoặc là trên thân rất nhiều vị trí luyện chế mà thành.

Bên trong vùng rừng rậm này độc trùng, có thật nhiều liền nàng đều chưa thấy qua!

Nàng theo thật sát sau lưng Trần Đường, nhắm mắt theo đuôi.

Này chút độc trùng mặc dù nhiều như cá diếc sang sông, nhưng cũng may không có một đầu tới gần Trần Đường bên này  khiến cho nàng hơi cảm giác an tâm.

Nếu không phải có Trần Đường ở bên người, nàng là quyết định không chịu đặt chân nơi này.

Trong đêm mưa, A Ly lặng lẽ giật hạ Trần Đường ống tay áo cảnh báo.

Trần Đường gật gật đầu.

Khi tiến vào vùng rừng rậm này thời điểm, hắn liền phát hiện, có hai người để mắt tới bọn hắn, một mực tại sau lưng âm thầm theo dõi.

Không biết hai người này lai lịch, ý muốn như thế nào, Trần Đường bất động thanh sắc, ra vẻ không biết.

Trong rừng rậm càng chạy càng sâu.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trong bụi cây thoát ra ngoài một đạo bóng đen to lớn, bò trên mặt đất, những nơi đi qua, cỏ cây bẻ gãy, không biết nghiền chết bao nhiêu con độc trùng.

Trần Đường tập trung nhìn vào, đúng là một đầu dài hơn ba trượng cự mãng, hai mắt trong bóng đêm bốc lên hồng quang, nhập vào xuất ra lưỡi rắn, phi tốc tiến lên.

Xa xa nhánh cây run không ngừng, phát ra một hồi dị hưởng.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đầu chậu nước lớn nhỏ khổng lồ con nhện, phần bụng không ngừng nhả tơ, đem cây cối liên tiếp, mình tại này trên lưới nhện cấp tốc trượt, tốc độ cực nhanh.

Trần Đường không chút nghi ngờ, cái này khổng lồ con nhện thậm chí có thể ăn người!

Xa xa mặt đất nhô lên, ướt át bùn đất không ngừng cuồn cuộn, từ bên trong chui ra ngoài một đầu dài hơn một trượng con rết, vô số đối chân hoạt động mặt đất, xuyên qua tại lá khô phía dưới.

"Ục ục!"

Bên tai lại lần nữa nghe được một hồi tiếng kêu, thậm chí lấn át cuồn cuộn lôi âm.

Trần Đường phóng tầm mắt trông về phía xa.

Chỉ thấy nơi xa dòng suối thượng du, một đầu màu sắc sặc sỡ con cóc tại khe đá bên trong không ngừng nhảy vọt, xem cái kia thân hình, như một con trâu con bê, trên da phát ra hôi thối, cách xa nhau xa như vậy, Trần Đường đều có thể ngửi được!

Tại đây loại rừng rậm nguyên thủy bên trong, sinh hoạt này loại kinh khủng độc trùng cũng không kỳ quái.

Quái dị chính là, này chút độc trùng giống như là nhận thần bí gì triệu hoán đồng dạng, đều hướng về một phương hướng bước đi.

Này chút độc trùng đại quân, chủng loại phong phú, hình dáng khác nhau, xuyên qua rừng cây, bò qua bụi cỏ, nhảy qua dòng suối, tựa như một mảnh thôn phệ rừng núi hồng lưu.

Trong rừng cái khác sinh mệnh dồn dập chạy trốn né tránh, cho dù là nhất dã thú hung mãnh, tại đây mảnh độc trùng hồng lưu trước mặt, cũng không chịu nổi một kích, trong chớp mắt liền sẽ bị thôn phệ bao phủ!

Nhưng vào lúc này, sát cơ tuôn ra.

Thừa dịp cái kia vài đầu kỳ dị độc trùng xuất hiện, hấp dẫn Trần Đường, A Ly hai người chú ý, hai bóng người cấp tốc tới gần, lặng yên không tiếng động đi vào Trần Đường hai người sau lưng.

Hai người vừa mới vừa đưa tay, trước mắt kiếm quang lóe lên!

Phốc

Một người ngực trúng kiếm, sức lực toàn thân cấp tốc tan biến, ánh mắt bên trong lóe lên một tia chấn kinh, không cam lòng.

Hắn thậm chí đều không thấy rõ, đối phương là như thế nào xuất kiếm.

Cái này người hai chân như nhũn ra, cuối cùng té quỵ dưới đất, khí tuyệt bỏ mình.

Một người khác yết hầu, bị một thanh chủy thủ đen sì xẹt qua  đồng dạng phơi thây tại chỗ!

Trần Đường quay đầu nhìn hai người liếc mắt, khẽ nhíu mày.

Nơi này thế mà sẽ có hai vị hạ ẩn?

Hắn nguyên bản còn muốn lưu thủ, ép hỏi hai người lai lịch, ý đồ.

Nhưng khi hai người thân hình khẽ động, ra tay ám sát trong nháy mắt, Trần Đường liền đoán ra thân phận của hai người.

Nếu là Ẩn giả, liền sẽ không dễ dàng lộ ra bí mật.

Mặc dù lưu hai người một mạng, cũng hỏi không ra đồ vật gì, còn lãng phí thời gian.

Hai cái này hạ ẩn, cũng không là một đường đi theo đám bọn hắn.

Mà là thủ tại vùng rừng rậm này rìa, mãi đến bọn hắn xuất hiện, mới theo sau.

Trần Đường, A Ly hai người giữ vững tinh thần, tiếp tục hướng phía đằng trước bước đi.

Lại đi chỉ chốc lát, Trần Đường hai người bò qua một ngọn núi sườn núi, nhìn xuống dưới, không khỏi toàn thân chấn động, thấy một màn cực kỳ rung động  khiến cho người kinh hãi cảnh tượng!

Tại ngọn núi này sườn núi phía dưới, giống như là một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc, che kín độc trùng, lít nha lít nhít, cơ hồ không có đặt chân địa phương.

Phảng phất vùng rừng rậm này, bao quát Nam Tương thành trúng độc trùng toàn bộ tụ tập tại bên trong vùng thung lũng này.

Tại trong sơn cốc này ở giữa, tọa lạc lấy một cái viện.

Chỉ có chỗ này trong sân, xem như trong sơn cốc chỉ có trống rỗng khu vực.

Này chút độc trùng đem cái viện này bao vây lại, tựa hồ nhận một loại nào đó sai sử, không tiếp tục áp sát.

Đây là cái gì tình huống?

Trong sân có vài chỗ gian phòng, trong đó có một gian phòng, vẫn sáng lửa đèn, bên trong tựa hồ ở người.

Dựa theo địa đồ chỉ dẫn, trong sơn cốc cái nhà kia, liền là Y Ẩn đường.

Chớ không phải có người muốn đối phó Y Ẩn đường, cho nên điều khiển độc trùng, đem Y Ẩn đường vây lại?

Loại năng lực này, thực sự có chút kinh thế hãi tục.

Trần Đường bốn phía dò xét, rất nhanh phát hiện tại đối diện dốc núi ở giữa, một chỗ trong sơn động mơ hồ lập loè ánh lửa.

Còn có người tại phụ cận!

Trần Đường cùng A Ly làm thủ thế, hướng bên kia chậm rãi tới gần.

Cũng không lâu lắm, hai người liền tới đến chỗ hang núi kia phụ cận.

Trong động khẩu có mấy cái đống lửa, đem độc trùng ngăn cản ở bên ngoài.

Nhưng mấy người kia mong muốn theo trong sơn động ra ngoài, cũng là không chỗ đặt chân.

Khinh công cho dù tốt, cũng không có khả năng chân không dính đất, ngự không mà đi.

Trần Đường mượn nhờ mỏng manh ánh lửa, có thể thấy bên trong đứng đấy từng đạo bóng người, thông qua tiếng hít thở, đại khái có thể đánh giá ra, trong sơn động ít nhất có hơn mười người.

Nhiều người như vậy tránh trong sơn động, nhưng không có phát ra một điểm thanh âm, hoàn toàn tĩnh mịch!

Trần Đường nhìn về phía A Ly.

A Ly nhẹ gật đầu.

Như thế liền xác nhận Trần Đường suy đoán.

Trong sơn động tất cả đều là Ẩn giả!.