Chương 85: Thuận tay giết

Chương 85: Thuận tay giết

Y Ẩn đường.

Hiệu thuốc bên trong, một cái lão nhân, một thiếu nữ đang ở lục tung, đem rất nhiều hiếm hoi dược liệu, bình bình lọ lọ cất vào trong hòm thuốc.

Thiếu nữ luống cuống tay chân, còn không cẩn thận đánh nát một cái bình nhỏ.

Lão nhân liếc qua, nói: "Không có việc gì, bình thuốc này tốt xứng, chớ để ý, mang lên vật gì khác."

Hai người này, thiếu nữ chính là Phong Vân bảng bên trên thiên tài, được xưng là 'Y độc song tuyệt ' Tô Lê.

Lão nhân chính là này Y Ẩn đường đường chủ, được xưng là 'Y ẩn thánh thủ ' Mặc Minh.

Cách đó không xa, bên bàn gỗ còn ngồi một vị nam tử, tuổi không lớn lắm, vẻ mặt nghiêm túc, trên bàn trưng bày một thanh bảo kiếm, tay cầm cầm thật chặt.

Cái này người chính là từ Lang Gia các tới, tại Y Ẩn đường dưỡng thương Thẩm Tri Viễn.

Thẩm Tri Viễn nhìn xem bận rộn hai người, trong lòng thở dài một tiếng.

Nếu không phải là hắn, căn bản sẽ không nhường Y Ẩn đường đặt trước mắt trong tuyệt cảnh.

Cũng không lâu lắm, Mặc Minh, Tô Lê sư đồ hai người, liền đã thu thập xong hành lý.

Nói là hành lý, trên thực tế cơ hồ đều là một chút trân quý dược liệu, hoặc là chữa bệnh công cụ, một già một trẻ hai người từng người đeo một cái cái hòm thuốc.

"Sư phụ, chúng ta thật muốn chạy trốn sao?"

Tô Lê tựa hồ vẫn có chút bận tâm, nhịn không được hỏi.

Mặc Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Bên ngoài những cái kia độc trùng thủ không được bao lâu, nơi này cũng không phải là nơi ở lâu."

Tô Lê nói: "Nếu có thể một mực nối lên Long Tiên Hương, độc trùng liền sẽ không lui tán, chúng ta ở lại đây, ít nhất có thể bảo chứng an toàn."

"Độc trùng đầy khắp núi đồi, căn bản không có đặt chân chỗ, những Ẩn giả đó mạnh hơn, cũng vào không được."

Ngừng tạm, Tô Lê nói: "Chỉ cần chúng ta nhiều kiên trì mấy ngày, bên này động tĩnh lớn hơn một chút, khẳng định sẽ khiến người trong giang hồ chú ý, có lẽ chúng ta liền được cứu."

Mặc Minh lắc đầu, nói: "Long Tiên Hương cũng là có thể một mực điểm, nhưng bên ngoài một khi mưa tạnh, Ẩn giả dùng hỏa công, liền có thể xua tan ra một cái thông đạo."

"Những Ẩn giả đó bị nhốt tại phía ngoài trên sườn núi, vô pháp xuống tới, cũng là bởi vì bên ngoài trận mưa lớn này, bọn hắn không có cách nào dùng hỏa."

"Chúng ta nhất định phải tại mưa tạnh trước đó, rời đi nơi này!"

Tô Lê gật gật đầu, lại hỏi: "Chúng ta rời đi này, tiếp xuống có thể đi thì sao?"

Mặc Minh trầm ngâm nói: "Việc này quan hệ to lớn, có thể bảo hộ chúng ta, chỉ sợ chỉ có Kiếm Các."

"Chẳng qua là, Kiếm Các tại phía xa Ngô châu Đông Sơn, lần này đi lộ trình xa xôi, không biết ở giữa còn sẽ có cái gì hung hiểm mối nguy."

Nghe nói lời ấy, Thẩm Tri Viễn lúc này nói ra: "Mặc tiền bối, tô Lê cô nương yên tâm, chuyện hôm nay, hoàn toàn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tại hạ chính là liều tính mạng, cũng muốn đem hai người bình yên vô sự đưa đến Kiếm Các!"

Tô Lê vội vàng nói: "Thẩm đại ca, chuyện này không trách ngươi, ngươi không muốn tự trách."

"Đúng vậy a."

Mặc Minh ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Nếu không phải là ngươi, chúng ta cũng không có khả năng biết được này cái cọc bí mật kinh thiên, ai có thể nghĩ đến, vị kia trong chốn võ lâm tiếng tăm lừng lẫy tiền bối, sẽ luyện chế như vậy tai họa vô tận đồ vật!"

Nói, Thẩm Tri Viễn hồi tưởng lại Lang Gia các một màn, nói khẽ: "Kỳ thật, phát hiện Túy Bát Tiên có dị thường là tại hạ một vị bằng hữu, a, đúng, Tô cô nương cũng đã gặp, liền là vị kia Trần Đường, bây giờ Phong Vân bảng đầu."

"A, là hắn?"

Tô Lê hai mắt tỏa sáng.

Thẩm Tri Viễn gật gật đầu, nói: "Ban đầu ở Lang Gia các thời điểm, hắn từng đề cập với ta một câu, nói Túy Bát Tiên này rượu khả năng có vấn đề, ta lúc ấy nghe có chút xem thường, không thành muốn. . . . ."

Tô Lê nói: "Đông Di tộc Ẩn giả đuổi ở thời điểm này động thủ, đoán chừng cũng cùng việc này có quan hệ, chắc là muốn giết người diệt khẩu."

Ba người biết rõ tức liền rời đi nơi này, dọc theo con đường này, cũng tất nhiên là mối nguy tứ phía.

Có thể hay không còn sống rời đi Nam Tương quận đều là không biết, chớ nói chi là đi tới Ngô châu Đông Sơn.

"Cốc cốc cốc!"

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Trong phòng ba người đều là biến sắc!

Người nào có thể xuyên qua mịt mờ độc trùng, đi vào trước cửa?

Mà lại trước lúc này, bọn hắn lại không có một chút phát giác!

Người tới tu vi có thể nghĩ!

Chuyển nghĩ đến tận đây, ba đáy lòng của người ta, không khỏi bay lên một hơi khí lạnh.

Có thể này người như là đã vượt qua độc trùng, vọt thẳng tiến đến đem ba người giết chính là, gõ cửa lại là ý gì?

Trêu đùa bọn hắn?

"Cốc cốc cốc!"

Tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên.

"Việc đã đến nước này, ai. . . ."

Mặc Minh lắc đầu, thở dài một tiếng, nói: "Vào đi."

Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, đứng ở cửa hai bóng người, một cao một thấp, đều là người mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, thấy không rõ hình dạng.

Thẩm Tri Viễn đã rút ra trường kiếm, đang muốn đánh cược lần cuối, nhưng nhìn đến bên trái trên thân thể người nọ cõng đại cung, trong tay nắm trường kiếm, trong lòng không khỏi khẽ động.

Cây cung này, tựa hồ là Trần Đường hết thảy.

Chuôi kiếm này, nhìn qua liền là Thu Thủy Kiếm!

Nhưng vào lúc này, bên trái người kia lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm tuổi trẻ tuấn lãng khuôn mặt, đối Thẩm Tri Viễn gật đầu cười một tiếng, nói: "Thẩm huynh, Tô cô nương, là ta."

"Trần huynh!"

Thẩm Tri Viễn trước mắt sáng choang, vừa mừng vừa sợ.

A

Tô Lê nhìn thấy người tới, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng.

Nhưng rất nhanh, Tô Lê lại khẩn trương lên, lộ ra vẻ đề phòng, nói: "Thẩm đại ca, cẩn thận chút, này chút Đông Di tộc Ẩn giả am hiểu dịch dung ngụy trang."

Trong lòng Thẩm Tri Viễn run lên, cũng lộ ra một tia cảnh giác.

"Tô cô nương, Lang Gia các thời điểm, chúng ta từng hẹn xong, muốn dẫn A Ly tới này bên trong xem bệnh."

Trần Đường mỉm cười, từ trong ngực lấy ra cái viên kia ngọc bội, ném tới.

Kỳ thật, nghe đến việc này thời điểm, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người liền biết, người trước mắt thật là Trần Đường không khác.

Thẩm Tri Viễn luôn luôn trầm ổn.

Có thể giờ phút này nhìn thấy Trần Đường, cũng không nhịn được toát ra vẻ kích động, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Trần Đường cùng Thẩm Tri Viễn, Tô Lê bắt chuyện qua, mới nhìn hướng cái kia lão giả, hơi hơi chắp tay nói: "Vị này chắc hẳn liền là 'Y ẩn thánh thủ 'Mặc tiền bối a?"

"Lão phu Mặc Minh."

Mặc Minh khẽ nói.

Tô Lê cười nói: "Sư phụ, hắn chính là ta đề cập với ngươi Trần Đường, bây giờ Phong Vân bảng đầu."

Mặc Minh ánh mắt lộ ra một vệt tán thưởng, nói: "Nhất kiếm sương hàn chiếu Thần Châu, tổng nghe tiểu Lê cùng Tri Viễn nhấc lên ngươi, hậu sinh khả uý."

"Trần huynh, ngươi làm sao lại tại hơn nửa đêm chạy đến nơi này?"

Thẩm Tri Viễn nhịn không được hỏi.

Coi như Trần Đường mang theo A Ly đến khám bệnh, cũng không đến mức nửa đêm canh ba đăng môn bái phỏng.

Trần Đường liền đem hai người tại trong khách sạn, thấy sâu kiến dị động một chuyện nói một lần.

Trần Đường cũng có chút hiếu kỳ, hỏi: "Bên ngoài những cái kia độc trùng là chuyện gì xảy ra?"

Tô Lê giải thích nói: "Đây là sư phụ luyện chế Long Tiên Hương, một loại có thể thu hút độc trùng hương liệu, mượn nhờ này loại hương liệu, sư phụ dùng tiếng còi, có thể đơn giản điều khiển độc trùng."

Trần Đường nghe vậy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tô Lê trên mặt hiện ra một vệt sầu lo, nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới, đánh bậy đánh bạ nắm Trần đại ca dính líu vào."

"Thả ra Long Tiên Hương, thật sự là bất đắc dĩ, phía ngoài trong rừng không biết tới nhiều ít Đông Di tộc Ẩn giả, chúng ta ngăn cản không nổi, chỉ có thể ra hạ sách này."

Trần Đường nói ra: "Tới ba mươi tám người."

"Cái gì?"

Tô Lê sửng sốt một chút, không có quá nghe rõ.

Trần Đường lại lặp lại một lần, nói: "Hết thảy tới ba mươi tám vị Ẩn giả."

Tô Lê theo bản năng hỏi: "Làm sao ngươi biết. . . . ."

Trần Đường Đạo: "Khi ta tới, phát hiện bọn hắn trốn ở bên ngoài một chỗ trong sơn động, liền thuận tay giết."

Tô Lê: ". . . .".