Chương 86: Tám thạch tán

Chương 86: Tám thạch tán

Mặc Minh âm thầm líu lưỡi.

Này chút Đông Di tộc Ẩn giả rất khó dây dưa, từng cái am hiểu ngụy trang ẩn nấp, khó lòng phòng bị, không nghĩ tới, cái này Trần Đường có thể đem một mẻ hốt gọn!

Mặc Minh tự nhiên không biết rõ tình hình, Trần Đường tại Ẩn Giả châu dạo qua gần một tháng, bị rất nhiều Ẩn giả trong vây công sống sót.

Đối với mấy cái này Ẩn giả tập tính thủ đoạn, sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Huống chi, bên cạnh hắn còn có Quỷ Ẩn A Ly.

Thẩm Tri Viễn nhịn không được cười nói: "Khá lắm, ngươi vừa đến liền là đại thủ bút."

"Đây là có chuyện gì?"

Trần Đường hỏi: "Các ngươi làm sao lại bị Đông Di tộc Ẩn giả để mắt tới?"

"Việc này có thể cùng Túy Bát Tiên có quan hệ."

Thẩm Tri Viễn trầm giọng nói: "Ta tại Y Ẩn đường chữa thương, ước chừng thời gian một tháng, liền không sai biệt lắm khỏi hẳn. Chẳng qua là, một tháng qua giọt rượu không dính, không khỏi có chút thèm, muốn đi chuẩn bị rượu ngon, tự nhiên nghĩ đến Túy Bát Tiên."

"Ta liền đi Túy Tiên lâu, sai người đánh một bình trở về, đột nhiên nhớ tới ngươi đã nói với ta sự tình, lúc ấy vừa lúc ở Y Ẩn đường, liền muốn thỉnh Mạc tiền bối nhìn một cái."

Nói đến đây, Thẩm Tri Viễn dừng lại, nói: "Người nào nghĩ đến, Mạc tiền bối bên người một cái dược đồng, đúng là Đông Di tộc Ẩn giả!"

Mặc Minh nhớ tới việc này, vẫn là lòng còn sợ hãi, nói: "Dược đồng này đi theo ta mấy năm, ta thực sự không nghĩ tới, hắn lại cùng Đông Di tộc có quan hệ. Lúc ấy, cái này người ra tay ám sát, may mắn được Tri Viễn kịp thời cứu giúp, lão phu mới giữ được tính mạng."

Trần Đường biết rõ Đông Di tộc Ẩn giả thủ đoạn.

Nếu là không có chút nào phòng bị, rất dễ dàng trúng chiêu.

Thẩm Tri Viễn nói: "Cái này người bị ta bắt, chỉ tiếc cái gì đều không hỏi ra đến, hắn liền tự vận mà chết."

Trần Đường đột nhiên nói ra: "Cái này người muốn diệt khẩu."

"Không sai."

Thẩm Tri Viễn gật gật đầu, nói: "Chẳng qua là, lúc ấy chúng ta cũng không đem trận này ám sát, cùng Túy Bát Tiên liên hệ với nhau, chỉ là đơn thuần coi là, là Đông Di tộc âm mưu."

"Tiếp xuống một quãng thời gian, Mạc tiền bối nghiên cứu Túy Bát Tiên bên trong thành phần, mới phát hiện một cái nghe rợn cả người bí mật!"

Nói đến đây, Thẩm Tri Viễn nhìn về phía Mặc Minh, nói: "Túy Bát Tiên thành phần quá mức phức tạp, còn mời Mạc tiền bối giải thích một chút."

Mặc Minh nhận lấy nói ra: "Tại trăm năm trước, Đại Hạ từng lưu hành qua một vị thuốc phương, tên là Ngũ Thạch tán."

Nghe đến nơi này, Trần Đường trong lòng hơi động.

Ở kiếp trước hắn nghe nói qua thứ này, lưu hành tại Ngụy Tấn thời đại, cụ thể hiệu quả gì, hắn đã nhớ không rõ.

Mặc Minh nói ra: "Ngũ Thạch tán, dùng đan sa, Hùng Hoàng, phèn, từng thanh, từ thạch dược thạch dựa theo nhất định tỉ lệ phối hợp mà thành, không thể có một chút sai lầm, một khi dược thành, người phục dụng  liền sẽ toàn thân khô nóng, trong thời gian ngắn có thể tăng cường thể lực, sát nhập sinh mê huyễn hiệu quả, phảng phất thần linh sáng sủa, cực độ vui thích."

"Nhưng trên thực tế, này loại Ngũ Thạch tán có rất mạnh thành nghiện tính, năm loại dược thạch cũng đều có độc, dùng lâu dài  giống như là mãn tính trúng độc, hậu quả khó liệu. Kẻ nhẹ tinh thần đồi phế, xương gầy héo úa, hạ xuống tàn tật, kẻ nặng thậm chí sẽ tai họa tính mệnh."

"Lúc ấy, tại Đại Hạ hoàng thất, quyền quý danh sĩ ở giữa cực kỳ lưu hành, rất nhiều người đều bởi vì thời gian dài ăn mà mất mạng. Một vị Đại Hạ danh y lên án mạnh mẽ thuốc này phạm tội hình, cũng lưu lại cảnh cáo chi ngôn, nhưng gặp này phương, tức râu đốt đi, chớ ở lại lâu."

Mặc Minh chậm một hơi, tiếp tục nói: "Sau này, Đại Hạ vương triều cử quốc chi lực, đem Ngũ Thạch tán đều đốt cháy, này loại hại người rất nặng dược cũng là trên thế gian hoàn toàn biến mất."

Trần Đường hiểu được, hỏi: "Túy Bát Tiên bên trong trộn lẫn Ngũ Thạch tán?"

Không

Mặc Minh vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu, nói: "Mới đầu, ta nghiệm ra bên trong năm loại thành phần  đồng dạng tưởng rằng Ngũ Thạch tán tái hiện tại thế. Nhưng ta quan sát tỉ mỉ dưới, này năm loại trong thành phần, có một loại thành phần Ngũ Thạch tán bên trong khác biệt."

"Tân dược phương?"

Trần Đường sửng sốt một chút.

Mặc Minh nói: "Ta liền tiếp theo kiểm tra thực hư, kết quả phát hiện tại Túy Bát Tiên trong rượu, ngoại trừ Ngũ Thạch tán nguyên bản đan sa, Hùng Hoàng, phèn, từng thanh, từ thạch năm loại dược thạch bên ngoài, bên trong còn dung nhập thạch nhũ, lưu huỳnh, tử thạch anh!"

"Có ý tứ gì?"

Trần Đường hỏi.

Mặc Minh giải thích nói: "Sáng tạo ra vị này dược người, đúng là một thiên tài. Hắn đánh vỡ tỉ lệ Ngũ Thạch tán, ở đây trên cơ sở, lại tăng thêm ba loại dược thạch."

"Mà này ba loại dược thạch, cùng lúc trước năm thạch ở giữa phối hợp, sẽ sinh ra càng thêm mãnh liệt kỳ diệu phản ứng, đối người dùng kích thích càng thêm mãnh liệt, hiệu quả càng thêm rõ ràng, thành nghiện tính càng mạnh!"

Mặc Minh nói: "Ta thử một ngụm, trong cơ thể khô nóng, cảm nhận được trước nay chưa có vui thích, xác thực làm người khó mà tự kềm chế."

"Tiền bối kia ngươi. . . . ."

Trần Đường thấy Mặc Minh dùng thân thí nghiệm thuốc, không khỏi có chút bận tâm.

Mặc Minh nói: "Không sao, chỉ có ta tự mình thí nghiệm thuốc, mới có thể hợp với đem đối ứng giải dược, tận khả năng giảm bớt loại bệnh trạng này."

"Túy Bát Tiên, Túy Bát Tiên. . . . ."

Trần Đường trong lòng bừng tỉnh, nói: "Nguyên lai này rượu tên, là cái này hàm nghĩa."

Ngũ Thạch tán trên cơ sở, lại thêm ba loại dược thạch, chính là tám loại.

Đây mới là Túy Bát Tiên dụng ý thực sự!

Mà lại, xảo diệu là, đem này loại mới Ngũ Thạch tán dung nhập trong rượu, uống người cảm giác rượu cam thuần, cực kỳ thoải mái, mới đầu sẽ không để ý, sẽ chỉ xem như là nghiện rượu phát tác.

Chờ ý thức hắn đến không đúng thời điểm, khả năng đã chậm, nghiện rượu lại khó trừ tận gốc.

Trần Đường không có hưởng qua Ngũ Thạch tán, cũng chưa thử qua Túy Bát Tiên.

Nhưng hắn đại khái có thể minh bạch loại vật này chỗ lợi hại.

Lại không nói thứ này, chính là kiếp trước khói hương, mong muốn triệt để bỏ hẳn, đều cần cực kỳ cường đại Ý Chí lực, đối rất nhiều người tới nói càng là khó như lên trời.

Biện pháp duy nhất, liền là đụng cũng không cần đụng, không muốn có bất kỳ may mắn, tò mò tâm lý.

Trần Đường đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Tiền bối mới vừa nói, dùng Ngũ Thạch tán, sẽ thấy thể lực tăng cường, Túy Bát Tiên hiệu quả sẽ rõ ràng hơn sao?"

"Cái kia ngược lại sẽ không."

Mặc Minh lắc đầu nói: "Này loại tám thạch tán dung nhập trong rượu, pha loãng bộ phận dược tính, uống người tại thể lực bên trên sẽ không cảm thấy có quá biến hóa rõ ràng."

Trần Đường lại truy vấn: "Nếu là đem tám thạch tán luyện chế thành đan đâu?"

"Vậy liền lợi hại."

Mặc Minh nói: "Người dùng lực lượng, hẳn là sẽ trong khoảng thời gian ngắn đạt được to lớn tăng lên, mà lại tại gây ảo ảnh tác dụng dưới, rất có thể lâm vào trạng thái điên cuồng, không biết đau đớn."

Nghe đến đó, Thẩm Tri Viễn cùng Tô Lê liếc nhau, đều hiểu Trần Đường vấn đề này ý gì.

Loại trạng thái này, ba người đều từng tại Lang Gia các thấy tận mắt!

Lúc trước, Lang Gia các tại cùng tướng quốc phủ ước chiến thời điểm, tướng quốc phủ bên kia người, bao quát Hạ Nguyên Hiển ở bên trong, đều dùng qua tương tự dược hoàn!

Trần Đường hỏi: "Túy Bát Tiên dùng lâu dài, ngoại trừ thành nghiện bên ngoài, còn có cái gì chỗ hại?"

"Cùng Ngũ Thạch tán một dạng."

Mặc Minh giải thích nói: "Tám loại dược thạch độc tính, quanh năm suốt tháng lắng đọng ở trong người, đối thân thể tổn thương lớn hơn."

Thẩm Tri Viễn đột nhiên sinh ra một cái nghi vấn, hỏi: "Theo ta được biết, Túy Bát Tiên loại rượu này, tại Đại Hạ lưu truyền cực lớn, bao quát một chút Tông Sư cường giả đều từng uống qua."

"Chẳng lẽ liền Tông Sư cường giả, đều không có một chút phát giác sao?".