Chương 87: Phích Lịch đường

Chương 87: Phích Lịch đường

Mặc Minh giải thích nói: "Tông Sư cường giả có nhập thần ngồi chiếu chi năng, hơi có dị vật độc dược vào cơ thể, đều có thể phát giác được, cơ hồ là bách độc bất xâm."

"Huống chi, Túy Bát Tiên này loại không thể tính là độc dược, Tông Sư cường giả uống về sau, tâm niệm vừa động, liền có thể đem bên trong tám loại dược thạch lắng đọng độc tố bài ra ngoài thân thể, không hề ảnh hưởng, sẽ chỉ xem như là thượng đẳng rượu ngon rượu ngon."

Thẩm Tri Viễn nói: "Có thể dù sao vẫn là có phát giác a?"

"Chỉ có thể phát giác được hơi khác thường, nhưng cho dù là Tông Sư cường giả, cũng chưa chắc có thể nhận ra Túy Bát Tiên bên trong môn đạo."

Mặc Minh nói: "Trừ phi là đối y thuật cực kỳ thấu hiểu, nhìn qua một chút cổ thư tư liệu, bằng không đừng nói là Túy Bát Tiên, coi như là Ngũ Thạch tán tái hiện tại thế, Tông Sư cường giả cũng rất khó nhận ra tới."

"Dù sao, Ngũ Thạch tán đã mất tích quá lâu, một đời trước người sớm đã già đi. Lão phu vẫn là nghe sư phụ lão nhân gia ông ta, đề cập với ta một lần, mới hiểu rõ việc này."

Trần Đường hỏi: "Sau đó thì sao?"

Thẩm Tri Viễn tiếp nhận đi nói ra: "Làm Mặc tiền bối phát giác Túy Bát Tiên bí mật thời điểm, ta liền ý thức được, chuyện này can hệ trọng đại, chỉ sợ đã gây họa tới võ lâm."

"Mà lại, Mặc tiền bối tình cảnh cũng mười phần nguy hiểm, ta liền muốn mang theo hắn rời đi nơi này. Trong thời gian này, Đông Di tộc Ẩn giả đã lẫn vào Y Ẩn đường bên trong, bày ra ám sát."

Nói đến đây, Thẩm Tri Viễn thở dài một tiếng.

Tô Lê nói khẽ: "Y Ẩn đường từ trên xuống dưới có một trăm linh tám người, ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, còn lại người cũng đã chết rồi."

Trần Đường im lặng.

Trách không được hắn tới đến đây địa chi về sau, cũng không thấy những người khác tung tích.

Thẩm Tri Viễn nói: "Những cái kia Đông Di tộc Ẩn giả ám sát thủ đoạn đa dạng, khó lòng phòng bị, lại thêm nhân số rất nhiều, ta cũng ngăn cản không nổi. Mới đầu, là dựa vào lấy Mặc tiền bối tại cửa ra vào bố trí độc chướng, ngăn trở mọi người tiến công, chống một ngày."

"Mắt thấy mưa rào xối xả, độc chướng chống đỡ không nổi, Mặc tiền bối mới nhóm lửa Long Tiên Hương, đưa tới các nơi độc trùng, đem nơi này vây lại."

Tô Lê nói khẽ: "Nghe đồn Túy Bát Tiên là say Ông tiền bối sản xuất, chẳng lẽ hắn. . . . ."

Trên thực tế, những ngày này, Mặc Minh, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê trong lòng ba người đều đã nghĩ đến điểm này.

Chẳng qua là, túy ông tại Đại Hạ võ lâm địa vị danh vọng rất cao, dùng rượu giao hữu, trọng nghĩa khinh tài, hiệp danh truyền xa, vẫn là lão Các chủ bằng hữu, ba người thủy chung không muốn, cũng không thể tin được, túy ông sẽ sản xuất này loại hại người đồ vật.

Nếu như rượu này thật sự là xuất phát từ túy ông tay, Đông Di tộc Ẩn giả xuất hiện, cũng không phải là trùng hợp.

Chẳng lẽ túy ông cùng Đông Di tộc cấu kết?

Mặc Minh chần chừ một lúc, vẫn là nói: "Trong này, có lẽ có ít hiểu lầm."

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Ta theo Đông Hải tam châu bên kia tới, cũng là biết một chút nội tình."

Hắn đem theo Minh Nguyệt tán nhân khẩu bên trong biết được bí văn, nói thẳng ra.

Thẩm Tri Viễn ba người nghe xong, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

Ba người đều là người thông minh, biết rõ việc này lợi hại.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không phải là mấy người bọn hắn có khả năng xử lý.

Chỉ sợ chỉ có Kiếm Tông ra mặt, mới có thể chủ trì toàn cục.

Minh Nguyệt tán nhân từng đã nói với Trần Đường, Đông Di tộc tại Đại Hạ có một cái cực kỳ bí ẩn nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này, bây giờ đã lộ ra một góc của băng sơn!

Năm gần đây, Đại Hạ giang hồ từng phát sinh qua nhiều lên chưởng môn bị đâm hung án, kỳ thật đều là Đông Di tộc Ẩn giả cách làm.

Túy ông muốn trở thành võ lâm minh chủ, liền muốn lấy được trong chốn võ lâm phần lớn giang hồ thế lực, các đại môn phái tán thành, có chừng ba loại phương thức.

Thứ nhất, liền là kết giao lôi kéo.

Loại thứ hai phương thức, liền là lợi dụng Túy Bát Tiên, nhường các đại môn phái chưởng môn uống thành nghiện.

Vì có thể có Túy Bát Tiên uống, này chút chưởng môn chỉ có thể thỏa hiệp, nghe theo túy ông an bài.

Loại thứ ba, chính là mượn nhờ Đông Di tộc Ẩn giả tay, ám sát các Đại chưởng môn.

Vừa đến  có thể kích thích giang hồ các đại môn phái lửa giận, kéo cừu hận.

Thứ hai  có thể thuận lý thành chương đổi đi chưởng môn.

Kể từ đó, ba thứ kết hợp, chỉ cần túy ông nguyện ý đứng ra, liền có thể tại các Đại Giang Hồ thế lực bao vây phía dưới, thuận lý thành chương, danh chính ngôn thuận trở thành võ lâm minh chủ!

Đến lúc đó, túy ông nhất thống võ lâm, liền nắm giữ một cái đủ để cùng hoàng quyền, môn phiệt chống lại lực lượng.

Bất luận hắn đảo hướng phương nào, đều sẽ đánh vỡ ba cái ở giữa cân bằng, cải biến Đại Hạ vận mệnh.

Này sau lưng còn có Huyền Thiên giáo liên lụy trong đó.

Đại Hạ nam dời về sau, lại kéo dài trăm năm, cho tới bây giờ, miếu đường trên dưới sớm đã là mục nát không thể tả, lung lay sắp đổ.

Nhưng này thế cục hỗn loạn dưới, Đại Hạ tùy thời đều có thể ầm ầm sụp đổ, sụp đổ!

Trần Đường Đạo: "Đừng suy nghĩ nhiều, rời đi trước nơi này."

Oanh

Lời còn chưa dứt, phía ngoài trong sơn cốc đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Ba người chỗ chỗ này gian phòng đều đi theo chấn động dưới.

"Thanh âm gì?"

Tô Lê giật nảy mình, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Thẩm Tri Viễn khẽ nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nơi xa lại lần nữa truyền đến ba tiếng nổ, đất rung núi chuyển!

Phía ngoài độc trùng truyền đến một hồi chi chi tiếng kêu thảm thiết.

Thẩm Tri Viễn rất nhanh nghĩ tới điều gì, biến sắc, nói: "Là thuốc nổ, Phích Lịch đường người đến rồi!"

Làm Mặc Minh phát hiện Túy Bát Tiên bí mật thời điểm, liền đã không phải là Đông Di tộc Ẩn giả, mong muốn bọn hắn chết.

Mà là túy ông, mong muốn để bọn hắn chết!

Dùng túy ông địa vị trong chốn giang hồ, hoàn toàn có năng lực khu sử Phích Lịch đường đến đây.

Bên ngoài mưa to như trút nước, vô pháp hỏa công, lại không ảnh hưởng Phích Lịch đường rất nhiều súng đạn tiến công.

Trần Đường tại Càn quốc thời điểm, liền nghe nói qua Giang Nam Phích Lịch đường.

Cùng Càn quốc Chu Tước ti nổi danh, am hiểu nhất súng đạn một loại ám khí, kinh doanh mấy trăm năm, tài lực hùng hậu, phú khả địch quốc.

Này chút độc trùng đầy khắp núi đồi, phô thiên cái địa, nhưng tại Phích Lịch đường súng đạn phía dưới, lại chống đỡ không nổi, bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu rên liên hồi.

Bên ngoài sơn cốc.

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lấy một bộ có thêu phích lịch Đồ Đằng trang phục màu đen, tại hơn một trăm vị võ giả bao vây phía dưới, có người thay hắn bung dù che mưa, hắn đứng tại ô lớn phía dưới, đắc chí vừa lòng, trong tay nắm một thanh cờ lệnh, không ngừng chỉ huy.

Cờ lệnh chỉ chỗ, từng đạo súng đạn bắn ra đi, rơi vào độc trùng trong đại quân, bộc phát ra một chuỗi tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, máu me đầm đìa, tựa như nhân gian luyện ngục.

"Ha ha ha ha!"

Người trẻ tuổi ngửa mặt lên trời cười to, thấy cảnh này, rất là hưng phấn đến ý.

Lôi Tiểu Thiên, Phích Lịch đường thiếu chủ, Nội Đan cảnh.

Đối với Lôi gia tài nguyên tới nói, Lôi Tiểu Thiên cái tuổi này, chẳng qua là Nội Đan cảnh, tu luyện tốc độ cũng không nhanh.

Đối với hắn mà nói, có súng đạn loại uy lực này mạnh hơn, lực sát thương càng lớn vũ khí, hà tất tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực đi tu luyện?

Chẳng qua là, bình thường tại Lôi gia bảo bên trong, hoặc là hành tẩu giang hồ thời điểm, phụ thân không cho phép hắn tuỳ tiện vận dụng này loại súng đạn.

Nói là uy lực quá lớn, dễ dàng thương tới vô tội.

Đây đối với Lôi Tiểu Thiên tới nói, thực sự không thật sảng khoái!

Mặc dù trong nhà, lăng không phóng thích súng đạn, có thể tận mắt thấy súng đạn uy lực.

Nhưng nơi nào có trước mắt, nổ huyết nhục văng tung tóe tới kích thích.

"Lúc này mới thoải mái, cho ta nổ! Ha ha!"

Lôi Tiểu Thiên càng ngày càng phấn khởi..