Chương 88: Súng đạn oai

Chương 88: Súng đạn oai

"Thiếu đường chủ."

Tại hơn một trăm vị Phích Lịch đường bên cạnh hộ vệ một bên, còn đứng vững vài vị Đông Di tộc Ẩn giả.

Trong đó một vị Thượng Ẩn thấy Lôi Tiểu Thiên này tấm phong ma bộ dáng, trong lòng phiền chán, lại vẫn là mặt không biểu tình, tiến lên một bước, nói: "Còn mời Thiếu đường chủ ra tay, trước đem tộc ta bị nhốt Ẩn giả cứu ra."

"Ở đâu?"

Lôi Tiểu Thiên hỏi.

"Bên kia."

Vị này Thượng Ẩn chỉ xuống cách đó không xa hang núi phương hướng.

Trên thực tế, chỉ cần đem trong sơn cốc độc trùng nổ chết  bên kia độc trùng hơn phân nửa cũng là tán đi.

Chẳng qua là, bên này động tĩnh lớn như vậy, bên trong hang núi kia Ẩn giả, thế mà không ai lộ diện, cái này khiến trong lòng của hắn mơ hồ phát lên một chút bất an.

Nhưng hắn nghĩ lại, hẳn là không có việc gì.

Nơi này độc trùng lít nha lít nhít, căn bản không chỗ đặt chân.

Trong sơn động Ẩn giả ra không được, người ngoài tự nhiên cũng vào không được.

Lôi Tiểu Thiên chỉ huy mấy cái Phích Lịch đường hộ vệ, tùy ý nói ra: "Mấy người các ngươi cùng hắn đi qua, đem bên kia nổ ra một cái thông đạo, đem người cứu ra."

Bên kia độc trùng không nhiều, cũng không có cái gì to con, rõ ràng không có trong sơn cốc kích thích!

Lôi Tiểu Thiên thấy rõ, dưới sơn cốc mặt có bốn cái độc trùng bên trong dị chủng, một đầu dài hơn ba trượng cự mãng, một đầu chậu nước lớn nhỏ con nhện, một đầu dài hơn một trượng con rết, còn có một đầu như con nghé con cóc.

"Cho ta nổ chết chúng nó!"

Lôi Tiểu Thiên huy động cờ lệnh, nhếch miệng nhe răng, nhìn chằm chằm đáy cốc cái kia bốn cái đang tại giãy dụa gào thảm bốn cái độc trùng, cả người càng ngày càng phấn khởi.

Cự mãng bị nổ thành mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Con ngô công kia trên người có cứng rắn giáp xác bảo hộ, tại súng đạn dưới sự công kích, liên tục bị tạc bay, vẫn còn có thể vươn mình đứng lên.

Có chút giáp xác cũng đã phá toái tróc ra, trên thân còn đốt ngọn lửa bùng cháy.

Cái kia con nhện, cũng bị nổ đoạn hai cái chân, mọc ra miệng rộng, tê tê kêu thảm.

"Ục ục!"

Cái kia màu sắc sặc sỡ con cóc, trong miệng phát ra từng đợt tiếng kêu, tại đáy cốc liên tục nhảy vọt, né tránh rơi xuống rất nhiều súng đạn.

Cùng cự mãng, con rết cùng con nhện so sánh, cái này con cóc xác thực muốn linh hoạt được nhiều.

Chẳng qua là, súng đạn đáng sợ ngay tại ở, sát thương phạm vi rất lớn.

Coi như cái này con cóc tránh đi súng đạn điểm rơi, cũng sẽ bị dư ba làm bị thương.

Nguyên bản, trên người của nó vẫn là màu sắc lộng lẫy.

Càng về sau, đều đã bị máu tươi thẩm thấu.

Trên thân bị tạc đi mấy khối máu thịt, có chút vết thương thậm chí đã bị đốt cháy khét.

Nhưng cái này con cóc dù sao tại đây mảnh viễn cổ trong rừng rậm sống trên trăm năm, nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt, mới dài đến bực này bộ dáng, sinh mệnh lực tràn đầy, giờ phút này trừng mắt ngưu nhãn, nhìn chằm chằm đang ở vung lên cờ lệnh Lôi Tiểu Thiên, lao đến!

"Thiếu đường chủ, cẩn thận!"

Các vị Phích Lịch đường hộ vệ vội vàng nhắc nhở một tiếng, liền muốn yểm hộ Lôi Tiểu Thiên lui lại, kéo dài khoảng cách.

"Không có việc gì!"

Lôi Tiểu Thiên đẩy ra cản trước người hộ vệ, la lớn: "Này chỉ giao cho ta!"

Chỉ gặp hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia con cóc, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, ngay tại con cóc há mồm kêu to trong nháy mắt, hắn đột nhiên ra tay, trong cửa tay áo bắn nhanh ra một tia ánh sáng đỏ!

Cái này con cóc bị nổ thành thương thế thảm trọng, sớm đã không bằng ban đầu linh hoạt, hành động chậm chạp.

Lại thêm này đạo hồng quang tới quá nhanh, nó tới không kịp trốn tránh, trong nháy mắt đem này đạo hồng quang nuốt vào trong miệng.

Ầm

Lôi Tiểu Thiên đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem, trong miệng phát ra một tiếng vang nhỏ.

Oanh

Mọi người ở đây nhìn soi mói, cái kia con cóc đầu đột nhiên bị tạc nứt.

Cái kia đạo hồng quang uy lực to lớn, đem cái này như con nghé lớn nhỏ con cóc, cơ hồ nổ thành một đoàn sương máu!

Mấy giọt máu dịch, thậm chí bắn tung toé đến Phích Lịch đường mọi người bên này.

Cái kia huyết dịch rơi vào Phích Lịch đường ba người trên thân, ba người mới đầu còn không có chú ý.

Nhưng rất nhanh, ba người liền cảm thấy thân bên trên truyền đến đau đớn một hồi!

Ba người cúi đầu xem xét, chỉ thấy vừa rồi cái kia mảnh con cóc huyết dịch, vậy mà đã đem quần áo trên người ăn mòn ra một cái cửa hang, tiếp xúc đến làn da!

Mà lại, da của bọn hắn cùng con cóc huyết dịch tiếp xúc, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối!

"A! A! A!"

Ba người phát ra một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Có người theo bản năng cầm lấy vết thương.

Một trảo này, không chỉ không thể ngăn cản thương thế lan tràn, bàn tay của mình cũng lây dính con cóc máu độc, đang ở cấp tốc hư thối, lộ ra bạch cốt!

Máu độc ăn mòn lan tràn tốc độ cực nhanh, Phích Lịch đường mọi người thấy đến tê cả da đầu.

Hừ

Lôi Tiểu Thiên đột nhiên tiến lên một bước, rút ra bên hông trường đao, đem một người trong đó cánh tay trảm xuống dưới.

Tay cụt rơi xuống, máu tươi phun ra ngoài.

Cái này người đau đến ngất đi tại chỗ.

Cũng may mệnh xem như bảo vệ.

Cái kia cắt đứt cánh tay, mấy hơi thở công phu, liền đã bị con cóc máu độc ăn mòn, chỉ còn lại có mấy khối bạch cốt.

Hai người khác cũng giống như thế, trong nháy mắt, máu thịt bị ăn mòn hầu như không còn, phơi thây hoang dã!

"Độc thật là lợi hại!"

Phích Lịch đường mọi người âu sầu trong lòng.

Chỉ có Lôi Tiểu Thiên không có cảm giác gì, vẫn đang chỉ huy lấy mọi người, tiếp tục oanh tạc đáy cốc cự mãng, con nhện cùng con rết.

Nhưng vào lúc này, Y Ẩn đường trong sân, lao ra bốn người.

Trong đó hai vị, chính là y ẩn thánh thủ Mặc Minh cùng đệ tử của hắn Tô Lê.

Thấy một người khác, Lôi Tiểu Thiên cười lớn một tiếng, cất giọng nói: "Thẩm Tri Viễn, các ngươi đi không nổi!"

"Lôi Tiểu Thiên!"

Nhìn thấy cái này người, Thẩm Tri Viễn lớn cau mày.

Nhìn xem chung quanh thảm trạng, âm thầm kinh hãi.

Nhưng vào lúc này, vừa rồi đi theo mấy vị kia Ẩn giả đi qua Phích Lịch đường hộ vệ, hướng bên này bước nhanh chạy trở về, mấy người vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình.

"Thiếu đường chủ, có chút không đúng."

Một người trong đó nói ra: "Bên trong hang núi kia mười mấy cái Ẩn giả toàn đều đã chết, không một may mắn thoát khỏi!"

A

Lôi Tiểu Thiên sửng sốt một chút, nói: "Chết hết? Người nào giết?"

"Không biết."

Người kia lắc đầu.

Lôi Tiểu Thiên bốn phía nhìn thoáng qua, phụ cận cũng không có người nào khác.

Duy nhất người thừa ra, tựa hồ liền là đi theo Thẩm Tri Viễn ba người bên người cái kia nam tử cao lớn, mang cung tiễn, cầm trong tay trường kiếm, nhìn xem tuổi còn trẻ, còn không có hắn lớn.

Này người có thể giết chết mười mấy cái Ẩn giả?

Đánh chết hắn đều không tin.

Này chút Ẩn giả thủ đoạn, hắn ít nhiều biết một chút.

Coi như đánh không lại, còn sẽ không trốn sao?

Lôi Tiểu Thiên lại hỏi: "Còn lại mấy cái kia Ẩn giả đâu?"

"Bọn hắn đã tiến vào sơn cốc đi, tùy thời chuẩn bị động thủ."

Vị kia hộ vệ đáp.

Đi

Lôi Tiểu Thiên vung cánh tay hô lên, nói: "Chúng ta cũng đi theo nhìn một cái."

"Thiếu đường chủ cẩn thận."

Một vị hộ vệ vội vàng nhắc nhở.

Trong sơn cốc độc trùng bị phen này oanh tạc, đã chết bảy tám phần, còn lại cũng đã sớm dọa đến trốn.

Phía dưới cơ hồ không có vật sống, cũng chỉ còn lại có cái kia cự mãng, con rết cùng con nhện hấp hối.

"Không có gì."

Lôi Tiểu Thiên không để ý, nói: "Đối đãi ta xuống, lại cho chúng nó ba cái một cái 'Phi Hỏa Lưu Tinh ' đưa chúng nó quy thiên, ha ha!"

Dứt lời, Lôi Tiểu Thiên bày ra thân pháp, hướng Thẩm Tri Viễn bên kia đuổi tới.

Vừa mới chạy đến đáy cốc, liền thấy còn lại mấy vị kia Ẩn giả đã động thủ!

Hai vị Thượng Ẩn, ba vị Trung Ẩn, đồng thời ra tay.

Trong đó một vị Thượng Ẩn, hướng phía Thẩm Tri Viễn đánh tới..