Chương 89: Nhân bảng mười một

Chương 89: Nhân bảng mười một

Tại các vị Ẩn giả trong mắt, trong bốn người, đối lập khó giải quyết liền là Thẩm Tri Viễn.

Mặc Minh tuy là Y Ẩn đường đường chủ, nhưng chỉ là tinh thông y thuật, tu vi cảnh giới cũng không cao, chẳng qua là Nội Đan cảnh, mà lại niên tuế phát triển, uy hiếp không lớn.

Tô Lê là Phong Vân bảng bên trên thiên tài, nhưng cũng chỉ là Nội Đan cảnh, dùng Trung Ẩn ứng đối đã đủ.

Chỉ có vị này Tàng Kiếm thư sinh, tại mới một giới Phong Vân bảng bên trên, đã đứng hàng đệ nhị!

Ở trong đó, đương nhiên là có Lâm Mộ Bạch đám người bỏ mình xoá tên nguyên nhân, hắn tự thân tu vi tăng lên, chiến lực mạnh mẽ, cũng có thể thấy được chút ít.

Tại Y Ẩn đường dưỡng thương trong khoảng thời gian này, Thẩm Tri Viễn không chỉ đan điền khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu, tu vi cũng có chỗ tinh tiến, đã đi đến tứ phẩm khai khiếu.

Tam phẩm Thượng Ẩn tới ám sát Thẩm Tri Viễn, đã đối với hắn đầy đủ tôn trọng.

Trừ hắn ra, còn có một vị Thượng Ẩn, đối phó là cái kia thân hình khôi ngô người trẻ tuổi.

Cái này người đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, nhìn xem nhìn không quen mặt, không biết ngọn ngành.

Trở lên ẩn ra tay với hắn, cũng có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Chẳng qua là, năm vị Ẩn giả ra tay thời điểm, trong đầu vẫn là không khỏi hiện ra vừa mới trong sơn động thấy một màn cảnh tượng.

Hơn ba mươi vị Ẩn giả, toàn quân bị diệt, không một may mắn thoát khỏi!

Người nào có thể làm được loại sự tình này?

Mới vừa có Tông Sư cường giả ẩn hiện?

Người xuất thủ, hẳn là cùng Y Ẩn đường không có quan hệ gì.

Bằng không, sớm đã hiện thân, đem Mặc Minh mấy người cứu đi.

Mà lại, Phích Lịch đường đối trong sơn cốc điên cuồng công kích quá trình bên trong, cũng không có người khả nghi hiện thân.

Có lẽ, trong sơn động các vị Ẩn giả chết thảm, chẳng qua là một cái ngoài ý muốn.

Chết mười mấy cái Ẩn giả, bọn hắn năm người sẽ không thấy đau lòng bi thống.

Tử vong, là Ẩn giả số mệnh.

Từ khi đạp vào con đường này bắt đầu, liền đã định trước kết cục này, hoặc sớm hoặc muộn.

Sống sót Ẩn giả, muốn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng vào lúc này, cái kia mang cung tiễn người trẻ tuổi đột nhiên hít sâu một hơi, há miệng bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

Ầm ầm!

Năm vị Ẩn giả như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, chỉ cảm thấy trong đầu oanh một tiếng.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Trường kiếm vào vỏ, kiếm quang như là một dòng thu thuỷ, lướt qua một vị Thượng Ẩn yết hầu.

Một cái đầu lâu bị nhất kiếm chém xuống tới!

Tại Trần Đường phóng thích Sư Tử hống trước đó, Thẩm Tri Viễn liền đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, trong vòng khí phong bế hai lỗ tai, cơ hồ không bị ảnh hưởng gì.

Nhưng hắn kiếm, dù sao không bằng Trần Đường kiếm nhanh.

Thẩm Tri Viễn xuất kiếm thời điểm, cái kia Thượng Ẩn đã lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong lướt qua một tia kiêng kị.

Người này nội khí ở trong kinh mạch lao nhanh, trong cơ thể tân sinh ra một cỗ lực lượng khổng lồ, thân hình dừng lại, không chậm trễ chút nào hướng phía đằng sau chạy thục mạng.

Hắn đã ý thức được, trước mắt vô pháp đắc thủ, quyết định thật nhanh, lựa chọn trốn đi thật xa!

Nhưng hắn vừa mới vừa bày ra thân pháp, liền cảm thấy sau cổ truyền đến một cỗ ý lạnh.

Khóe mắt của hắn, thoáng nhìn một đạo mảnh mai thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh như quỷ mị.

Phù quang lược ảnh!

Loại thân pháp này, hắn quá quen thuộc.

Còn có Ẩn giả tại, mà lại vừa mới ra tay với hắn!

Trong đầu của người nọ lóe lên ý nghĩ này, không có chạy mấy bước, liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Chính mình tựa hồ từ giữa không trung rớt xuống, mắt thấy một cỗ thi thể không đầu lại hướng phía chạy phía trước mấy bước, mới té lăn trên đất.

Sau một khắc, cái này người ý thức rơi vào Thâm Uyên, chỉ còn lại có một vùng tăm tối.

Trong mắt người ngoài, Mặc Minh đoàn người nhìn qua chỉ có bốn người.

Trên thực tế, có năm vị.

A Ly từ đầu đến cuối không có hiển lộ dấu vết hoạt động, mà là ẩn giấu dấu vết hoạt động, ẩn núp ở bên trái gần.

Chỉ ở giao chiến thời điểm, A Ly mới lại đột nhiên hiện thân, chém giết một vị Thượng Ẩn về sau, lại lại biến mất trong đêm tối, giống như chưa từng xuất hiện qua một dạng.

Một bên khác, Tô Lê thừa cơ chém giết một vị Trung Ẩn.

Trần Đường giết chết một vị Thượng Ẩn, liên tục ra tay, chém giết còn lại hai vị Trung Ẩn.

Tại Sư Tử hống chấn nhiếp phía dưới, hai vị này Trung Ẩn tỉnh táo tốc độ, dù sao chậm chút.

Một người trong đó, thậm chí bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, có chút thần chí không rõ.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, thu thuỷ đã tới.

Trận chiến đấu này khởi xướng đột nhiên, kết thúc càng nhanh.

Phích Lịch đường mọi người mới vừa mới chạy xuống dốc núi, truy đến đáy cốc, năm vị Ẩn giả đã toàn bộ bỏ mình!

Liền tam phẩm Ẩn giả, đều bị Trần Đường tại chỗ chém giết, một màn này, quả thực nắm Phích Lịch đường mọi người giật nảy mình.

Bọn hắn dù sao khoảng cách khá xa, không có có nhận đến Sư Tử hống trùng kích.

Nhưng một vị tuổi lớn hơn hộ vệ tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Thiếu đường chủ cẩn thận, người kia vô cùng có khả năng liền là bây giờ Phong Vân bảng đầu " nhất kiếm sương hàn 'Trần Đường!"

Ồ

Lôi Tiểu Thiên trên mặt lại không có gì vẻ sợ hãi, chẳng qua là nhíu nhíu mày, nói: "Là hắn?"

Vị này Trần Đường, thật sự là trong khoảng thời gian này đến nay, trong giang hồ chạm tay có thể bỏng nhân vật, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Càng khó hơn chính là, cái này người tuổi tác vẫn chưa tới hai mươi, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Này tên hộ vệ trầm giọng nói: "Phong Vân bảng bên trên có ghi chép, cái này người am hiểu Phật Môn Sư Tử hống, ban đầu ở Lang Gia các bên trong liền từng dùng cái này chiêu chiếm được tiên cơ, đại bại Hạ Nguyên Hiển."

"Cái này người to gan lớn mật, sát phạt quyết đoán, lẻ loi một mình Thượng Thương Sơn, huyết tẩy Huyền Thiên quân, bên trong hang núi kia Ẩn giả toàn bộ bỏ mình, hơn phân nửa liền là tác phẩm của người nọ. Thiếu đường chủ, chúng ta tốt nhất chớ trêu chọc hắn."

Này tên hộ vệ nói ra lời nói này, bản ý là muốn cho Lôi Tiểu Thiên biết khó mà lui.

Nhưng Lôi Tiểu Thiên tuổi tác cũng không lớn, hơn hai mươi tuổi.

Hai năm này hành tẩu giang hồ, ỷ vào Phích Lịch đường chỗ dựa, Thiếu đường chủ thân phận, một tay súng đạn, cũng không có người nào dám đi trêu chọc hắn, trẻ tuổi nóng tính.

Nghe được hộ vệ bên người như vậy thổi phồng Trần Đường, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Phong Vân bảng đầu thì sao, ta còn sợ hắn sao?"

"Thiếu đường chủ. . . . ."

Cái kia tên hộ vệ còn phải lại khuyên.

Lôi Tiểu Thiên khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, ta thân là Phích Lịch đường Thiếu đường chủ, tại Nhân bảng thượng vị nhóm mười một, nếu là nhìn thấy một cái Phong Vân bảng bên trên người, xoay người bỏ chạy, há không bị trở thành giang hồ trò cười!"

Vị này Lôi Tiểu Thiên quả thật có chút danh tiếng.

Nhân bảng chẳng những có giới hạn tuổi tác, ba mươi tuổi trở xuống, đối cảnh giới cũng có hạn chế, muốn tại tam phẩm Thông Mạch cảnh phía dưới.

Có thể đứng hàng Nhân bảng, tuyệt đại đa số đều là tứ phẩm khai khiếu cảnh.

Giống như là Lôi Tiểu Thiên này loại chẳng qua là ngũ phẩm Nội Đan cảnh, còn có thể xếp hạng Nhân bảng tên thứ mười một, xác thực cực kỳ hiếm thấy.

Chủ yếu cũng là bởi vì Lôi gia chiêu này súng đạn quá mức mạnh mẽ!

Đừng nhìn Lôi Tiểu Thiên chẳng qua là ngũ phẩm, có thể trên người súng đạn phóng xuất ra, đừng nói là tứ phẩm, coi như là tam phẩm cường giả, hơi không cẩn thận đều muốn bị trọng thương.

Giống như là một chút uy lực mạnh mẽ súng đạn, hoàn toàn có khả năng công thành nhổ trại, Tiên Thiên võ giả đều gánh không được, Tông Sư cường giả đều muốn tránh né mũi nhọn.

Đây chính là Phích Lịch đường tại Đại Hạ dừng chân gốc rễ.

Vị kia hộ vệ thấy thế, không khuyên nữa nói.

Vị này Thiếu đường chủ mặc dù tùy hứng chút, cũng quả thật có chút thủ đoạn.

Huống chi, có những hộ vệ này tại, cái kia Trần Đường mạnh hơn, cũng không có khả năng làm bị thương Lôi Tiểu Thiên.

Mỗi tên hộ vệ trên thân, đều mang theo đại lượng súng đạn, chỉ muốn cái kia Trần Đường dám tới gần, súng đạn ra tay, đủ để cho hắn gần không đến thân!.