Chương 90: Chết thảm

Chương 90: Chết thảm

Đi

Lôi Tiểu Thiên vung lên tay cầm, dùng độc môn ám khí thủ đoạn, ném ra ngoài một cái hào quang màu đỏ thắm, hướng phía Trần Đường mấy người hướng đi mau chóng đuổi theo.

Trần Đường trong lòng hơi động, có phát giác.

Này đạo hồng quang hẳn là Phích Lịch đường bên trong một loại súng đạn.

Thẩm Tri Viễn thấy thế biến sắc, kinh hô một tiếng: "Đại gia mau tránh ra!"

Bốn người nghe vậy, dồn dập bày ra thân pháp tản ra.

Cũng không biết làm tại sao, có lẽ là hồi tưởng lại kiếp trước một ít hình ảnh, Trần Đường chạy mấy bước, đột nhiên hướng về phía trước bổ nhào, bay tứ tung ra ngoài.

"Răng rắc!"

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng dị hưởng.

Chỉ thấy cái kia đạo hồng quang rơi xuống tại bốn người mới vừa vị trí, nhưng không có trước tiên nổ tung, mà là đột nhiên nứt ra, bắn nhanh ra từng đạo màu đỏ viên châu, tản mát ở giữa không trung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, chính là một chuỗi tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc.

Trần Đường dù sao cũng là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, lại có Giao Long giáp bảo hộ, hoành bay ra ngoài, không có có nhận đến bao lớn trùng kích.

Thẩm Tri Viễn, Mặc Minh, Tô Lê ba người không có kinh nghiệm gì, đưa lưng về phía chạy trốn, bị cỗ này súng đạn nổ tung lực trùng kích ảnh hưởng đến, cả người đều vén bay ra ngoài, mình đầy thương tích, nhìn qua rất là chật vật.

"Lợi hại như vậy?"

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

"Các ngươi thế nào?"

Trần Đường lớn tiếng hỏi.

Thẩm Tri Viễn đứng lên, phun mấy ngụm trong miệng tro bụi, nói: "Không có việc gì, chẳng qua là bị thương ngoài da, Trần huynh cẩn thận, đây là Phích Lịch đường sức sát thương cực mạnh súng đạn, tên là 'Phi Hỏa Lưu Tinh '."

"Một khi phát ra  có thể chia ra mười khỏa súng đạn hạt châu, sát thương phạm vi cực lớn!"

Tô Lê nói: "Chúng ta mau trốn, chạy vào trước mặt trong rừng cây liền tốt."

Vượt qua tòa sơn cốc này, tiến vào cái kia mảnh rừng rậm nguyên thủy, khắp nơi đều là cổ thụ chọc trời, viễn cổ cự thạch có thể làm che người, ngăn cản tổn thương.

Bốn người từ dưới đất bò dậy, hướng phía trên sườn núi chân phát chạy như điên.

Vù! Vù! Vù!

Từng đạo súng đạn phá không tới, phát ra một hồi làm người ta sợ hãi dị hưởng.

Trần Đường một bên trốn tránh, vừa nói: "Tránh né thời điểm, tận lực nằm rạp trên mặt đất  có thể ít chịu một chút tổn thương."

Oanh

Lời còn chưa dứt, mấy khỏa súng đạn tại bên cạnh hắn nổ tung, to lớn lực trùng kích, trong nháy mắt đưa hắn xốc cái té ngã.

Này loại súng đạn phạm vi nổ quá lớn, Trần Đường mặc dù có nhập thần ngồi chiếu, có tin đồn thất thiệt thân pháp, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi.

Liền hắn đều như thế, Thẩm Tri Viễn ba người càng thêm không thể tả.

Mặc Minh một cánh tay đều bị nổ thành máu me đầm đìa, áo quần rách nát.

Tại đây loại súng đạn không ngừng trùng kích phía dưới, ngũ tạng lục phủ chấn động, Thẩm Tri Viễn khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, thậm chí đã thụ một chút nội thương!

Trần Đường sắc mặt trầm xuống.

Hắn mặc dù ỷ vào thân thể cường hãn, Giao Long giáp hộ thể, không bị thương tích gì, thế nhưng bị tạc cái đầy bụi đất, không khỏi trong lòng tức giận.

Không dứt, cũng đừng trách hắn không khách khí!

Trần Đường một bên tránh né, một bên lấy xuống trên lưng cung tiễn, quay đầu quan sát Lôi Tiểu Thiên bên kia động tĩnh.

Hắn đang đợi một cái cơ hội.

Đột nhiên!

Phích Lịch đường mọi người phía sau không gian, biến đến có chút vặn vẹo, hiện ra một đạo như có như không thân ảnh.

A Ly ra tay rồi!

Phốc phốc!

Nàng vốn định trực tiếp xuống tay với Lôi Tiểu Thiên.

Nhưng Lôi Tiểu Thiên tại rất nhiều Phích Lịch đường hộ vệ bảo hộ phía dưới, nàng thủy chung không tìm được cơ hội thích hợp.

Trần Đường bên kia mắt thấy muốn không chịu được nữa, nàng trực tiếp xuất thủ trước ám sát, gây ra hỗn loạn.

Hai cái Phích Lịch đường hộ vệ trong nháy mắt bị A Ly cắt yết hầu, khí tuyệt bỏ mình!

"Có thích khách!"

Phích Lịch đường mọi người phản ứng cực nhanh, có người hét lên một tiếng, trong đám người xuất hiện một tia hỗn loạn.

Nhưng vào lúc này, Lôi Tiểu Thiên đang muốn đưa tay, hướng Trần Đường bên này lại đánh ra một đạo Phi Hỏa Lưu Tinh.

Trần Đường đột nhiên dừng lại thân hình, giương cung cài tên.

Trong chốc lát, cung như trăng tròn.

Vù

Tiễn giống như sao băng!

Ô quang vạch phá hắc ám, giống như một đạo tia chớp.

Ngay tại Phi Hỏa Lưu Tinh vừa mới rời tay trong nháy mắt, chi này tinh thiết tiễn tinh chuẩn vô cùng đâm vào 'Phi Hỏa Lưu Tinh 'Lên.

Phi Hỏa Lưu Tinh trong nháy mắt nứt ra, bắn nhanh ra mười khỏa màu lửa đỏ viên châu, trôi nổi tại Phích Lịch đường mọi người trước người.

"A nha!"

Lôi Tiểu Thiên thấy cảnh này, run sợ biến sắc, kinh hô một tiếng.

"Bảo hộ Thiếu đường chủ!"

Mấy tên hộ vệ thả người nhảy lên, hướng phía Lôi Tiểu Thiên nhào tới.

Oanh

Nhưng vào lúc này, mười khỏa màu lửa đỏ viên châu trong nháy mắt nổ tung!

Khoảng cách gần nhất mấy cái Phích Lịch đường hộ vệ, tại chỗ bị nổ thành chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe, đã chết không thể chết lại!

Giữa không trung, càng là chân cụt tay đứt bay loạn, nhìn thấy mà giật mình.

Mấy cái Phích Lịch đường hộ vệ cũng là trung tâm, dùng thân thể máu thịt ngăn tại 'Phi Hỏa Lưu Tinh 'Trước người, xem như thay Lôi Tiểu Thiên đỡ được một kích trí mạng này.

Nhưng dù vậy " Phi Hỏa Lưu Tinh 'To lớn lực trùng kích, vẫn là đem mấy người hất bay, té ra mấy trượng xa, tầng tầng ngã xuống đất!

Lôi Tiểu Thiên bị nổ thành hoa mắt váng đầu, hai mắt sung huyết, hai tai ông ông tác hưởng.

Từ khi hắn nắm giữ này 'Phi Hỏa Lưu Tinh 'Đến nay, đều là hắn dùng tới nổ người khác, chưa từng thử qua mình bị nổ?

"Cái đồ chơi này kình lớn như vậy!"

Lôi Tiểu Thiên trên mặt đất nằm, chậm nửa ngày, mới giãy dụa lấy mong muốn đứng lên.

Mấy cái kia Phích Lịch đường hộ vệ ép ở trên người hắn, phía sau lưng đã bị nổ thành máu thịt be bét, có bị tạc ra một cái to lớn lỗ máu, tạng phủ đều cháy khét.

Nếu là không có mấy người kia cản trước người, kết cục của hắn có thể nghĩ!

Nghĩ tới đây, Lôi Tiểu Thiên lòng còn sợ hãi, một trận hoảng sợ.

"Tốt ngươi cái Trần Đường, món nợ này ta nhớ kỹ!"

Lôi Tiểu Thiên cắn răng, ra sức đẩy ra đè ở trên người mấy cỗ tử thi, mong muốn đứng dậy.

Đối diện Phích Lịch đường hộ vệ, thương vong hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn ba mươi người còn có thể đứng.

Lôi Tiểu Thiên đang muốn hướng bên kia đi đến, lại phát hiện đám kia hộ vệ ánh mắt nhìn hắn, toát ra sợ hãi thật sâu, vẻ mặt ảm đạm, tựa hồ thấy được thế gian kinh khủng nhất sự tình!

"Làm sao vậy?"

Lôi Tiểu Thiên bị nổ thành đầu có chút ngất, còn không có phản ứng lại.

"Thiếu đường chủ cẩn thận!"

"Sau lưng!"

Đám kia hộ vệ vẻ mặt hoảng sợ, phát ra từng đợt kêu gào.

Lôi Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được trên đỉnh đầu bay tới một mảnh bóng râm.

Ngay sau đó, lớn nhất đoàn chất lỏng sềnh sệch rơi ở trên trán của hắn.

A

Lôi Tiểu Thiên ý thức được cái gì, dọa đến trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực, đầu đều không dám hồi trở lại, vội vàng hướng phía chạy phía trước đi.

Nhưng hắn vừa mới nhấc chân lên, dưới chân phảng phất bị một vòng dây thừng vây khốn, cả người không bị khống chế ngã xuống đất lên!

"Đồ vật gì!"

Lôi Tiểu Thiên hai chân dùng sức, muốn tránh thoát, lại phát hiện dưới chân dây thừng vô cùng cứng cỏi, mà lại mang theo mãnh liệt dính tính.

Hắn vừa mới thoát khỏi, lại rất nhanh dính chung một chỗ.

Lôi Tiểu Thiên khóe mắt thoáng nhìn, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán!

Chỉ thấy cái kia bị hắn nổ rớt hai cái chân, chậu nước lớn nhỏ Độc Tri Chu, đang khập khiễng lấy chân hướng hắn bên này bò đến, phần bụng không ngừng phun tơ nhện, rơi vào mắt cá chân hắn, trên đùi.

Mấy đối với con mắt tản ra nồng đậm hận ý!

Cái kia giáp xác cơ hồ tróc ra Thiên Túc Ngô Công, cũng đã leo đến bên cạnh hắn, giơ lên đoạn râu, trong miệng tản ra mùi tanh!

Cái kia con cự mãng nhập vào xuất ra lấy lưỡi rắn, trên mặt của hắn liếm láp.

Tại các vị Phích Lịch đường hộ vệ nhìn soi mói, nương theo lấy một hồi thê lương thống khổ kêu thảm, Lôi Tiểu Thiên rất nhanh bị ba cái độc trùng dị thú xé nát, chết không toàn thây!.