Chương 91: Bị tập kích

Chương 91: Bị tập kích

Thừa dịp này thời cơ, Trần Đường bốn người đã bò ra khỏi sơn cốc.

Nghe được phía sau truyền đến tiếng kêu thảm thiết, bốn người quay đầu nhìn lại, đang trông thấy Lôi Tiểu Thiên bị ba cái độc trùng phân thi một màn.

Thẩm Tri Viễn khẽ nhíu mày, nói: "Này Lôi Tiểu Thiên là Phích Lịch đường Thiếu đường chủ, Nhân bảng đệ thập nhất, Lôi gia thế lớn, tài lực hùng hậu, xưng bá Giang châu, Lôi gia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tô Lê nói: "Lôi Tiểu Thiên nổ chết như vậy nhiều độc trùng, bây giờ, lại chết tại độc trùng trong miệng, xem như hắn gieo gió gặt bão, chết chưa hết tội."

Thẩm Tri Viễn gật gật đầu, nói: "Lời là nói như vậy, nhưng Lôi gia chưa hẳn như thế nghĩ."

Phích Lịch đường mọi người mắt thấy Thiếu đường chủ bỏ mình, liền không có tâm tư đuổi theo Trần Đường bốn người.

Bốn người chui vào trong rừng, hướng phía bên ngoài chạy đi.

Sắc trời sáng tinh sương thời điểm, bốn người ra vùng rừng rậm này, A Ly theo chỗ tối lộ ra thân hình, theo sau.

Năm người trước vào Nam Tương thành, mua năm thớt ngựa, xử lý một chút vết thương trên người, theo sau dọc theo quan đạo, hướng phía Ngô châu hướng đi mau chóng đuổi theo.

Túy Bát Tiên sự tình, liên quan trọng đại.

Mà 'Y ẩn thánh thủ 'Mặc Minh là trong đó mấu chốt nhất người.

Chuyện này, theo Trần Đường mấy người nói ra miệng, chưa hẳn có thể có bao lớn tin phục lực.

Mấy người dù sao chẳng qua là giang hồ hậu bối, tại y thuật bên trên, lại không có chút nào thanh danh thành tích.

Liền coi như bọn họ nói ra việc này, cũng chưa thấy đến có thể trong giang hồ nhấc lên nhiều sóng to gió lớn.

Huống chi, Túy Bát Tiên phía sau, là thanh danh hiển hách Bắc đẩu võ lâm túy ông.

Mong muốn rung chuyển túy ông, chỉ bằng bọn hắn mấy người trẻ tuổi căn bản không đủ.

Nhưng việc này nếu là theo Mặc Minh trong miệng nói ra, hiệu quả liền không đồng dạng.

Trần Đường mấy người có thể nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Túy Tiên lâu khẳng định cũng có thể nghĩ rõ ràng!

Lần này đi Kiếm Các, nhất định là mối nguy tứ phía.

Năm người cưỡi ngựa tại trên quan đạo chạy một ngày, đến ban đêm, liền rơi xuống quan đạo, tiến vào rừng núi bên trong, tìm được một chỗ rách nát đạo quan, dự định tại đạo quan này bên trong nghỉ chân một chút.

Bọn hắn đảo còn tốt, chủ yếu là tọa hạ ngựa chịu không được, cần nghỉ một chút, cho ăn chút cỏ khô.

Tại Bắc Càn, Huyền Thiên giáo thế lớn, rừng núi hoang vắng có thể thấy một chút miếu hoang.

Nhưng ở Nam Hạ, Phật Môn hưng thịnh, chùa miếu cơ hồ đều có hương hỏa cung ứng, môn khách tín đồ không dứt.

Trong núi rừng, cũng là có thể gặp được đến một chút rách nát không chịu nổi, bỏ trống thật lâu đạo quan.

Năm người tại trong đạo quan kiểm tra một chút, không có có dị thường, liền đơn giản ăn một chút lương khô.

Mấy người không có nhóm lửa, lo lắng dẫn tới chú ý.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, đầu hôm ta tới gác đêm."

Trần Đường nói một câu, liền dựa vào tại cửa ra vào bên tường ngồi xếp bằng, Thu Thủy Kiếm hoành tại trên hai đầu gối, bên ngoài có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều có thể trước tiên phát giác.

Thẩm Tri Viễn, Mặc Minh, Tô Lê ba người mấy ngày gần đây nhất, đều không thế nào nghỉ ngơi tốt, lại thêm đuổi đến một ngày đường, thể xác tinh thần đều mệt, rất nhanh ngủ thật say.

Trần Đường không có ngủ, mà là tĩnh khí ngưng thần, yên lặng quan tưởng Thương Hải ngộ đạo cầu, chữa trị thần hồn.

Tự động lĩnh ngộ này loại quan tưởng chi pháp sau, Thần Chiếu thời gian hao hết, chỉ cần cho hắn một chút thời gian nghỉ ngơi, hắn liền có thể mượn nhờ quan tưởng chi pháp, khôi phục thần hồn, nhường thần hồn đạt được nghỉ ngơi.

Mà lại, theo không ngừng quan tưởng, thần hồn của hắn cũng tại dần dần lớn mạnh.

Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng mỗi một lần quan tưởng, đều có chỗ tinh tiến.

Vào lúc canh ba.

Nằm ở quan tưởng trạng thái dưới Trần Đường, mi tâm dần dần phồng lên, tiến vào một loại kỳ diệu khó hiểu trạng thái, hoàn cảnh chung quanh, tựa như tại trong đầu của hắn chiếu rọi ra tới, rõ ràng rành mạch, thậm chí so cặp mắt của hắn xem còn muốn rõ ràng!

Một người thị lực, dù sao lại nhận rất nhiều hạn chế.

Nói ví dụ, Trần Đường nhãn lực mạnh hơn, cũng không cách nào thấy tường sau cảnh tượng.

Hắn nhìn ban đêm năng lực mạnh hơn, cũng không cách nào thấy dưới bùn đất ngay ngắn đang bò động sâu kiến.

Nhưng giờ phút này, dưới loại trạng thái này, Trần Đường thế mà có thể 'Xem 'Đến rất nhiều hai mắt không thấy được đồ vật!

Cách vách tường, đạo quan bên ngoài cảnh tượng, cũng là nhìn một cái không sót gì.

Bên ngoài gió mát nhè nhẹ, lá cây vang sào sạt.

Tại đây chỗ đạo quan chung quanh hết thảy tất cả, vô cùng rõ ràng chiếu rọi tại trong đầu của hắn!

Loại cảm giác kỳ diệu này, giống như là Trần Đường linh hồn xuất khiếu, đi vào trong trời cao, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đạo quan hết thảy.

Đột nhiên!

Này tấm cảnh tượng xuất hiện một tia không tầm thường gợn sóng.

Giống như là bình tĩnh mặt biển, tạo nên một tia gợn sóng.

Một đạo nhạt như không dấu vết cái bóng xuất hiện tại Trần Đường cảm giác bên trong, cái bóng tốc độ cực nhanh, chung quanh cảnh tượng đều đang vặn vẹo, phá toái!

Trần Đường hai lỗ tai, không có nghe được bất luận cái gì dị động.

Liền 'Thính Phong quyết ' đều không có bắt được cái gì dị thường.

Nhưng hắn biết, có người tới.

Người đến là đỉnh tiêm cao thủ!

Trần Đường đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt phảng phất lóe lên một đạo hàn quang.

Ông

Kiếm ngân vang tiếng tại trong đạo quan vang lên, phá vỡ yên tĩnh.

Thu Thủy Kiếm ra khỏi vỏ.

Trần Đường phản ứng cực nhanh, cả người cơ hồ cùng Thu Thủy Kiếm cùng một chỗ, hướng phía cảm giác bên trong phương hướng đâm tới!

Nơi đó nhìn qua cái gì đều không có.

Chỉ có bàn tại ánh trăng nhàn nhạt dưới, nổi lên một cái bóng.

Ngay tại Thu Thủy Kiếm đâm đến trong nháy mắt, hình bóng kia cũng nhúc nhích một chút.

Ánh đao lóe lên!

Keng

Đao kiếm đụng vào nhau, xuất phát ra một tiếng vang giòn.

Trần Đường một kiếm này, hoàn toàn là lần theo cảm giác đâm đi ra.

Trong mắt của hắn, không nhìn thấy bất luận cái gì người.

Nhưng một kiếm này, lại khiến người tới xuất đao, cùng hắn đối bính một cái.

Ừm

Đao kiếm va chạm trong nháy mắt, Trần Đường biến sắc.

Đối phương lưỡi đao bên trong, xuất phát ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, Trần Đường toàn thân đại chấn, cả người bị đối phương một đao bức lui, trong tay Thu Thủy Kiếm đều suýt nữa rời tay mà bay.

Hắn một kiếm này  chờ thế là súc thế nhất kích.

Quan tưởng trạng thái dưới, ngưng tụ tinh khí thần nhất kiếm.

Trần Đường tin tưởng, coi như là đả thông hai mạch nhâm đốc tam phẩm võ giả, cũng chưa chắc có thể dễ dàng hóa giải mất một kiếm này.

Không nghĩ tới, người tới chẳng qua là vội vàng đánh trả, liền ngăn trở Thu Thủy Kiếm, còn đem hắn một đao bức lui!

Người tới cái gì tu vi?

Nhị phẩm Tiên Thiên cảnh!

Trần Đường trong đầu, lóe lên ý nghĩ này, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiên Thiên cảnh võ giả, nội khí phát sinh chất thuế biến, sẽ diễn sinh ra Tiên Thiên thật khí.

Trên lực lượng hoàn toàn bay lên đến một tầng khác.

Không nghĩ tới, vừa qua khỏi ngày đầu tiên, liền chọc tới Tiên Thiên cao thủ!

Trần Đường mặc dù bị đối phương một đao bức lui, nhưng lần này tiếng động, lại trong nháy mắt đem Thẩm Tri Viễn ba người giật mình tỉnh lại.

Ba người nghe được đao kiếm giao kích âm thanh, liền ở trên đỉnh đầu vang lên, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Không kịp nghĩ nhiều, ba người vươn mình lăn hướng một bên.

Thẩm Tri Viễn trực tiếp rút kiếm, hướng phía giữa không trung cái kia đạo nhàn nhạt thân ảnh đâm đi qua.

Người tới cùng Trần Đường liều mạng một cái, đã hiển lộ ra thân hình.

So Thẩm Tri Viễn phản ứng càng nhanh chính là A Ly.

Ngay tại Trần Đường cùng người tới đối bính trong nháy mắt, A Ly đã xuất hiện ở đây nhân thân sau, hai tay nắm chặt dao găm đen nhánh, hướng phía người này sau cổ tìm tới.

Toàn bộ quá trình, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng người tới như có phát giác, rụt hạ cổ, thân hình khẽ động, liền tránh đi A Ly sát chiêu!

Ừm

Trần Đường nhìn người nọ thân pháp, tầm mắt ngưng lại.

Phù quang lược ảnh!.