Chương 92: Hợp lại

Chương 92: Hợp lại

Trần Đường tại Ẩn Giả châu, đều không có gặp một vị Thiên Ẩn.

Không nghĩ tới, tiến vào Đại Hạ còn chưa tới nửa năm, liền dẫn xuất một vị Thiên Ẩn!

Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh Ẩn giả, mới có tư cách trở thành Thiên Ẩn.

Mặc dù tại Đông Di tộc, Thiên Ẩn số lượng cũng cực kỳ có hạn.

Trần Đường, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê, A Ly bốn người tay cầm binh khí, đứng tại tứ giác, đã đem người tới vây vào giữa.

Mặc Minh đứng ở bên ngoài, tùy thời mà động.

Hắn mặc dù là Nội Đan cảnh, nhưng dù sao tuổi tác lớn, những năm gần đây, rất ít cùng người động thủ, chiến lực kém xa Trần Đường bốn người trẻ tuổi.

"Phản đồ?"

Vị này Thiên Ẩn mặc dù bị Trần Đường bốn người vây quanh, vẫn là mặt không biểu tình, chẳng qua là nhìn thoáng qua cách đó không xa A Ly, lẩm bẩm một tiếng.

A Ly vừa ra tay, Ẩn giả thủ đoạn, tự nhiên không gạt được cái này người.

Trần Đường nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận chút, cái này người là Đông Di tộc Thiên Ẩn, Tiên Thiên cao thủ."

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê, Mặc Minh ba người nghe được trong lòng xiết chặt.

Tiên Thiên cao thủ!

Chênh lệch quá xa!

Võ giả bước vào ngũ phẩm, bắt đầu trong khi tu luyện khí, bất luận tăng lên tới tứ phẩm khai khiếu, vẫn là tam phẩm Thông Mạch, đều đang không ngừng tích lũy lắng đọng nội khí.

Chỉ khi nào bước vào Tiên Thiên cảnh, liền mang ý nghĩa nội khí thuế biến trở thành Tiên Thiên thật khí!

Bình thường nội khí, cùng Tiên Thiên thật khí chênh lệch, đâu chỉ Thiên Uyên.

Mặc dù hùng hậu đến đâu nội khí, cũng ngăn không được một luồng Tiên Thiên thật khí!

Vị này Thiên Ẩn trấn định như thế, chính là bắt nguồn từ Tiên Thiên cao thủ tự tin.

"Có thể hiểu rõ hành tích của ta, cũng là có mấy phần thủ đoạn."

Vị này Thiên Ẩn nhìn về phía cách đó không xa Trần Đường, ngữ khí bình tĩnh, lại lộ ra một tia sát ý.

Trần Đường một kiếm kia, xác thực đánh hắn một trở tay không kịp.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chỗ này trong đạo quan mấy người trẻ tuổi bên trong, lại có thể có người có thể hiểu rõ hành tích của hắn, xuất kiếm đưa hắn tất sát nhất kích chặn lại!

Trần Đường đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt.

Sát cơ buông xuống!

Quá nhanh!

Bước vào Tiên Thiên cảnh, không chỉ là nội khí phát sinh thuế biến, liền lực lượng, tốc độ, thân pháp, đủ loại hết thảy, đều tăng lên tới một tầng khác.

Trần Đường không kịp suy nghĩ nhiều, trước tiên tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Thần Chiếu phía dưới, hết thảy chung quanh phảng phất chậm lại, Trần Đường cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Dù là như thế, hắn cũng chỉ là thấy một cái nhàn nhạt hư ảnh, đã đi tới phụ cận!

Tin đồn thất thiệt!

Hàn quang lóe lên, đem Trần Đường chém thành hai đoạn.

Vị kia Thiên Ẩn hơi ngẩn ra.

Dưới đao của hắn Trần Đường, thế mà chẳng qua là một cái hư ảnh.

"Có ý tứ."

Vị này Thiên Ẩn nhìn ra, Trần Đường mới vừa thi triển thân pháp cực kỳ cao minh, bên trong cũng có 《 phù quang lược ảnh 》 dấu vết tại, lại càng hơn một bậc.

Như thường tới nói, người trẻ tuổi này chẳng qua là tứ phẩm, coi như lại đỉnh cấp thân pháp, cũng không có khả năng tránh đi hắn trường đao.

Một bên khác, Trần Đường hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này người nhất kích, sớm đã là thần tâm đại chấn.

Trên thực tế, mặc dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, hắn vẫn là chậm một bước!

Bộ ngực hắn đã xuất hiện một đạo vết cắt, áo quần rách nát.

May mắn có Giao Long giáp ngăn cản được đối phương lưỡi đao, hắn có thể lông tóc không tổn hao gì.

Ý vị này, mặc dù hắn nhiều lần né tránh, cũng rất khó tránh đi Thiên Ẩn truy kích.

Một khi Thần Chiếu thời gian hao hết, hắn liền là trở bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

Không thể một vị né tránh.

Trần Đường tầm mắt như đao, lại lần nữa cầm kiếm giết đi lên.

Trên chiến trường, vị này Thiên Ẩn một đao thất bại, không thể giết chết Trần Đường, chính mình lập tức lâm vào Thẩm Tri Viễn, Tô Lê, A Ly ba người vây công bên trong.

Ba người chiến lực, trong mắt hắn, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn dù sao cũng là thân thể máu thịt, vô pháp mạnh mẽ chống đỡ ba người binh khí trong tay.

Hắn nhiều nhất có thể giết chết trong đó hai người, nhưng không khỏi muốn bị người thứ ba làm bị thương, được không bù mất.

Mắt thấy mất đi tiên cơ, vị này Thiên Ẩn chỉ có thể thi triển thân pháp, tạm thời né tránh.

Vĩnh

Thẩm Tri Viễn trong miệng khẽ quát một tiếng, phun ra một chữ, mũi kiếm nhập vào xuất ra, dùng kiếm làm bút, lấy khí làm mực, ở giữa không trung huy hào bát mặc, thi triển ra một bộ cực kỳ kiếm pháp tinh diệu, chính là 《 Lâm Hà tự 》!

Mới đầu, vị này Thiên Ẩn đối Thẩm Tri Viễn kiếm pháp, xem thường.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền ý thức được có chút không đúng.

Thẩm Tri Viễn kiếm pháp, ý sát phạt cũng không mạnh, nhưng vũ động kiếm pháp, ở giữa không trung viết ra chữ từng cái rồng bay phượng múa, Thiết Họa Ngân Câu, tựa hồ ẩn chứa cực kỳ lực lượng thần bí, ngưng tụ không tan!

Những chữ viết này dựa theo cố định trình tự sắp hàng, hình thành một loại cực kỳ cường đại hợp lực.

Đây chính là 《 Lâm Hà tự 》 lực lượng bản thân.

Thẩm Tri Viễn biết, dùng kiếm pháp của hắn, nội khí, căn bản là không có cách cùng Tiên Thiên cao thủ đối kháng.

Cho nên, hắn dùng kiếm pháp, kích phát 《 Lâm Hà tự 》 tự thân lực lượng, dùng rất nhiều chữ viết, tới tận khả năng vây khốn vị này Thiên Ẩn thân hình, hạn chế lại thân pháp của hắn!

Quả nhiên.

Mấy hơi thở về sau, vị này Thiên Ẩn quả nhiên cảm giác được, thân pháp không bằng trước đó linh hoạt, giữa hai chân, phảng phất bị một sức mạnh kỳ dị hạn chế lại, khó mà thoát khỏi.

Tại trong bốn người, Tô Lê chiến lực yếu nhất.

Nhưng trong binh khí của nàng, mỗi một dạng đều sờ soạng kịch độc.

Bất luận là đoản kiếm trong tay, vẫn là tình cờ phát ra ám khí, phía trên đều mang mùi thơm nhàn nhạt, vị này Thiên Ẩn cũng không dám tùy tiện nhường Tô Lê làm bị thương.

Lại thêm Trần Đường, A Ly hai người hợp lại.

Tại Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường đem kiếm pháp phát huy đến cực hạn, càng lúc càng nhanh.

A Ly đối Ẩn giả thủ đoạn, rõ như lòng bàn tay, mỗi một lần ra tay, thời cơ đều thỏa đáng chỗ tốt, chính là vị này Thiên Ẩn sơ hở, không thể không phòng.

Bốn người chỉ là lần đầu tiên phối hợp, tựa như tâm hữu linh tê đồng dạng, cực kỳ ăn ý, kích phát ra chiến lực mạnh nhất!

Hai bên đại chiến hơn hai mươi chiêu, vị này Thiên Ẩn thủy chung không cách nào phá cục, không thể giết chết bất kỳ người nào, chính mình ngược lại đánh cho bó tay bó chân, càng ngày càng khó chịu, lâm vào cương trong cục.

Trên thực tế, rơi vào bây giờ cục diện, nhất chủ yếu vẫn là bởi vì vị này Thiên Ẩn quá mức khinh thường.

Ẩn giả am hiểu nhất là tiềm hành, ẩn nấp, ám sát.

Một đòn giết chết!

Nếu như không thể đắc thủ, liền sẽ lập tức trốn xa, không lại dây dưa, lại thay thời cơ thích hợp.

Mà cái này người ỷ vào chính mình Tiên Thiên cảnh, tu vi vượt xa Trần Đường bốn người, căn bản không có đem bốn người không để trong mắt, coi là có khả năng đem bọn hắn dễ dàng bắt lại, không có nghĩ rằng, chính mình ngược lại hõm vào.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân.

Trần Đường bốn người mặc dù tu vi cảnh giới không bằng vị này Thiên Ẩn, nhưng trên thực tế, bốn người coi là thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên kiêu!

Trần Đường, Phong Vân bảng đầu.

Thẩm Tri Viễn, Phong Vân bảng thứ hai.

A Ly, tam phẩm Thông Mạch, cùng Tiên Thiên cảnh kém một cái đại cảnh giới.

Mà lại, đối Ẩn giả thủ đoạn quá quen thuộc, uy hiếp cực lớn.

Tô Lê, cũng là Phong Vân bảng bên trên thiên tài, càng là dùng độc cao thủ.

Mấy người kia ai cũng có sở trường riêng, phối hợp lẫn nhau, bổ sung trên người đối phương nhược điểm, một người gặp nạn, những người khác lập tức bổ sung, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Vị này Thiên Ẩn muốn giết người, chính mình liền chắc chắn phải bị thương!

Cái này người có kiêng kỵ, trong lúc nhất thời bên trong không cách nào phá cục.

Bốn người hợp lại phía dưới, bộc phát ra siêu việt tự thân cảnh giới chiến lực!

Vị này Thiên Ẩn càng đánh càng là kinh hãi.

Đánh như vậy xuống, đừng nói người giết không được, chỉ sợ chính mình cũng rất khó toàn thân trở ra.

Mà giờ khắc này, Trần Đường còn có một đòn sát thủ vô dụng.

Hắn một mực chờ đợi đợi.

Tìm tìm một cái cơ hội thích hợp  có thể đánh cho trọng thương!.