Chương 93: Đến giúp

Chương 93: Đến giúp

Sư Tử hống.

Đây là Trần Đường vượt cấp giết địch, thậm chí đối phó Huyền Sư hữu hiệu nhất chiến đấu kỹ pháp.

Chẳng qua là, bây giờ bốn người vây công vị này Thiên Ẩn, lẫn nhau ở giữa khoảng cách rất gần.

Một khi phóng thích Sư Tử hống, Thẩm Tri Viễn ba người nhận trùng kích, khả năng so vị này Thiên Ẩn còn muốn lớn!

Dù sao tu vi của bọn hắn cảnh giới, không đến đây người cao.

Nếu là hét lớn một tiếng, vị này Thiên Ẩn trước hết nhất khôi phục lại, gặp được hung hiểm ngược lại là Thẩm Tri Viễn ba người.

Hai bên lại lần nữa dây dưa một lát, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, ngầm trộm nghe đến đạo quan bên ngoài, nhiều một cái rất nhỏ tiếng hít thở, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Lại có người đến rồi!

Người tới là địch hay bạn, hoàn toàn không biết.

Nhất định phải nhanh đem giải quyết trận chiến đấu này, bằng không  chờ cái này người gia nhập chiến đoàn, bọn hắn tuyệt không một chút cơ hội!

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Thẩm huynh, đề khí phong tai!"

Câu nói này nói không đầu không đuôi, người bên ngoài nghe tới, tự nhiên không hiểu ý nghĩa.

Rống

Sau một khắc, Trần Đường thét dài một tiếng, bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc gào thét, tiếng gầm cuồn cuộn, như kinh lôi nổ vang, trong nháy mắt trên chiến trường nhấc lên một đạo vô hình sóng khí!

Ngày đó ẩn không nhận ra Trần Đường, cũng không biết thủ đoạn của hắn, vội vàng không kịp chuẩn bị bị này trùng kích, toàn thân run lên.

Cơ hội!

Trần Đường hai mắt tỏa sáng, Thần Chiếu trạng thái dưới, dùng đốt đao gỗ thủ pháp, chém ra một kiếm, thẳng đến người này yết hầu chém đi!

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê, A Ly ba người sớm làm chuẩn bị, cơ hồ không bị đến ảnh hưởng gì.

Ba người cũng nhân cơ hội này dồn dập ra tay.

Ngay tại Thu Thủy Kiếm cơ hồ muốn chém vào ngày này ẩn yết hầu bên trên lúc, cái này người ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái, cơ hồ là giây lát ở giữa, liền đã tỉnh lại!

Keng

Kim qua giao kích thanh âm vang lên.

Vị này Thiên Ẩn xuất đao, phát sau mà đến trước, cản lại Trần Đường Thu Thủy Kiếm, lực lượng khổng lồ, đem Thu Thủy Kiếm đẩy ra.

Cùng lúc đó, hắn hai chân liên kích hai lần, đang đá vào A Ly dao găm mặt bên, Tiên Thiên thật khí bùng nổ.

A Ly ngăn cản không nổi, gan bàn tay xé rách, rút lui nửa bước.

Nhưng nàng vẫn là không nói tiếng nào.

Cái này người không hổ là Tiên Thiên võ giả, nhận Sư Tử hống trùng kích, cấp tốc khôi phục lại, còn có thể ngăn cản Trần Đường kiếm, A Ly ám sát.

Lựa chọn của hắn, cũng có thể xưng hoàn mỹ.

Trần Đường hai người đối hắn uy hiếp lớn nhất!

Ngăn trở Trần Đường hai người công kích về sau, hắn thi triển phù quang lược ảnh thân pháp, lại lần nữa tránh đi Thẩm Tri Viễn kiếm.

Liên tục hóa giải Trần Đường ba người thế công, cái này người chiêu thức dùng hết, đã kiệt lực, rốt cuộc tránh không khỏi Tô Lê ám khí.

Thử

Mấy cái có mang kịch độc ngân châm, đâm vào cánh tay của người này bên trong!

Vị này Thiên Ẩn sinh sinh thụ một kích này, mặt không biểu tình, Tiên Thiên thật khí bùng nổ, mấy cái ngân châm trong nháy mắt bị bắn bay, thân hình hóa thành một cái bóng, hướng phía đạo quan bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Cái này người chạy đến đạo quan cổng thời điểm, bên cạnh đột nhiên lóe lên một đạo thân ảnh.

Giết

Tới người hét lớn một tiếng, đưa tay chặn ngang hoành chém tới!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, vị này Thiên Ẩn thân hình ở giữa không trung xoay chuyển xê dịch, vượt qua lưỡi đao, cùng người tới gặp thoáng qua, cái bóng đầu nhập trong rừng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người nhìn thấy người tới, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Cái này người đúng là Bắc Phạt quân tham tướng Tống Võ!

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này không có mặc lấy Bắc Phạt quân áo giáp, mà là ăn mặc y phục hàng ngày, trong tay mang theo một thanh trường đao.

Đạo quan cổng giữa không trung, lưu lại một vệt máu.

Tống Võ này một đao, mặc dù không thể trảm giết cái kia Thiên Ẩn, nhưng vẫn là đem hắn tổn thương tới!

"Ta đuổi theo!"

Tống Võ không có cùng Trần Đường mấy người chào hỏi, chẳng qua là khẽ quát một tiếng, liền đề đao đuổi tới.

A Ly thân hình lấp lánh, mũi chân chĩa xuống đất, mấy cái lên xuống, cũng đi theo chui vào trong rừng.

Trần Đường nguyên bản cũng muốn lên đường đuổi theo, nhưng hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến Mặc Minh còn tại trong đạo quan, liền lưu lại.

Nếu là hắn cũng đuổi theo, trong đạo quan cũng chỉ còn lại có Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người bảo hộ Mặc Minh, rất có thể bị người thừa lúc vắng mà vào.

"Các ngươi có tốt không?"

Trần Đường hỏi.

"Ta không sao."

Thẩm Tri Viễn cùng Tô Lê đều nhẹ gật đầu.

Mới vừa bọn hắn không có cùng ngày đó ẩn chính diện giao phong, cơ hồ đều là Trần Đường cùng A Ly tại cùng Thiên Ẩn cứng rắn chống đỡ.

Cường địch rời đi, tinh thần thư giãn xuống tới, Trần Đường mới thấy một trận ác tâm, yết hầu phát mặn, không khỏi ho ra một ngụm máu tươi.

"Trần huynh!"

Thẩm Tri Viễn liền vội vàng tiến lên một bước.

"Không sao."

Trần Đường cười cười, nói: "Tiên Thiên thật khí quả nhiên bá đạo, thụ chút nội thương, không có gì đáng ngại."

Hắn vừa rồi đón đỡ ngày đó ẩn mấy đao, lọt vào Tiên Thiên thật khí trùng kích.

May mắn có Thu Thủy Kiếm chi lợi, lại thêm hắn hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, nội phủ so sánh nội khí võ giả càng thêm cường đại.

Bằng không, hắn đã sớm không chịu nổi.

"Trần đại ca, đây là trị liệu nội thương dược, ngươi nhanh ăn vào."

Tô Lê liền vội vàng tiến lên, theo trong bình ngọc đổ ra một hạt đỏ thẫm sắc, lớn chừng bằng móng tay dược hoàn.

Trần Đường nhận lấy, một ngụm nuốt vào.

Dược hoàn tại trong dạ dày chậm rãi tan ra, tản ra một cỗ ấm áp, tư dưỡng ngũ tạng lục phủ, cực kỳ thoải mái.

Trần Đường hỏi: "Tô cô nương, ngươi ngân châm kia bên trên độc, uy lực thế nào?"

"Đối phó võ giả bình thường vẫn được, nếu là Tiên Thiên võ giả, sợ là còn chưa đủ."

Tô Lê lắc đầu, nói: "Tiên Thiên võ giả đã tu luyện ra Tiên Thiên thật khí, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, dùng Tiên Thiên thật khí uy lực, đem trên ngân châm độc bức ra ngoài thân thể, không tính việc khó."

Nhưng vào lúc này, Tống Võ, A Ly hai người đã từ bên ngoài chạy về.

"Thế nào?"

Trần Đường hỏi.

Tống Võ lắc đầu, nói: "Cái này người thân pháp giống như quỷ mị, lại thêm trong rừng, tình thế phức tạp, quá nhiều có khả năng giấu kín dấu vết hoạt động chỗ, ta không thể đuổi kịp."

Tống Võ am hiểu nhất truy tung, A Ly lại biết được Ẩn giả thân pháp giấu kín chi thuật.

Hai người bọn họ hợp lực, đều không có thể đuổi kịp cái này người, coi như Trần Đường theo tới, cũng là không làm nên chuyện gì.

Không hổ là Thiên Ẩn, bị thương về sau, còn có thể thoát đi nơi này, quả nhiên khó giải quyết!

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Mới vừa trận chiến kia, mấy người bọn họ đã dùng toàn lực, át chủ bài ra hết, đều không có thể lưu lại cái này người.

Mọi người cùng Tiên Thiên võ giả chi ở giữa chênh lệch quá xa!

Mà lại, cái này Thiên Ẩn, am hiểu hơn ám sát, còn không am hiểu cùng người chính diện giao phong.

Nếu là tới một cái Tiên Thiên võ giả bên trong cao thủ, mấy người bọn họ hợp lại, cũng là tình thế chắc chắn phải chết!

"Các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Tống Võ hỏi.

Thẩm Tri Viễn đem mấy ngày nay trải qua, đại khái giảng thuật một lần.

"Ngươi làm sao chạy tới đây, còn ăn mặc thường phục?"

Thẩm Tri Viễn hỏi: "Lại ra tới chấp hành nhiệm vụ gì?"

"Không phải."

Tống Võ nói: "Nửa tháng nữa, Đại sư phụ bảy mươi đại thọ, ta chuẩn bị đi trở về xem hắn, liền cùng Lưu tướng quân xin nghỉ một tháng. Nghĩ đến ngươi tại Y Ẩn đường dưỡng thương, liền ghé thăm ngươi một chút."

"Vừa tới Nam Tương thành, liền nghe nói Y Ẩn đường lọt vào độc trùng công kích, Phích Lịch đường tiến đến cứu giúp tin tức."

Trần Đường mấy người nghe vậy, trong lòng đều là cười lạnh một tiếng.

Này nhất định là Phích Lịch đường thả ra tin tức giả, dùng tới lừa bịp người ngoài.

Tống Võ nói: "Ta đến bên kia dò xét dưới, cảm giác có chút cổ quái, liền dọc theo dấu vết, một đường truy xét, nghe đến bên này tiếng đánh nhau, liền sờ đi qua.".