Chương 94: Đào Nguyên cốc

Chương 94: Đào Nguyên cốc

Trần Đường, Thẩm Tri Viễn mấy người liếc nhau.

Tống Võ có thể đi tìm đến, cái kia Thiên Ẩn có thể tìm tới bọn hắn, liền mang ý nghĩa những người khác, cũng có thể tìm tới bọn hắn.

Bọn hắn còn chưa tới Ngô châu, liền xuất hiện Thiên Ẩn ám sát.

Phía sau còn không biết sẽ có nhiều ít nguy hiểm.

Dùng tu vi của bọn hắn, bây giờ trạng thái, đừng nói đến Kiếm Các, có thể hay không sống sót tiến vào Ngô châu đều không nhất định.

"Dựa theo các ngươi kế hoạch ban đầu, chỉ sợ rất khó đến Kiếm Các."

Tống Võ cũng nhìn ra ở trong đó hung hiểm.

Túy Bát Tiên sự tình, liên luỵ rất rộng, một khi truyền đi, sẽ chấn động toàn bộ giang hồ.

Túy Tiên lâu tuyệt sẽ không cho phép chuyện này phát sinh!

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Vừa mới chạy trốn cái kia Thiên Ẩn, cũng là một cái tai hoạ ngầm."

"Cái này người thương thế không nặng, chỉ cần đem độc bức ra ngoài thân thể, tu dưỡng mấy ngày, liền có thể khôi phục lại. Hắn như lại tìm cơ hội ám sát, ta cũng chưa chắc có thể sớm phát giác."

Như thường tới nói, dùng Thiên Ẩn thủ đoạn, muốn ám sát một người, dùng Trần Đường bây giờ cảnh giới, rất khó phát giác được.

Chẳng qua là, hắn lúc ấy đang quan tưởng Thương Hải ngộ đạo cầu, toàn bộ ở vào một cái kỳ diệu khó hiểu trong trạng thái, đạo quan hết thảy chung quanh, đều rõ như lòng bàn tay, chiếu rọi trong đầu.

Đừng nói tới chẳng qua là Thiên Ẩn, coi như là Thần Ẩn xuất hiện, hắn khả năng đều sẽ phát hiện!

Nhưng loại trạng thái này, thuộc về đánh bậy đánh bạ, hắn còn chưa hiểu là chuyện thế nào, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống chi, hắn luôn không khả năng thời thời khắc khắc đều tại quan nghĩ.

Hắn tổng muốn nghỉ ngơi, ăn cơm, đi đường. . .

Đối với một cái Thiên Ẩn tới nói, ám sát cơ hội nhiều lắm!

Hắn không có khả năng thời thời khắc khắc, đều cam đoan Mặc Minh an toàn.

"Người bọn họ muốn tìm là ta, kỳ thật, các ngươi không cần liên luỵ vào."

Mặc Minh đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Dùng thân phận của các ngươi, ta tin tưởng Túy Tiên lâu hẳn là có chỗ cố kỵ, sẽ không đem ngươi nhóm ra sao. Chỉ muốn các ngươi đem tám thạch tán sự tình, công chư tại thế, nhường giang hồ võ lâm có cái phòng bị, coi như công đức vô lượng."

Thẩm Tri Viễn nói: "Tiền bối, chúng ta tuyệt sẽ không ném ngươi mặc kệ."

"Có thể là, có cái gì biện pháp, có thể an toàn đến Kiếm Các đây."

Tô Lê nhẹ nhíu mày, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Tống Võ trầm ngâm một lát, đột nhiên nói ra: "Kỳ thật, cũng chưa chắc đi Kiếm Các."

"Thế nào nói?"

Thẩm Tri Viễn cau mày nói: "Trong chốn võ lâm, có thể cùng Túy Bát Tiên chống lại, giữ được Mặc Minh tiền bối chỉ sợ chỉ có Kiếm Các, liền Lang Gia các đều chưa hẳn có bản sự này."

Lang Gia các ảnh hưởng, phần lớn vẫn là tại miếu đường lên.

Đương nhiên, năm gần đây, tại trên triều đình, Lang Gia các ảnh hưởng địa vị cũng là không lớn bằng lúc trước.

Thẩm Tri Viễn lại nói: "Môn phái khác, tạm thời không nói rất khó cùng Túy Tiên lâu chống lại, ta còn lo lắng, những môn phái kia chưởng môn, có hay không đã uống qua Túy Bát Tiên, bị quản bởi túy ông."

Tống Võ nói: "Trên giang hồ, còn có một nơi, nhất định có thể bảo vệ Mặc Minh tiền bối."

Thẩm Tri Viễn tựa hồ nghĩ đến điều gì sao, hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Ngươi vài vị sư phụ cái kia?"

"Không sai."

Tống Võ gật gật đầu, nói: "Túy Tiên lâu biết được việc này, cũng tất nhiên sẽ đoán được các ngươi đi tới Kiếm Các, nếu như vẫn là đi Kiếm Các  chờ tại tự chui đầu vào lưới. Nếu là cải biến hướng đi, một đường xuôi nam, vào Giang châu, đi ta vài vị sư phụ nơi đó, hẳn là có thể tránh đi truy sát."

"Tống đại ca sư phụ ở đâu?"

Tô Lê có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.

Tống Võ đã từng trên giang hồ xông xáo qua, mà lại tại Phong Vân bảng bên trên lưu lại qua không sai thứ tự.

Nhưng hắn sư thừa lai lịch, thủy chung là bí mật.

Tống Võ nói: "Đào Nguyên cốc."

A

Tô Lê thở nhẹ một tiếng.

Mặc Minh nghe vậy, cũng là hai mắt tỏa sáng. Trần Đường hỏi: "Đào Nguyên cốc là cái gì địa phương?"

Tô Lê giải thích nói: "Giang hồ lưu truyền, trong võ lâm có một chỗ thế ngoại đào nguyên, bên trong ở không ít ẩn sĩ cao nhân. Chỉ bất quá, cái này thế ngoại đào nguyên, căn bản tìm không được, dần dần cũng đã thành truyền thuyết."

"Không nghĩ tới, thật sự có Đào Nguyên cốc chỗ ở này." Tống Võ gật gật đầu, nói: "Kỳ thật Đào Nguyên cốc người, nguyên bản cũng đều là người trong giang hồ, chỉ bất quá chán ghét trong giang hồ chém chém giết giết, mới lựa chọn quy ẩn rừng núi."

"Trong đó có rất nhiều, đều là năm đó tham gia qua Hạ Giang cuộc chiến, Bắc Phạt quân bộ hạ cũ."

A

Tô Lê lại là một tiếng thét kinh hãi.

Trần Đường cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bắc Phạt quân tại Hạ Giang cuộc chiến sau, lập xuống đại công, lại bị Đại Hạ hoàng thất kiêng kị, bức bách Diệp Huyền giao ra binh quyền, đổi thành ngoại thích Vương Hiếu Bá tới thống soái Bắc Phạt quân.

Vương Hiếu Bá chấp chưởng Bắc Phạt quân đến nay, bắt đầu quyết đoán cải cách thay người, tận khả năng thanh trừ hết Diệp Huyền trong quân đội ảnh hưởng.

Hạ Giang cuộc chiến bên trong, sống sót một chút tướng sĩ, tự nhiên cảm thấy nản lòng thoái chí, chán ghét này loại ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, liền dồn dập lựa chọn thoái ẩn.

Thẩm Tri Viễn rõ ràng biết việc này ẩn tình, cười nói: "Trong giang hồ, đều không biết Lão Tống sư thừa lai lịch, chỉ biết là sở học của hắn hỗn tạp. Trên thực tế, chỉ là Lão Tống sư phụ, liền có chín vị nhiều!"

"Nhãn lực lại cao hơn người, cũng nhìn không ra lai lịch của hắn, ha ha!"

Tống Võ cười gật gật đầu.

"Trách không được."

Trần Đường líu lưỡi.

Lúc trước tại Bắc Càn thời điểm, hắn liền kiến thức qua Tống Võ thủ đoạn.

Hắn thi triển thân pháp, chính là thập đại khinh công một trong 《 Phi Tinh bộ 》 trừ này trước đó, hắn còn am hiểu cách truy tung chi thuật, bẫy rập chi thuật, cơ quan chi thuật...

Sở học phong phú, không chỗ không tinh, không nghĩ tới, lại có chín vị sư phụ.

Mà lại, thoạt nhìn này chín vị sư phụ lai lịch cũng không nhỏ.

Cùng lúc đó, Trần Đường cũng suy nghĩ minh bạch một chuyện khác.

Trách không được, Tống Võ tiến vào Bắc Phạt quân bên trong, tấn thăng tốc độ nhanh như vậy. Ngoại trừ chính hắn mới trải qua người bên ngoài, chỉ sợ cũng cùng vài vị sư phụ năm đó ở Bắc Phạt quân bên trong giao thiệp có chút quan hệ. Như thường tới nói, không có Thiên đại sự, Tống Võ này loại tướng sĩ, không có khả năng tùy tiện rời đi quân doanh. Bây giờ, hắn có thể tuỳ tiện xin nghỉ một tháng, chỉ sợ cũng là bởi vì hắn cùng Đào Nguyên cốc quan hệ. Thẩm Tri Viễn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là chúng ta cải biến hướng đi, đi tới Đào Nguyên cốc, đúng là ngoài dự liệu, có thể tránh thoát rất nhiều phiền toái." "Còn chưa đủ."

Trần Đường lắc đầu.

Tống Võ cũng gật đầu, nói: "Chúng ta mấy người mục tiêu quá lớn, coi như cải biến hướng đi, cũng không có khả năng hoàn toàn ẩn giấu dấu vết hoạt động, tránh tai mắt của người. Một khi Túy Tiên lâu phản ứng lại, vẫn sẽ có người tìm tới."

"Cái kia thế nào xử lý, chúng ta toàn bộ giải tán?"

Thẩm Tri Viễn cau mày nói: "Kể từ đó, Mặc Minh tiền bối bên người không có cái gì người bảo hộ, cũng sẽ có nguy hiểm."

Trần Đường nhìn thoáng qua Thẩm Tri Viễn, lại liếc mắt nhìn Mặc Minh, đột nhiên nói ra: "Không bằng dạng này, chúng ta chia ra hành động."

"Biết Tống huynh cũng không có nhiều người, chỉ có cái kia Thiên Ẩn một người, do Tống huynh mang theo Mặc Minh tiền bối lên đường, đi tới Đào Nguyên cốc. Dĩ nhiên, trước lúc này, Mặc Minh tiền bối muốn mang theo một tờ mặt nạ da người, đổi đầu đổi mặt."

"A Ly, ngươi cũng đi theo, nhưng không muốn hiển lộ dấu vết hoạt động, âm thầm bảo hộ là được. Kể từ đó, Tống huynh chuyến này liền chỉ có hai người."

A Ly vội vàng làm thủ thế, hỏi thăm Trần Đường đi đâu..