Chương 96: Bại lui

Chương 96: Bại lui

Yến Truy Phong thân ở giữa không trung, còn chưa tới phạm vi công kích, to lớn áo choàng phía dưới, đột nhiên bay ra hai đầu dây sắt, phá không tới.

Viễn trình binh khí, khó khăn nhất luyện, đối binh khí chưởng khống thuần thục trình độ yêu cầu cực cao.

Dây sắt một mặt kết nối lấy tinh thiết chế tạo thiết trảo, đầu ngón tay sắc bén, lập loè hàn quang, như một đôi ưng trảo, hướng phía Trần Đường đỉnh đầu vồ tới!

Đây là yến Truy Phong Kỳ Môn binh khí, dây sắt mỏ ưng.

Phỏng theo diều hâu chi trảo chế tạo thành, ngoại trừ công kích từ xa, còn có thể bắt trói đối thủ binh khí, phối hợp hắn ưng kích mười ba thức, người ở phía xa liền có thể lăng không ra chiêu.

Chiêu thức liên miên bất tuyệt, một chiêu mạnh hơn một chiêu  khiến cho đối thủ khó lòng phòng bị.

Trần Đường không dám khinh thường, vận chuyển huyết mạch, dùng 'Tâm viên ý mã ' kiếm chiêu, xuất liên tục hai kiếm, thân kiếm truyền ra trận trận hải triều thanh âm, ngăn trở yến Truy Phong dây sắt mỏ ưng.

Cạch lang lang!

Dây sắt liên tục run run, Thu Thủy Kiếm tán phát ra Thương Hải kình, dễ dàng bị dây sắt hóa giải.

Thức thứ hai theo sát phía sau, không cho Trần Đường cơ hội thở dốc.

Một đầu mỏ ưng vây quanh sau lưng Trần Đường, một đầu cầm lấy Trần Đường mặt.

Trần Đường người trên ngựa, một tay 'Lão Viên hộ chim non ' Thu Thủy Kiếm lùi lại, đụng bay sau lưng ưng trảo, đồng thời trở tay một cái 'Ám hương phù động ' mũi kiếm điểm tại chạm mặt tới mỏ ưng lên.

Bất luận là 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 vẫn là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 bên trong kiếm chiêu, hắn tâm niệm vừa động, đã là hạ bút thành văn.

Chẳng qua là này hiệp thứ hai, Trần Đường rõ ràng cảm nhận được, đối phương mỏ ưng bên trên lực lượng tăng thêm nhất trọng!

Không dung hắn suy nghĩ nhiều, ưng kích thức thứ ba đã buông xuống.

Một bên khác, Thẩm Tri Viễn lo lắng bại lộ thân phận, từ đầu đến cuối không có ra tay.

Tô Lê tay trái nắm phi đao, lòng bàn tay phải ngậm lấy ngân châm, song giơ tay lên, chuẩn bị ra tay, trợ giúp Trần Đường.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy yến Truy Phong trong đôi mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên há miệng, phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tiếng gào!

Âm kích chi thuật!

Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người không có chút nào phòng bị, đều là toàn thân chấn động.

Tô Lê tu vi thấp hơn, còn không có bước vào tứ phẩm khai khiếu, hai tay nâng lên, ám khí mặc dù đánh ra ngoài, lại mềm nhũn hào vô lực nói, cũng triệt để chệch hướng quỹ tích, vẩy rơi trên mặt đất.

Hô

Trong đó một đầu mỏ ưng nhân cơ hội này, thẳng đến Thẩm Tri Viễn đỉnh đầu chộp tới!

Lần này nếu là đánh trúng, đầu của hắn nhất định thêm ra mấy cái lỗ máu.

Yến Truy Phong thấy Trần Đường kiếm chiêu tinh diệu, giọt nước không lọt, liên tục ngăn chặn hắn hai chiêu, còn thành thạo điêu luyện, mới tế ra một chiêu này đòn sát thủ!

Dây sắt mỏ ưng chia binh hai đường, một đầu thẳng đến Trần Đường mặt, một đầu cầm lấy Thẩm Tri Viễn đỉnh đầu.

Chẳng qua là, Trần Đường tựa như không có có nhận đến một điểm ảnh hưởng, nhất kiếm chém xuống trước mặt mỏ ưng, đồng thời phi thân lại là nhất kiếm, đem rơi vào Thẩm Tri Viễn hướng trên đỉnh đầu mỏ ưng đánh bay.

A

Yến Truy Phong nhướng mày.

Hắn âm kích chi thuật, đối Trần Đường vậy mà không có một chút hiệu quả!

Chẳng lẽ kẻ này lại sớm trong vòng khí, phong bế hai lỗ tai?

Không đúng!

Nghe nói kẻ này hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, từ đâu tới nội khí, ta này 'Ưng khiếu chi thuật ' hẳn là đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn mới là, chuyện gì xảy ra?

Yến Truy Phong tự nhiên nghĩ không ra, Trần Đường hai lỗ tai xác thực nhận sự đả kích không nhỏ, một hồi nhói nhói.

Nhưng hắn mi tâm chỗ sâu, thần hồn không bị ảnh hưởng.

Dùng thần hồn khống chế thân thể, bày ra kiếm pháp, ngăn trở yến Truy Phong ưng kích thức thứ ba.

Yến Truy Phong cảm thấy khó giải quyết.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, mong muốn lấy Mặc Minh tính mệnh, thực sự hỏi qua kẻ này trong tay kiếm!

Bằng chừng ấy tuổi, lại tập được như vậy cao minh kiếm pháp tinh diệu.

Mà lại võ học nền móng chắc cố, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Hai người lần thứ nhất giao thủ, cái này người chưa bao giờ được chứng kiến hắn ưng kích mười ba thức, đều có thể thong dong hóa giải.

Kiếm Các lời bình Phong Vân bảng đầu, xác thực lợi hại!

Yến Truy Phong không nghĩ nhiều nữa, mà là chuyên tâm đối phó Trần Đường, tiếp liền thi triển ra thức thứ tư, thức thứ năm, thức thứ sáu, đều bị Trần Đường hóa giải.

Hai người giao thủ đến nay, yến Truy Phong thủy chung ở giữa không trung.

Cũng không phải là hắn khinh công cao minh đến loại trình độ này.

Mà là hai người mỗi một lần giao thủ, yến Truy Phong đều sẽ mượn lực, lại lần nữa đằng không vọt lên, khởi xướng tiếp theo kích.

Đây chính là ưng kích mười ba thức chỗ tinh diệu.

Thân hình bảo trì ở giữa không trung, trên cao nhìn xuống, lăng không ra tay, từ đầu tới cuối duy trì lấy áp chế đối thủ thế cục, chiêu thức lực lượng cũng sẽ càng ngày càng nặng.

Mà bởi vì dây sắt mỏ ưng công kích khoảng cách, đối thủ nghĩ muốn phản kích, lại là không có chỗ xuống tay.

Trần Đường cùng yến Truy Phong đấu mấy hiệp, đã phát hiện sơ hở của đối phương.

Nếu là tùy ý yến Truy Phong đem ưng kích mười ba thức toàn bộ thi triển đi ra, đến một thức sau cùng, chỉ sợ dùng lực lượng của hắn đều ngăn cản không nổi.

Nhất định phải sớm đem đối thủ chiêu thức cắt ngang.

Chẳng qua là, yến Truy Phong thủy chung cùng Trần Đường vẫn duy trì một khoảng cách, Trần Đường kiếm pháp mặc dù tinh diệu, nhưng căn bản không đả thương được hắn một chút.

Trần Đường tại kiên nhẫn chờ cơ hội.

Một bên khác, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Tô Lê dù sao cũng là Phong Vân bảng bên trên thiên tài, cũng phát hiện ưng kích mười ba thức sơ hở.

Chỉ cần có thể đem yến Truy Phong đánh rơi, một khi hắn cước đạp thực địa, ưng kích mười ba thức chiêu thức coi như chặt đứt.

"Sưu sưu sưu!"

Tô Lê lại lần nữa tìm đúng cơ hội, nâng lên hai tay, đánh ra mấy đạo ám khí.

Mỗi cái ám khí bên trên, đều sớm ngâm độc.

Hừ

Yến Truy Phong khinh thường nhẹ hừ một tiếng, dây sắt mỏ ưng trong tay hắn, tựa như có được linh tính đồng dạng, như cùng sống vật, mỏ ưng đan xen, trong nháy mắt khóa lại Trần Đường Thu Thủy Kiếm.

Cùng lúc đó, hắn nội khí phun trào, chèo chống trên người áo choàng, như một cái to lớn khí nang.

Phốc phốc phốc!

Rất nhiều ám khí đánh vào yến Truy Phong áo choàng bên trên, không có thể đem hắn đâm rách, bị dồn dập đánh rơi xuống.

"Tích đáp!"

Nhưng vào lúc này, giữa không trung truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, như là hạt châu rơi xuống tại ngọc bàn phía trên.

Đoạn

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, huyết mạch trong người phun trào, Thương Hải kình bạo phát, khẽ quát một tiếng, Thu Thủy Kiếm khẽ run, trong nháy mắt kéo đứt dây sắt mỏ ưng bên trên ưng trảo!

Trước đó, dây sắt mỏ ưng cùng Trần Đường Thu Thủy Kiếm vừa chạm liền tách ra, thủy chung không cho hắn phát lực cơ hội.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhất cử chặt đứt ưng trảo!

Ừm

Yến Truy Phong biến sắc.

Dây sắt mỏ ưng, không có lưỡi câu, chẳng khác nào diều hâu không có móng vuốt, lực sát thương đại giảm.

Mà lại, ưng kích mười ba thức vừa đứt, hắn nội khí vướng víu, từ giữa không trung rớt xuống.

Trần Đường thân hình khẽ động, cầm kiếm đâm thẳng!

Người chưa bắt được, ngược lại gãy binh khí.

Yến Truy Phong mặt âm trầm, kiềm nén lửa giận, không cùng Trần Đường dây dưa, mũi chân chĩa xuống đất, lại lần nữa đằng không vọt lên, áo choàng bày ra, hướng phía nơi xa bay vút đi.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc đó, ba cái phi ưng tiêu hướng phía Trần Đường đánh tới!

Trần Đường nắm chặt Thu Thủy Kiếm, trước người chặn lại, đều đem phi ưng tiêu ngăn lại.

Hắn về kiếm vào vỏ, trở tay lấy xuống Giao Long cung, giương cung cài tên.

Vù

Một tiễn phá không mà đi, tốc độ cực nhanh!

Yến Truy Phong tựa như sau lưng mắt dài, trở tay vung lên xiềng xích, hai cây xiềng xích băng thẳng tắp, đem phóng tới mũi tên đánh rơi.

Trong chớp mắt, yến Truy Phong liền đã biến mất ở bên cạnh trong rừng..