Chương 97: Đầu đồng thiết tí

Chương 97: Đầu đồng thiết tí

Trần Đường nhìn yến Truy Phong bóng lưng rời đi, cũng không tùy tiện đuổi theo.

Cái này người khinh công siêu phàm, hắn không đuổi theo kịp.

Huống chi, hắn còn phải che chở Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người mau sớm đi đường.

Ba người dọc theo quan đạo, tiếp tục tiến lên, đợi đến lúc xế trưa, phía trước lại một người cản đường.

Cái này người thân cao Bát Xích, thân hình nhìn qua so Trần Đường còn muốn lớn mạnh một vòng, đầy người bắp thịt cuồn cuộn, hai tay lộ ở bên ngoài, làn da hiện ra màu đồng cổ, là cái tráng hán đầu trọc.

Bên cạnh đâm lấy một cây binh khí kỳ dị, thật sâu nện xuống mặt đất bên trong, nhìn qua cực kỳ nặng nề.

Trần Đường đến Nam Hạ thời gian không dài, cơ hồ đều ở tại Lang Gia các, không có trên giang hồ hành tẩu qua, cũng không nhận ra Nam Hạ nhân vật trong giang hồ.

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê tuổi không lớn lắm, lại trong môn tiền bối dẫn đầu dưới, trong giang hồ hành tẩu nhiều năm.

Một chút nhân vật có mặt mũi, coi như chưa thấy qua, cũng nghe trưởng bối trong nhà đề cập qua.

"Là hắn?"

Hai người liếc nhau, trao đổi cái ánh mắt, đoán được người thân phận.

Thẩm Tri Viễn không tiện nói chuyện, Tô Lê nhắc nhở: "Trần đại ca cẩn thận, cái này người danh xưng 'Đầu đồng thiết tí 'Chung đỉnh, một thân hoành luyện công phu cực kỳ lợi hại, lực lớn vô cùng, Thông Mạch cảnh, nghe nói cái này người thực lực, thậm chí có hi vọng đưa thân Địa bảng phía trên!"

Nam Hạ Thiên Địa Nhân ba bảng, Nhân bảng một trăm cái ghế.

Địa bảng bảy mươi hai, Nhân bảng ba mươi sáu, ghế dần dần giảm dần.

Cho nên nói, có hi vọng đưa thân Địa bảng, liền mang ý nghĩa người này thực lực, tại tam phẩm Thông Mạch cảnh giới này bên trên, đại khái có thể xếp vào trước một trăm!

Tô Lê lại nói: "Nghe nói cái này người vốn là đệ tử Phật môn, sau bởi vì xúc phạm môn quy bị trục xuất Phật Môn. Nhưng hắn tại võ học bên trên ngộ tính cực cao, dùng Phật Môn "thập bát đồng nhân trận" làm căn cơ, ngộ được một bộ 《 đồng nhân côn pháp 》 dùng hắn Kỳ Môn binh khí độc cước đồng nhân thi triển đi ra, tựa như tường đồng vách sắt, kín không kẽ hở."

"Ha ha!"

Tráng hán đầu trọc một đôi tai to động dưới, cười to nói: "Tiểu cô nương, ta Lão Chung không có ngươi nói lợi hại như vậy, lần này ta cũng không muốn làm khó các ngươi hai cái hậu bối, ta nhận ủy thác của người, muốn mời mặc Minh tiên sinh đi một chuyến, các ngươi tránh ra a."

Trần Đường phóng ngựa tiến lên, hơi hơi chắp tay, nói: "Tại hạ Trần Đường, mời."

Hắc

Chung đỉnh cười một thoáng, nói: "Nhất kiếm sương hàn, thật là lớn danh tiếng, để cho ta thử một chút ngươi lợi kiếm!"

Lời đã đến nước này, không cần nhiều lời.

Thu Thủy Kiếm ra khỏi vỏ.

Trần Đường từ trên ngựa nhảy xuống, hướng phía chung đỉnh vọt tới, Thần Chiếu trạng thái dưới trảm ra nhất kiếm.

Chung đỉnh không nhúc nhích, mắt thấy Trần Đường nhất kiếm chém tới, trong lòng không khỏi run lên.

Kẻ này thật nhanh kiếm!

Nhưng hắn dù sao đối Trần Đường thủ đoạn sớm có nghe thấy, có đề phòng, đột nhiên nhấc lên mặt đất bên trên độc cước đồng nhân, đứng ở trước người!

Trong tay hắn này độc cước đồng nhân thuộc về Kỳ Môn binh khí, nặng hơn trăm cân, không cần thi triển cái gì côn pháp chiêu thức, chẳng qua là đơn độc dựng thẳng trước người, liền có thể đón đỡ ở không ít góc độ tiến công.

Coong

Thu Thủy Kiếm trảm tại độc cước đồng nhân bên trên, phát ra một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe.

Dùng Thu Thủy Kiếm chi sắc bén, cũng chỉ là tại đây độc cước đồng nhân trên thân, lưu lại một đạo vết kiếm, đối này Kỳ Môn binh khí không hề ảnh hưởng.

Độc cước đồng nhân trên thân trải rộng đao kiếm dấu vết, không biết trải qua nhiều ít chiến đấu.

Càng đáng sợ chính là, Thu Thủy Kiếm cùng độc cước đồng nhân một kích này, phảng phất chém vào tường đồng vách sắt phía trên, không chỉ không có chiếm được tiện nghi, Trần Đường cánh tay đều bị chấn động đến hơi tê tê.

"Ha ha!"

Chung đỉnh cười to nói: "Tiểu huynh đệ, đây cũng là dùng kém cỏi phá xảo, nhất lực hàng thập hội!"

Lời còn chưa dứt, chung đỉnh một cánh tay phát lực, trong cơ thể khí huyết phun trào, vung độc cước đồng nhân, thi triển ra đồng nhân côn pháp, hướng phía Trần Đường đổ ập xuống giáng xuống!

Đương! Đương! Đương!

Trần Đường dùng Thu Thủy Kiếm liên tục ngăn chặn ba lần, liên tục rút lui ba bước.

Này ba lần, hắn vận chuyển huyết mạch, thậm chí bộc phát ra Thương Hải kình, cùng Thu Thủy Kiếm cộng minh, thân kiếm sóng nước lấp loáng, giọt nước tiếng liên tục vang lên.

Như đổi lại những binh khí khác, nhất định bị Thu Thủy Kiếm chặt đứt.

Có thể này độc cước đồng nhân, chẳng qua là bị Thu Thủy Kiếm lột bỏ một tầng tinh thiết mảnh mạt, lưu lại mấy đạo vết kiếm sâu, cơ hồ không có có ảnh hưởng.

Mà Trần Đường bị này độc cước đồng nhân đâm đến cánh tay tê dại, toàn thân xương cốt đôm đốp loạn hưởng, khí huyết cuồn cuộn, nội phủ mơ hồ làm đau!

"Cực kỳ lợi hại!"

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Này loại chân chính tam phẩm võ giả, thậm chí có hi vọng đưa thân Địa bảng tam phẩm, chính diện giao phong thực lực có thể so sánh tam phẩm Ẩn giả mạnh hơn nhiều.

Mà lại, cái này người lực lớn vô cùng, phối hợp độc cước đồng nhân dạng này kỳ môn trọng khí, càng là như hổ thêm cánh.

Nếu là Trần Đường tiếp tục cùng cái này người cứng rắn chống đỡ, thua không nghi ngờ!

Chung đỉnh tay cầm độc cước, vung đồng nhân, khởi xướng mãnh liệt thế công, Trần Đường không dám cùng hắn liều mạng, thi triển thân pháp, cẩn thận đọ sức.

Này độc cước đồng nhân tại trong tay người này, chẳng những có 'Nặng" kém cỏi ' còn có một cái xảo" một mặt.

Chung đỉnh tiến công thời điểm, cái kia độc cước đồng nhân hai tay ngón tay, còn mơ hồ bao phủ Trần Đường trên người rất nhiều huyệt vị, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị chỉ tay điểm vào.

Độc cước đồng nhân vung mạnh đến hổ hổ sinh phong, Tô Lê đánh ra tới ám khí phi đao, cũng bị đều đánh rơi.

Trần Đường mười điểm cẩn thận, một bên trốn tránh, quan sát chung đỉnh sơ hở.

Này độc cước đồng nhân vừa nhanh vừa mạnh, nếu là trúng vào một thoáng, kẻ nhẹ chính là đứt gân gãy xương, kẻ nặng có thể sẽ bị trực tiếp đánh chết!

Hắn Giao Long giáp, có thể ngăn cản đao kiếm như vậy lợi khí, lại ngăn không được độc cước đồng nhân một kích toàn lực.

Qua hơn hai mươi cái hiệp, Trần Đường dần dần phát hiện người này sơ hở.

Độc cước đồng nhân nặng dị thường, cái này người toàn lực vung mạnh mở, cố nhân thế công hung mãnh, thế không thể đỡ, nhưng đối thể lực tiêu hao cũng là cực lớn.

Mà lại, cái này người sử dụng loại binh khí này, thân pháp bên trên liền lộ ra vụng về rất nhiều, lực lượng cương mãnh, thủy chung áp chế Trần Đường, lại ngay cả Trần Đường góc áo cũng chưa đụng được.

Chờ đi vào 50 hiệp, chung đỉnh trên mặt ửng hồng, đã bắt đầu hơi hơi thở dốc, thế công cũng dần dần chậm lại.

"Ngươi tiểu tử này, tránh cái gì tránh, mau tới cùng ta thống thống khoái khoái đánh một trận!"

Chung đỉnh có chút gấp, hét lớn một tiếng.

Trần Đường chân xuống di động, lại lần nữa tránh đi chung đỉnh nhất kích, khẽ cười nói: "Thời gian còn sớm, chúng ta chậm rãi đánh."

Ngươi

Chung đỉnh một hơi không có đều đặn tới, thế công xuất hiện một tia vướng víu.

Cơ hội!

Trần Đường tầm mắt đại thịnh!

Hắn chờ ngay tại lúc này!

Trần Đường tiến vào Thần Chiếu trạng thái, thân hình lắc lư dưới, nhìn như người còn lưu tại tại chỗ, nhưng trên thực tế đã vọt đến chung đỉnh bên cạnh người, nhất kiếm trảm ra!

Tin đồn thất thiệt đỉnh cấp thân pháp, phối hợp Thần Chiếu trạng thái dưới nhất kiếm.

Chung đỉnh chỉ nhìn thấy trước mắt một chuỗi tàn ảnh thoảng qua, không khỏi trong lòng giật mình, thầm hô không ổn.

Không kịp nghĩ nhiều, chung đỉnh mong muốn di chuyển độc cước đồng nhân cản tại bên người, có thể chung quy là chậm nửa bước!

Phốc

Chung đỉnh đùi trúng kiếm, bay ra một đạo huyết tiễn.

Hắn vội vàng luân động độc cước đồng nhân, Trần Đường nhất kiếm đắc thủ, không có tham kiếm, sớm đã thoát ra rút đi.

Chung đỉnh thế công lại lần nữa thất bại.

"Thật nhanh thân pháp, thật nhanh kiếm, bội phục bội phục!"

Chung đỉnh nhìn xem vết thuơng trên đùi, ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm một câu, hướng Trần Đường chắp tay, dùng độc cước đồng nhân làm quải trượng, khập khễnh quay đầu đi..