Chương 98: Quỷ Ảnh đao

Chương 98: Quỷ Ảnh đao

Trần Đường không có tùy tiện đuổi theo, vẫn là bảo hộ ở Thẩm Tri Viễn bên cạnh hai người, tầm mắt rơi tại phía trước quan đạo phần cuối.

Bên kia đang có một ngựa chầm chậm đi tới, lập tức nam tử trung niên người mặc trường bào màu xám, bên hông bên trái xoải bước một thanh trường đao, bên phải treo một viên ngọc bội, đi vào Trần Đường ba người phía trước cách đó không xa, hoành ngựa mà đứng, tầm mắt băng lãnh.

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người nhìn thấy người tới, đều là biến sắc.

Vị này có thể so với vừa nãy chung đỉnh tên tuổi lớn!

Tô Lê đối Trần Đường nhỏ giọng nói ra: "Cái này người tên là Phương Vô Vọng, đến từ Thủy Nguyệt Đao Môn, người xưng 'Quỷ Ảnh đao ' chính là là chân chính Địa bảng cao thủ, bài danh bảy mươi mốt!"

Không ít người trong giang hồ đều từng đi qua Y Ẩn đường, tìm Mặc Minh chữa thương giải độc.

Tô Lê theo bên người, tự nhiên nhận biết không ít nhân vật giang hồ.

"Thủy Nguyệt Đao Môn?"

Trần Đường trong lòng hơi động, nghĩ đến một người.

Tô Lê trên ngựa chắp tay hành lễ, cất giọng nói: "Phương tiền bối tốt, ba năm trước đây sư phụ hắn chữa cho ngươi thương, có thể từng khỏi hẳn?"

Câu nói này, nhìn như tại cùng Phương Vô Vọng chào hỏi, trên thực tế lại là đang nhắc nhở Phương Vô Vọng, Mặc Minh từng ra tay cho hắn đã chữa thương, nhìn hắn nhớ tới quá khứ giao tình, hạ thủ lưu tình.

"Thương thế sớm đã khỏi, y ẩn thánh thủ, danh bất hư truyền."

Phương Vô Vọng gật gật đầu, theo sau nhìn về phía Thẩm Tri Viễn, chắp tay lên tiếng chào hỏi, nói: "Mặc đại phu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thẩm Tri Viễn lo lắng thanh âm bại lộ, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Tô Lê trong lòng vui vẻ, nghe Phương Vô Vọng ngữ khí, tựa hồ đối với bọn hắn cũng không có ác ý.

Phương Vô Vọng thấy Thẩm Tri Viễn không nói lời nào, trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không để ý, mà là tầm mắt chuyển động, rơi vào Trần Đường trên thân, trên dưới dò xét.

Tô Lê nói: "Chúng ta có chuyện quan trọng tại thân, còn muốn tiếp tục đi đường, liền không cùng Phương tiền bối nói chuyện phiếm."

"Các ngươi có khả năng đi, hắn không được."

Phương Vô Vọng nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi nói ra.

"Phương tiền bối, ngươi. . ." Tô Lê nhíu mày.

Phương Vô Vọng mở miệng nói: "Tiêu Vô Ngân là đệ tử ta."

"Đoán được."

Trần Đường ngữ khí lạnh nhạt.

Nghe tới 'Thủy Nguyệt Đao Môn 'Thời điểm, thấy đối phương kẻ đến không thiện, hắn liền đoán được khả năng này.

Tô Lê trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng nói: "Phương tiền bối, Tiêu đại ca bỏ mình, không có quan hệ gì với Trần đại ca."

"Phải không?"

Phương Vô Vọng mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trêu tức, tựa hồ biết cái gì.

Trần Đường yên lặng.

Tô Lê lại hỗ trợ giải thích nói: "Trần đại ca lúc ấy viết xuống thư thiếp thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu đại ca lại nhìn, chuyện này vốn là không có quan hệ gì với hắn."

Phương Vô Vọng thản nhiên nói: "Không dấu vết chết, cùng hắn có quan hệ hay không, trong lòng ta biết rõ."

Tô Lê thấy Phương Vô Vọng thái độ kiên quyết, không khỏi trong lòng có chút gấp, quyết tâm trong lòng, nói: "Phương tiền bối, ngươi là Địa bảng cao thủ, trên giang hồ thành danh đã lâu, đệ tử xảy ra chuyện, ngươi chạy tới tìm giang hồ hậu bối phiền toái, truyền đi cũng không sợ người trong giang hồ chế nhạo sao!"

Phương Vô Vọng trong mắt hàn quang lóe lên.

Trần Đường tay cầm chuôi kiếm, sợ Phương Vô Vọng nổi giận đả thương người, Thu Thủy Kiếm tùy thời ra khỏi vỏ.

Phương Vô Vọng trầm ngâm một lát, cuối cùng không có nói với Tô Lê cái gì, chẳng qua là nhìn về phía Trần Đường, chậm rãi nói: "Ngươi có thể tiếp ta mười đao, ta thả ngươi rời đi!"

"Mười đao!"

Tô Lê, Thẩm Tri Viễn liếc nhau.

Đối người bên ngoài mà nói, đừng nói là mười đao, Địa bảng cao thủ một đao khả năng đều không chịu đựng được.

Này không chỉ là một cái đại cảnh giới chênh lệch.

Nhưng đối Trần Đường tới nói, cuối cùng là một cơ hội.

Có thể hai người nghĩ lại lại nghĩ một chút, Phương Vô Vọng dám nói ra mười đao 'Cái phạm vi này, tự nhiên có tuyệt đối nắm bắt.

Mà lại, nếu là có mười đao số lượng hứa hẹn, Tô Lê liền không thể xuất thủ hỗ trợ.

Hai người lại bắt đầu lo lắng.

Một bên khác, Trần Đường lại cười lớn một tiếng, nói: "Mười đao lại có gì khó, đang muốn mở mang kiến thức một chút Địa bảng cao thủ thủ đoạn!"

"Quả nhiên cuồng vọng!"

Phương Vô Vọng nhẹ hừ một tiếng.

Theo 'Vọng 'Chữ hạ xuống, hắn thả người vọt lên, đã đi tới Trần Đường phía trên, bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, nhưng thấy giữa không trung hàn quang lóe lên, đao thứ nhất đã tới!

Trần Đường thần tâm run lên.

Cái này người không hổ là Quỷ Ảnh đao.

Đao pháp nhanh chóng, đã vượt qua Trần Đường tốc độ phản ứng.

Không chỉ như vậy, chỉ là lưỡi đao tiến tới phát ra tới khí kình, liền đã để Trần Đường cảm nhận được một cỗ to lớn lực áp bách, khuôn mặt một hồi đau nhức!

"Cái này người sợ là đã đả thông hai mạch nhâm đốc, chính là bát mạch võ giả!"

Trần Đường trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái, thi triển ra "Tin đồn thất thiệt" thân pháp, mới tránh đi Phương Vô Vọng một đao.

A

Phương Vô Vọng thấy Trần Đường có thể tránh thoát hắn này một đao, trong mắt không khỏi lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Đao thứ hai theo sát mà tới!

Vẫn như cũ nhanh như thiểm điện.

Trần Đường tránh đi Phương Vô Vọng đao thứ nhất, Thu Thủy Kiếm liền đã ra khỏi vỏ.

Hắn thét dài một tiếng, bộc phát ra Sư Tử hống, đồng thời huyết mạch phun trào, trong cơ thể truyền ra trận trận hải triều thanh âm, cùng Thu Thủy Kiếm sinh ra cộng minh, bùng nổ Thương Hải kình, nhất kiếm đâm ngược đi qua!

Lần này phản kích, hắn gần như đem hết toàn lực.

Keng

Đao kiếm giao kích, bộc phát ra một tiếng vang giòn!

Hắn Sư Tử hống, đối Phương Vô Vọng không hề ảnh hưởng.

Đối phương nếu tìm đến bên trên hắn, tự nhiên sớm đã có chuẩn bị, sớm trong vòng khí phong bế hai lỗ tai.

Thu Thủy Kiếm chém sắt như chém bùn, có thể trảm phá trường đao bên trên ngưng tụ dày nặng khí kình về sau, cùng lưỡi đao va chạm, lực lượng đã không đủ để chặt đứt đối phương trường đao.

Tương phản, Phương Vô pháp trường đao bên trên, xuất phát ra một cỗ cường đại dày nặng lực lượng.

Trần Đường hạo đại vô biên Thương Hải kình, đều không thể ngăn cản!

Một cái đối bính, Trần Đường toàn thân đại chấn, cả người không bị khống chế ngã bay ra ngoài, cánh tay run lên, Thu Thủy Kiếm suýt nữa rời tay mà bay.

Kỳ kinh bát mạch đều đả thông  cùng cấp tại trong cơ thể tự thành thiên địa, nội khí sẽ có được lớn trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Nội khí ở trong kinh mạch vận hành, lại không vướng víu trở ngại.

Mỗi vận hành một chu thiên, nội khí liền sẽ tăng trưởng một điểm.

Nhâm mạch chủ máu, Đốc mạch chủ khí, kỳ kinh bát mạch quán thông, thể lực lớn mạnh kéo dài, sinh mệnh lực phóng đại.

Mặc dù qua tuổi lục tuần, thể lực vẫn có thể bảo trì tại đỉnh phong!

Phương Vô Vọng thấy Trần Đường đón đỡ hắn một đao, thế mà không có trọng thương thổ huyết, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

"Kẻ này hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, không biết tu luyện cái gì công pháp, vậy mà đem thân thể tạng phủ luyện đến loại tình trạng này."

Phương Vô Vọng trong đầu lóe lên ý nghĩ này, động tác trong tay cũng không ngừng, không cho Trần Đường nửa điểm cơ hội thở dốc, đao thứ ba như bóng với hình.

Lần này, Trần Đường cũng không dám cùng Phương Vô Vọng liều mạng.

Bảo trì Thần Chiếu trạng thái, mượn nhờ 'Tin đồn thất thiệt ' thân pháp, liên tục trốn tránh, đồng thời quan sát Phương Vô Vọng đao pháp, tìm kiếm sơ hở.

Phương Vô Vọng đao mặc dù nhanh, nhưng thủy chung kém một chút.

"Kẻ này cảnh giới này, vì sao lại có loại phản ứng này tốc độ, loại thân pháp này lại là tu luyện như thế nào, quả thực là chưa từng nghe thấy!"

Liên tục mấy đao thất bại, Phương Vô Vọng không khỏi có chút nổi nóng.

Trong nháy mắt, mười đao số lượng đã đến.

Phương Vô Vọng thu đao mà đứng, không nữa truy kích.

Thân là người trong Địa bảng, đối phó một cái khai khiếu cảnh giang hồ hậu bối, xuất liên tục mười đao đều không có có thể có thể bắt được, mặc dù trong lòng nổi nóng, nhưng lại chưa dây dưa không rõ.

Nhưng Phương Vô Vọng thu tay lại, Trần Đường lại không có ý định dừng tay.

Hắn đã để mắt tới Phương Vô Vọng trong tay đao!.