Chương 99: Thiếu chưởng quỹ

Chương 99: Thiếu chưởng quỹ

Vẫn chưa tới một ngày, liền ngay cả tục gặp được ba vị tam phẩm, thậm chí liền cao thủ trên bảng đều hiện thân, Trần Đường cũng thấy không nhỏ áp lực.

Nếu chỉ là ỷ vào Thu Thủy Kiếm, chỉ sợ rất khó chống đỡ hai ngày thời gian.

Tốt nhất là có đao nơi tay!

Cái này Phương Vô Vọng trường đao trong tay, nhìn xem liền không tệ.

Chẳng qua là, Phương Vô Vọng thân là Địa bảng cao thủ, bát mạch võ giả, thực lực mạnh mẽ, thân kinh bách chiến, mong muốn túm lấy Phương Vô Vọng trường đao trong tay, hung hiểm vạn phần, cần phải tìm được một cái thời cơ thích hợp.

Ngay tại Phương Vô Vọng thu đao thời khắc, Trần Đường thân hình dừng lại, chuyển thủ làm công, rất kiếm đâm thẳng.

Ừm

Trong mắt Phương Vô Vọng sát cơ lóe lên, lạnh giọng nói: "Trần Đường, đây là chính ngươi muốn chết!"

"Trần đại ca, mười chiêu đã qua, nhanh dừng tay!"

Tô Lê ở bên cạnh quan chiến, một trái tim thủy chung treo lấy, nín thở ngưng thần, yên lặng đếm lấy chiêu thức.

Thấy mười đao đã qua, Trần Đường không chỉ không ngừng tay, còn ra kiếm phản kích, ý vị này Phương Vô Vọng lại ra tay, liền không có mười chiêu hạn chế!

Trần Đường lại bừng tỉnh như không nghe thấy.

Phương Vô Vọng nhẹ hừ một tiếng, một đao bổ về phía Trần Đường ngực, tay kia vung lên nhìn như mềm mại ống tay áo, cuốn về phía Trần Đường đâm tới Thu Thủy Kiếm.

Hắn không sợ Trần Đường ra tay, liền sợ Trần Đường giống vừa mới bên kia, mượn nhờ như quỷ mị thân pháp, thủy chung trốn tránh.

Thu Thủy Kiếm sắc bén dị thường, Trần Đường một kiếm này, cũng là nhanh như thiểm điện, tinh diệu vô cùng.

Nhưng đâm vào Phương Vô Vọng rộng thùng thình mềm mại ống tay áo bên trên, lại tựa như lâm vào một bãi trong vũng bùn, khí lực tiêu tán.

Không chỉ như vậy, cái kia ống tay áo bên trên còn xuất phát ra một cỗ to lớn hút túm lực lượng.

"Thu tay!"

Phương Vô Vọng nội khí ngưng tụ tại ống tay áo phía trên, khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt đem Trần Đường Thu Thủy Kiếm cuốn bay.

Cùng lúc đó, Phương Vô Vọng lưỡi đao tầng tầng trảm tại Trần Đường trên ngực!

Thấy cảnh này, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê cũng không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Thẩm Tri Viễn vô ý thức mong muốn rút ra trường kiếm, tiến lên tương trợ.

Giờ phút này, đã không lo được thân phận bại lộ, tổng không thể lấy mắt nhìn Trần Đường bị giết.

Phương Vô Vọng lại trong lòng hơi động.

Hắn này một đao chém xuống đi, cảm giác không đúng.

Không giống như là chém vào thân thể máu thịt bên trên, mà giống như là chém vào cái gì áo giáp bên trên, lưỡi đao không thể chém đi xuống!

"Thu tay!"

Chẳng biết lúc nào, Trần Đường tay cầm đã khoác lên Phương Vô Vọng trên cổ tay, hét lớn một tiếng, trực tiếp bộc phát ra Cầm Long thủ!

Phương Vô Vọng vừa mới một thân khí lực, toàn đặt ở lưỡi đao cùng ống tay áo phía trên, nội khí không kịp vận chuyển, bị Trần Đường Cầm Long thủ bắt được khớp nối, lập tức thấy đau đớn một hồi, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ có thể buông tay né tránh.

Hắn nếu là không buông ra, thủ đoạn đều muốn bị tại chỗ bẻ gãy!

Phương Vô Vọng so với hắn cảnh giới cao hơn một đoạn dài, lại là Địa bảng cao thủ, như thường tới nói, mong muốn tay không đoạt đao, căn bản không có khả năng.

Trần Đường vừa mới né mười đao, thăm dò rõ ràng Phương Vô Vọng đao pháp quỹ tích, lựa chọn dùng thân mạo hiểm, mượn nhờ Giao Long giáp, mạnh mẽ chống đỡ Phương Vô Vọng một đao, đồng thời cận thân thi triển Cầm Long công, cuối cùng đắc thủ, đem đối phương trường đao đoạt lấy!

Một đao nơi tay, Trần Đường khí thế đột nhiên nhất biến!

Thần Chiếu phía dưới, hàn quang lóe lên!

"Không tốt!"

Phương Vô Vọng đột nhiên thấy một đạo chói mắt chói mắt ánh đao, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Nhanh, quá nhanh!

Cực kỳ nguy cấp, hoàn toàn nương tựa theo bản năng phản ứng, Phương Vô Vọng vươn mình lui lại.

Thử

Giữa không trung, bay ra một đạo huyết quang.

"Hảo đao!"

Phương Vô Vọng một cái vươn mình, liền đã kéo ra mười trượng khoảng cách, đưa lưng về phía Trần Đường, che ngực, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Trong nháy mắt, liền không thấy tung tích.

Lần này biến cố phát sinh quá nhanh, mắt thấy Trần Đường Thu Thủy Kiếm rời tay mà bay, lại thân trúng Phương Vô Vọng một đao, nguy cơ sớm tối.

Nhưng trong chớp mắt, thế cục nghịch chuyển!

Trần Đường không chỉ túm lấy Phương Vô Vọng đao, lại một đao đem hắn bức lui.

Xem tình hình, vừa mới một đao kia, Phương Vô Vọng rõ ràng đã bị thương!

Trần Đường đánh bại một vị Địa bảng cao thủ!

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người nghĩ tới đây, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Phốc

Đưa mắt nhìn Phương Vô Vọng rời đi về sau, Trần Đường đột nhiên há miệng, phun ra một vũng lớn máu đen.

"Trần huynh, ngươi thế nào?"

Thẩm Tri Viễn liền vội vàng tiến lên, một tay bắt lấy Trần Đường thủ đoạn, chậm rãi vượt qua một luồng nội khí, giúp hắn giảm bớt thương thế.

"Không có gì đáng ngại."

Trần Đường bứt lên tay áo, tùy tiện lau đi vết máu ở khóe miệng, nhếch miệng cười nói: "Người kia thụ thương so ta nặng, trong thời gian ngắn, sẽ không lại tới."

Giao Long nội giáp mặc dù ngăn trở lưỡi đao, cũng ngăn cản hạ không ít kình lực, lại cuối cùng vô pháp hóa giải bát mạch võ giả một kích toàn lực.

Trần Đường còn là bị chút nội thương.

Cũng may ngày đêm tu luyện 《 Côn Tức pháp 》 hắn thân thể nội phủ mạnh mẽ, hơn xa nội khí nhất mạch võ giả, này chút nội thương, chỉ cần thêm chút điều tức liền có thể khỏi hẳn.

Tô Lê tiến lên, đưa cho Trần Đường mấy hạt trị liệu nội thương dược hoàn, mới cảm khái nói: "Khai khiếu cảnh đánh bại Địa bảng cao thủ, Trần đại ca chỉ sợ là đệ nhất nhân, trách không được Kiếm Các đối Trần đại ca đánh giá cao như vậy."

Thẩm Tri Viễn nói: "Nói đúng ra, Phong Vân bảng từ lúc sáng lập đến nay, Kiếm Các liền không có lời bình vượt qua bảng cao thủ. Mỗi cái trên bảng danh sách bài danh tin tức, Kiếm Các đều là dùng người đứng xem góc độ đi miêu tả."

"Giống như là cho Trần huynh như vậy phối hợp thơ văn, cũng là Kiếm Các đầu lệ."

Tô Lê giúp Trần Đường nhặt về Thu Thủy Kiếm, đưa tới, lại hỏi: "Trần đại ca, ngươi sao sẽ nghĩ tới dùng loại phương thức này tới đánh bại Phương Vô Vọng, dù sao quá nguy hiểm."

"Ta chẳng qua là nhớ thương đao của hắn mà thôi." Trần Đường cười cười.

Ha

Tô Lê nghe được không hiểu ra sao.

Phương Vô Vọng đao cho dù tốt, chỉ sợ cũng so ra kém Thu Thủy Kiếm.

Thẩm Tri Viễn ý vị thâm trường nói ra: "Trần huynh có đao nơi tay, chúng ta chuyến này, liền lại nhiều một tầng bảo đảm."

Theo Tống Võ bên kia, Thẩm Tri Viễn biết lai lịch Trần Đường, tự nhiên cũng rõ ràng Trần Đường tại Bắc Càn sự tích cùng danh hiệu.

Sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường!

Ba người rơi xuống quan đạo, nghỉ ngơi một lát.

Trần Đường uống vào dược hoàn Tô Lê, chính mình lại điều tức một phiên, mượn nhờ quan tưởng chi pháp, làm sơ khôi phục, liền tiếp theo hướng phía Ngô châu hướng đi đi đường.

... ... ... ...

Một ngày sau đó.

Kinh Thành, Túy Tiên lâu.

Một vị hơn ba mươi tuổi nam tử đứng tại Túy Tiên lâu tầng cao nhất bên cửa sổ, khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, một bộ áo trắng, trong tay nhẹ lay động một thanh đẹp đẽ quạt xếp, nan quạt điêu Long Họa Phượng.

Đứng ở chỗ này, có thể nhìn xuống toàn bộ Kinh Thành, khiến cho hắn có loại trên cao nhìn xuống, chưởng khống hết thảy cảm giác.

"Thiếu chưởng quỹ."

Nhưng vào lúc này, Kinh Thành Túy Tiên lâu Tiêu Dao lâu chủ từ phía dưới đi tới, bộ pháp có chút nhanh.

"Có tin tức?"

Bạch y nam tử không quay đầu lại, trên mặt hiện ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng hỏi.

Đúng

Tiêu Dao lâu chủ trầm giọng nói ra: "Trần Đường ba người đã mau vào vào Ngô châu ranh giới."

Ồ

Bạch y nam tử lay động quạt xếp tay có chút dừng lại, khiêu mi hỏi: "Mấy vị kia đều không cản lại?"

Tiêu Dao lâu chủ nuốt nước miếng, mới thấp giọng nói ra: "Trần Đường ba người theo Y Ẩn đường rời đi, trong vòng một ngày, liên tiếp bại bảy vị Địa bảng cao thủ " Quỷ Ảnh đao 'Phương Vô Vọng " La Sát thương 'Triệu Vô Cực " U Minh nhất kiếm 'Tiết Ninh mấy người, đều thua chạy. . . . ."

Trong phòng, đột nhiên an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bầu không khí có chút đè nén, phảng phất ngưng đọng.

Tiêu Dao lâu chủ thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Sau một hồi lâu, bạch y nam tử mới khẽ cười một tiếng, phá vỡ yên lặng, nói: "Có chút ý tứ."

Tiêu Dao lâu chủ hỏi dò: "Thiếu chưởng quỹ, muốn hay không. . . . ."

"Không cần, giết ba người bọn hắn còn không cần chúng ta ra mặt."

Bạch y nam tử lắc đầu nói: "Túy Tiên lâu người ra tay, dấu vết quá nặng."

Dừng lại nửa ngày, bạch y nam tử nhìn phương xa, lẩm bẩm nói: "Tính toán thời gian, hẳn là cũng nhanh đến."

Tiêu Dao lâu chủ không hiểu ý nghĩa, cũng không có tùy tiện nói tiếp.

Bạch y nam tử khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên hỏi: "Tiêu dao, ngươi biết lần này ta tới Kinh Thành làm cái gì sao?"

"Thuộc hạ chỉ biết là thiếu chưởng quỹ đi gặp tướng quốc đại nhân, cụ thể nguyên do, lại đoán không ra."

Tiêu Dao lâu chủ cúi đầu nói ra.

Bạch y nam tử cười nói: "Không có gì, chẳng qua là nói cho hắn biết, Trần Đường là ai.".