Chương 100: Thiên la võng

Chương 100: Thiên la võng

Từ khi Trần Đường liên tiếp bại bảy vị Địa bảng cao thủ về sau, một đêm trôi qua, lại không ai tìm tới cửa.

Mấy ngày qua, ba người đều là tinh thần căng cứng, thần tâm đều mệt.

Trần Đường mặc dù tạng phủ mạnh mẽ, thể lực kéo dài, cùng bảy vị Địa bảng cao thủ đại chiến, cũng là tiêu hao rất nhiều, khó được có dạng này một cái thật tốt nghỉ ngơi cơ hội.

Hôm sau.

Trần Đường ba người mở hai mắt ra, đều khôi phục không ít tinh lực, cảm thấy phấn chấn.

Khoảng cách cùng Tống Võ ba người chia binh hai đường, đã qua hai ngày.

Ý vị này, coi như thân phận của Thẩm Tri Viễn bại lộ, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Coi như Túy Tiên lâu muốn đuổi theo, đều chưa hẳn có thể đuổi được.

Những ngày này, nhìn xem Trần Đường độc chiến Địa bảng cao thủ, Thẩm Tri Viễn có tâm tương trợ, lại lo lắng thân phận bại lộ, dẫn tới Túy Tiên lâu cảnh giác, thủy chung khắc chế.

Bắt đầu từ hôm nay, hắn là có thể cùng Trần Đường kề vai chiến đấu!

Ba người thu thập chỉnh tề, tiếp tục đi đường.

"Cuối cùng chịu đựng được."

Tô Lê nói: "Cũng không biết, sư phụ bọn hắn đến đâu rồi, còn thuận lợi."

Thẩm Tri Viễn an ủi: "Tô cô nương không cần lo ngại, Lão Tống này người máy cảnh vô cùng, nhất định có thể đem Mặc tiền bối bình yên vô sự đưa đến địa điểm."

Tô Lê nói: "May mắn có Trần đại ca ra tay, chống hai ngày, bằng không chúng ta đã sớm bại lộ."

"Cũng là may mắn."

Trần Đường Đạo: "Tới tìm phiền toái người, mặc dù đều là trên Địa Bảng có tên có tuổi cao thủ, mà dù sao chẳng qua là tam phẩm. Nếu là thật có Tiên Thiên cao thủ tìm tới cửa, ta đã sớm không ngăn được."

"Tiên Thiên cao thủ khả năng không lớn."

Thẩm Tri Viễn nói: "Dù nói thế nào, Túy Tiên lâu cũng là giang hồ thế lực, Tiên Thiên cao thủ mỗi cái đều là thanh danh hiển hách, nếu là ra mặt đối phó khai khiếu cảnh, nhất định bị giang hồ chế nhạo, tương lai không cần trên giang hồ lăn lộn."

Này liền như là trưởng thành tráng hán, đối một cái bảy tám tuổi hài đồng quyền đấm cước đá, này bằng với là lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, vì giang hồ chỗ khinh thường.

Trừ phi cái này người hoàn toàn không biết xấu hổ, sau này không có ý định trên giang hồ lăn lộn.

Thẩm Tri Viễn tiếp tục nói: "Kỳ thật, này chút Địa bảng cao thủ đều là trên giang hồ tiền bối, ra mặt đối phó ngươi, đã coi như là lấy lớn hiếp nhỏ. Cho nên, mấy vị kia bại sau khi đi, có chút mặc dù thương thế không nặng, cũng không có lại quay đầu gây sự với chúng ta."

Trần Đường gật gật đầu.

Nam Hạ người trong giang hồ dầu gì, cũng còn bảo lưu lấy một tia người giang hồ mỹ lệ, không có dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nếu là mấy cái này Địa bảng cao thủ làm thật không biết xấu hổ, hợp lại tới vây công hắn, mặc dù hắn có ba đầu sáu tay, cũng sống không tới bây giờ.

... ... ... ...

Vân Hải quận.

Qua này quận, dọc theo quan đạo lại hướng đi về phía đông ba mươi dặm đường, không sai biệt lắm liền tiến vào Ngô châu cảnh nội.

Trần Đường ba người đi được vội vàng, trên đường không mang nhiều ít ăn.

Tọa hạ ngựa, cũng đã bụng đói kêu vang, buồn bã ỉu xìu, vừa lúc ở Vân Hải quận chỉnh đốn một phiên.

Ba người mới vừa tiến vào Vân Hải quận, Trần Đường liền đã nhận ra một tia dị thường.

Quận thành bên trong người đến người đi, hai bên đường cửa hàng quầy hàng, cũng đều tại thu xếp lấy sinh ý, nhìn qua mười điểm náo nhiệt.

Chẳng qua là, này không khí náo nhiệt bên trong, lại xen lẫn một tia đè nén.

Cách đó không xa một cái ăn mì quán nhỏ, mấy trên bàn lớn, đã ngồi đầy thực khách.

Không ít thực khách đã đã ăn xong trong chén trước mặt, nhưng lại chưa rời đi.

Trong đó một vị ăn mặc màu xám áo choàng Đại Hán, thân hình cao lớn, tay cầm thô ráp, chính đại khẩu khò khè lấy mì sợi, ăn đầu đầy mồ hôi, quên cả trời đất.

Tại bàn của hắn đằng trước, đã chồng chất lên tám cái bát, mắt thấy thứ chín bát cũng nhanh đã ăn xong.

"Quay đầu, rời đi này."

Trần Đường nhẹ nói ra.

Tô Lê trong lòng run lên.

Thẩm Tri Viễn lại cũng không kinh ngạc.

Hắn cũng phát hiện, theo bọn hắn tiến thành, tựa hồ liền có người dòm ngó bọn hắn.

Mà ven đường quán mì vị bên trên đám kia thực khách, từng cái nhìn qua không có vấn đề gì, giống như không quen nhau, nhưng lại bộc lộ ra một vài vấn đề.

Cái kia áo bào xám Đại Hán như thế có thể ăn, thực khách chung quanh lại không có chút nào ngoài ý muốn.

Thậm chí đều không người đi liếc hắn một cái.

Chỉ có cái kia quán nhỏ ông chủ, nhìn qua có chút khẩn trương, đầu đầy mồ hôi, cũng không biết là nấu bát mì mệt, vẫn là nguyên nhân khác.

Trần Đường ba người quay lại đầu ngựa, chuẩn bị rút lui Vân Hải quận.

"Bắc Càn sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường muốn đi rồi sao?"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo thanh âm sâu kín.

Chỉ thấy cái kia áo bào xám Đại Hán liếm môi một cái, bứt lên áo choàng, tiện tay lau đi khóe miệng mỡ đông, một cước đạp lăn cái bàn, phía trên trưng bày cái chén không đều vỡ vụn!

Vù! Vù!

Chén lớn phá toái thanh âm, tựa như là cái động thủ ám hiệu.

Hai bên đường phố cửa sổ đột nhiên bị đẩy ra, lần lượt từng bóng người hiện thân, hướng Trần Đường ba người bên này bắn ra từng đạo hắc ảnh.

Này mấy đạo bóng đen, ở giữa không trung, liền cấp tốc bắn ra, biến thành từng trương to lớn lưới đánh cá.

Mỗi một cái mắt lưới bên trên, đều là hàn quang lấp lánh, trói có gai ngược.

Một khi bị này tấm lưới lớn chế trụ, gai ngược liền có thể tuỳ tiện đâm rách võ giả máu thịt, căn bản là không có cách thoát thân.

"Thiên la võng!"

Thẩm Tri Viễn kinh hô một tiếng: "Đại Hạ cấm quân?"

Này loại đặc thù lưới đánh cá, chỉ có Đại Hạ cấm quân mới có thể rèn đúc cùng nắm giữ.

Ông

Thu Thủy Kiếm ra khỏi vỏ.

Trần Đường cầm kiếm, theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, thân kiếm tạo nên tầng tầng kiếm ảnh, cùng từ trên trời giáng xuống thiên la võng xé rách.

Trong chớp mắt, thiên la võng liền bị Thu Thủy Kiếm khuấy lên một cái lỗ thủng to.

Trần Đường ba người thuận thế trốn thoát.

"Chia ra đi!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng, hướng phía bên trong một cái hướng đi mau chóng đuổi theo.

Khi hắn nghe được, áo bào xám hán tử kêu lên hắn tại Bắc Càn danh hiệu, liền biết đối phương là hướng về phía hắn tới.

Chỉ cần chỗ hắn tại nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, liền tất nhiên sẽ bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, của hắn thân phận lai lịch, khẳng định không phải bí mật.

Nếu như Hạ Đạo Tự đủ thông minh, tự nhiên sẽ đem Hạ Nguyên Hiển mấy người bỏ mình, cùng hắn liên hệ tới.

Vừa mới bắn ra mấy cái thiên la võng cấm quân, dồn dập từ trên lầu nhảy xuống, xem điệu bộ này, đều có nội khí nội tình.

Đối phương kẻ đến không thiện.

Còn có cái kia thủy chung không có ra tay áo bào xám hán tử, mang đến cho hắn cảm giác, càng là cực kỳ nguy hiểm!

Giết

Chung quanh truyền đến một hồi hét lớn.

Vô số chi to lớn tên nỏ, theo hai bên đường bắn ra tới, đem Trần Đường ba người bao phủ đi vào.

Sinh tử nguy nan thời khắc, Thẩm Tri Viễn không còn dám ẩn giấu đi, tiện tay ném Mặc Minh cái hòm thuốc, rút ra giấu ở dưới yên ngựa trường kiếm, trảm tại phóng tới nỏ trên tên.

Coong

Thẩm Tri Viễn toàn thân đại chấn, bảo kiếm suýt nữa tróc ra.

Tô Lê thấy thế, không dám tới liều mạng, dốc hết toàn lực trốn tránh.

Trần Đường mượn nhờ như quỷ mị thân pháp, thả người đạp tại nỏ trên tên, mượn nhờ tên nỏ bắn ra lực lượng, hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

Đối phương như thế chiến trận, liền tính ba người bọn họ hợp lại, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Nếu là hướng về phía hắn tới, chỉ cần hắn không cùng Thẩm Tri Viễn, Tô Lê đợi tại cùng một chỗ, hai người nhận áp lực, liền sẽ nhỏ đi rất nhiều, cũng có càng lớn cơ hội chạy thoát.

Hừ

Đâm nghiêng bên trong đột nhiên lao ra một bóng người, cầm trong tay bảo kiếm, hướng phía Trần Đường nhất kiếm đâm tới, mong muốn đưa hắn theo tên nỏ hướng lên chống rơi xuống.

Bạch

Ánh đao lóe lên.

Này người còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, Trần Đường đã theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua.

Hắn chẳng qua là cảm giác yết hầu mát lạnh, theo sát phía sau, trong cơ thể sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua tiêu tán, che yết hầu, vô thanh vô tức ngã trong vũng máu..