Chương 101: Giết ra khỏi trùng vây

Chương 101: Giết ra khỏi trùng vây

Mắt thấy Trần Đường lâm vào vây khốn, đối phương khí thế hung hăng, Thẩm Tri Viễn thừa dịp loạn lấy xuống trên mặt mặt nạ da người, cầm kiếm hét lớn một tiếng: "Tại hạ Lang Gia các Thẩm Tri Viễn, không biết là cấm quân thế nào vị đại nhân, muốn tìm chúng ta phiền toái!"

Coi như Lang Gia các suy bại, cũng là Nam Hạ hai các một trong, đối Đại Hạ có lập quốc chi công.

Tại trong triều đình ảnh hưởng, càng là mặt khác giang hồ thế lực xa kém xa.

Chuyển ra Lang Gia các tên tuổi, đối phương nếu là vô cớ xuất binh, nhiều ít đều sẽ có chút kiêng kị.

Huống chi, Túy Tiên lâu là chuyện giang hồ.

Chuyện giang hồ, giang hồ, kiêng kỵ nhất đem triều đình liên luỵ vào.

Huống chi, vẫn là Đại Hạ cấm quân.

"Lang Gia các?"

Áo bào xám Đại Hán mày rậm nhảy lên, có chút ngoài ý muốn.

Vây công Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người cấm quân, thế công quả nhiên vì đó mà ngừng lại.

Áo bào xám Đại Hán mặt không biểu tình, cất giọng nói: "Chúng ta phụng mật lệnh truy nã Bắc Càn gian tế Trần Đường, dám có trở ngại cản người, bất luận là ai, hạng gì thân phận, một mực giết không tha!"

Hắn chịu tướng quốc sai khiến trước tới nơi đây, chủ yếu là vì truy nã Trần Đường, cũng thuận tay giết chết Trần Đường bên người hai vị đi theo người.

Chẳng qua là, hắn không nghĩ tới, trong đó một vị lại là Lang Gia các người.

Này cùng hắn lấy được tin tức có chút sai lệch.

Một bên khác, chỉ thấy Trần Đường những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, dòng máu dâng trào.

Các vị cấm quân càng không có cách nào ngăn cản Trần Đường bước chân!

"Quả nhiên có mấy phần thủ đoạn!"

Áo bào xám Đại Hán vẻ mặt lạnh lẽo.

Một khi cấm quân ra kinh, nhất định sẽ khiến vô số người quan tâm.

Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, hành động lần này, không có điều động quá nhiều nhân thủ.

Áo bào xám Đại Hán tại trong cấm quân chọn lựa một trăm vị hảo thủ, tu vi thấp nhất đều là ngũ phẩm, trong đó còn có năm vị Thông Mạch cảnh võ giả.

Mọi người đổi y phục hàng ngày rời đi Kinh Thành, ra roi thúc ngựa một đường chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đi cả ngày lẫn đêm, mới đến nơi này.

Hắn quyết không cho phép Trần Đường chạy mất!

Áo bào xám Đại Hán thả người vọt lên, nội khí phun trào, toàn thân áo choàng phồng lên, trong nháy mắt đi vào Trần Đường phía trên, nhào xuống dưới.

Trần Đường phát giác được mối nguy, ánh đao lóe lên, lại lần nữa ném lăn một người, đồng thời tay trái cầm kiếm hướng lên chống, sử dụng ra một cái 'Lồng chim hạm vượn ' kiếm ảnh tầng tầng, như lồng giam.

Ba

Cái kia áo bào xám Đại Hán tay không tấc sắt, chẳng qua là nhìn như tiện tay vỗ, liền đem Trần Đường Thu Thủy Kiếm đẩy đến bên cạnh.

Kiếm ảnh tiêu tán.

"Cái này người hảo cường công lực!"

Trong lòng Trần Đường run lên.

Chẳng qua là chiêu này, chỉ sợ cũng không kém gì trước đó hắn gặp phải Địa bảng cao thủ.

Địa bảng bảy mươi hai vị tam phẩm cao thủ, chẳng qua là trên giang hồ bài danh.

Có viên chức người, cũng sẽ không đứng hàng trong đó.

Nhưng trên triều đình dưới, có tam phẩm võ giả thực lực, có thể cùng Địa bảng cao thủ sánh vai không thể bình thường hơn được.

Này áo bào xám Đại Hán chính là một cái trong số đó!

Trần Đường khóe mắt thoáng nhìn.

Chỉ thấy cái kia áo bào xám Đại Hán rộng lớn trong cửa tay áo, nhô ra một đôi to lớn thô ráp tay cầm.

Bàn tay kia tựa như sung huyết đồng dạng, nhìn qua so nguyên bản lớn hơn một vòng, mặt ngoài khói đen lượn lờ, lập loè kim loại sáng bóng, rất là doạ người!

Đây là tu luyện cùng loại "Thiết Sa chưởng" một loại công pháp.

Chỉ bất quá, cái này người tu luyện không chỉ là tôi luyện da thịt chưởng pháp, càng phối hợp tương ứng nội công, trong ngoài kết hợp, mới có thể tu luyện đến một bước này.

Không có phát công thời điểm, tay cầm nhìn không ra cái gì khác biệt.

Một khi vận khí, đôi tay này chưởng kiên cố, lực sát thương cực lớn, một chưởng xuống, đủ để vỡ bia nứt đá!

Trần Đường vừa mới mặc dù ngay cả giết mấy người, lại cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Những cấm quân này kẻ đến không thiện, không thiếu tứ phẩm, ngũ phẩm cao thủ, thậm chí còn có tam phẩm Thông Mạch võ giả.

Hắn dù sao vẫn chỉ là đả thông lục khiếu, không có tu luyện tới khai khiếu Cực Cảnh.

Coi như vận chuyển huyết mạch, bùng nổ Thương Hải kình, trên lực lượng cũng không cách nào cùng bát mạch võ giả chống lại.

Áo bào xám Đại Hán chợt vừa ra tay, nhìn như chẳng qua là thêm một người, tình thế đối Trần Đường lại không thể lạc quan!

Đinh đinh đang đang!

Trên đường phố, ánh đao bóng kiếm, kim qua giao kích thanh âm liên tiếp.

Coi là áo bào xám Đại Hán, đã có sáu vị tam phẩm võ giả vây bên người hắn.

Coi như Trần Đường bằng vào Thần Chiếu một đao, có thể chém giết trong đó một vị, cũng tất nhiên sẽ bị mặt khác mấy cái tam phẩm trọng thương, thậm chí có khả năng chết ở chỗ này.

Mà lại áo bào xám Đại Hán thiết chưởng lực lượng cực lớn, chưởng pháp tinh diệu, mỗi một lần ra tay, đều sẽ tránh đi lưỡi kiếm lưỡi đao.

Thu Thủy Kiếm mặc dù sắc bén, lại không đả thương được hắn một chút.

Như vậy mang xuống  chờ Thần Chiếu thời gian hao hết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người bị hơn mười vị cấm quân vây công, tự lo không xong, Trần Đường nhất định phải làm ra quyết đoán.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường thét dài một tiếng, thi triển tin đồn thất thiệt thân pháp, liên tục tránh đi hai cái tam phẩm võ giả công kích, lại dùng Giao Long nội giáp, mạnh mẽ chống đỡ nhất đao nhất kiếm.

Vị thứ năm tam phẩm võ giả lưỡi đao, lại dù như thế nào đều tránh không khỏi, bị một đao chém vào trên đùi, máu me đầm đìa.

Trần Đường thân hình vì đó mà ngừng lại, áo bào xám Đại Hán hai mắt tỏa sáng, nắm lấy cơ hội, một chưởng nhô ra, ở giữa Trần Đường ngực!

Ầm

Một chưởng này đập đến chặt chẽ vững vàng.

Trần Đường như bị sét đánh, toàn thân đại chấn.

Nhưng hắn lại tựa như không cảm giác được đau đớn, tầm mắt đại thịnh, ngay tại chính mình trúng chưởng nháy mắt, đưa tay một đao, hướng phía áo bào xám Đại Hán yết hầu trảm tới.

Lần này, vốn là hắn cố ý bán sơ hở.

Tại mọi người trong vây công, nghĩ phải giải quyết đi áo bào xám Đại Hán cao thủ như vậy, nhất định phải binh đi nước cờ hiểm, dùng thân làm mồi!

"Đao thật là nhanh!"

Áo bào xám Đại Hán chỉ cảm thấy trước mắt ánh đao lóe lên, không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng lui lại.

Trên thực tế, hắn đã sớm chuẩn bị.

Ngay tại Trần Đường đưa tay một khắc, hắn cũng đã bắt đầu né tránh.

Tất cả những thứ này, đều tại hắn trong tính toán.

Mắt thấy lưỡi đao theo trước người lướt qua, nhìn như chỉ kém một tấc, lại là xa không thể chạm!

Áo bào xám Đại Hán khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt.

Đột nhiên!

Trần Đường trong cơ thể truyền đến một hồi xương cốt tiếng vang, cánh tay đột nhiên tăng vọt khoảng tấc.

《 Bạch Viên kiếm thuật 》 bên trong một thức, tay vượn chi thế.

Nhìn như xa không thể chạm khoảng cách, trong nháy mắt san bằng!

Áo bào xám Đại Hán giống như thấy yết hầu lạnh một thoáng, Trần Đường đã thu đao, không nữa đi xem hắn.

Sau đó, Trần Đường lại lần nữa xuất đao, chém giết một vị tam phẩm võ giả, giết ra một lỗ hổng, một đầu đụng nát đường đi bên cạnh cửa hàng, tan biến tại trên đường phố.

"Cho ta bắt hắn lại!"

Áo bào xám Đại Hán thấy thế, quát chói tai một tiếng: "Hắn trúng ta lớn Suất Bia thủ, chống đỡ không được nhiều, nhiều. . . ."

Áo bào xám Đại Hán miệng há hợp, lại đột nhiên nói không được nữa.

"Ôi ôi. . . . ."

Áo bào xám Đại Hán vẻ mặt hoảng sợ, trong miệng phát ra một hồi quái dị tiếng vang, yết hầu chỗ vết máu cấp tốc mở rộng, máu chảy ồ ạt!

Hai tay của hắn che yết hầu, làm thế nào đều ngăn không được máu tươi.

Áo bào xám Đại Hán cảm giác khí lực cả người, đang ở cấp tốc tan biến.

Hắn trừng mắt hai mắt, nhìn cái kia bị Trần Đường đụng nát cửa hàng cổng tò vò, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lại miễn cưỡng đi vài bước, thân hình lắc lư dưới, rốt cục vẫn là chống đỡ không nổi, ngã nhào xuống đất, khí tuyệt bỏ mình!

Còn lại bốn vị tam phẩm cao thủ liếc mắt nhìn nhau, có chút chần chờ, vẫn là mang theo một chút cấm quân, hướng Trần Đường chạy trốn phương hướng đuổi tới.

Trên thân Trần Đường trúng một đao nhất kiếm, lại trúng một cái thiết chưởng, trên đùi bị chặt một đao, khẳng định đi không xa!

Chỉ cần có thể bắt lấy Trần Đường, bất luận chết sống, đều là một cái công lớn..