Chương 102: Thiên Mã tiêu cục

Chương 102: Thiên Mã tiêu cục

Đang lúc hoàng hôn, Vân Hải quận thanh phong trên lầu, một đám giang hồ khách tụ tập cùng một chỗ, một bên uống rượu ăn cơm, một bên đàm luận ban ngày thành bên trong phát sinh một trận chiến.

"Không nghĩ tới, Phong Vân bảng đầu Trần Đường, lại là Bắc Càn mật thám, Kiếm Các lần này có chút biết người không rõ."

"Nói đến, này Trần Đường cũng là cao minh, tại hoàng cung cấm quân vây công phía dưới, đều chạy ra ngoài, còn tưởng là tràng giết một vị cấm quân thống lĩnh."

"Ta nghe nói, những cấm quân này đuổi theo ra thành đi, liền cái trọng thương người đều không đuổi kịp, còn bị hắn trốn."

Trong giang hồ, quán rượu quán trà, thường thường là các lộ tin tức hội tụ trung tâm, linh thông nhất.

"Tại hạ tới chậm chút, nghe nói · Tàng Kiếm thư sinh 'Thẩm Tri Viễn cùng · y độc song tuyệt 'Tô Lê ban ngày cũng ở tại chỗ, không biết bọn hắn sau đó như thế nào?" Trong góc có người hỏi.

Một người đáp: "Kiếm trích tiên 'Tô Mạc Già cùng · Phi Yến Tử 'Yến Xu hai người đến, cùng Thẩm Tri Viễn bọn hắn hợp lại, giết ra ngoài thành, hướng hoán Hoa Kiếm phái phương hướng bỏ chạy."

Cách bàn có người hỏi: "Cái kia Thư Kiếm đường Thẩm Tri Viễn, thế nào sẽ cùng Bắc Càn mật thám trộn lẫn cùng một chỗ?"

"Ha ha."

Một người khẽ cười nói: "Cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, Thẩm Tri Viễn một thân dáng vẻ thư sinh, hẳn là bị người lừa bịp."

Hừ

Bên cạnh có người cười nhạo một tiếng, rất là khinh thường.

Vừa mới còn đang thảo luận bên trong mấy người biến sắc, dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa bàn kia bên trên, ngồi ba người, hai vị trang phục kết thúc hán tử cùng một vị công tử trẻ tuổi ca.

Một vị giang hồ khách liếc mắt một cái, liền đoán ra ba người lai lịch, cau mày nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thiên Mã tiêu cục người! Tại hạ · rít gào Lâm Cuồng Long 'Long Tiêu Vân, xin hỏi ba vị thế nào xưng hô, có gì chỉ giáo?"

"Ta nghe người ta nói, trên giang hồ danh hiệu lên càng vang dội, bản sự liền càng lơ lỏng."

Cái kia công tử trẻ tuổi nói: "Ta nghe các hạ danh hiệu liền vang dội cực kỳ, quả thực là như sấm bên tai."

Trong phòng khách, có người cười khẽ vài tiếng.

Long Tiêu Vân chỗ nào nghe không hiểu, cái này trẻ tuổi tiểu tử đang cười nhạo hắn bản sự lơ lỏng.

Chẳng qua là, hắn thấy này công tử trẻ tuổi bên cạnh hai cái trang phục Đại Hán cái eo phẳng phiu, tầm mắt lăng lệ, không tốt lắm trêu chọc, mới không có tùy tiện tiến lên, chỉ nói là nói: "Hai vị không cố gắng quản giáo một thoáng chính mình tiểu bối, đem đi tới trên giang hồ, luôn có hắn thua thiệt thời điểm!"

"Tại hạ họ Đỗ, ta vị huynh đệ kia họ Hồ, đều không cái gì danh hiệu, chẳng qua là Thiên Mã tiêu cục tổng hào tiêu đầu, không so được các hạ uy phong lẫm lẫm danh hiệu."

Bên trái vị kia Đỗ tiêu đầu chậm rãi nói: "Đến nỗi ta nhà Thiếu tiêu đầu sẽ sẽ không lỗ, cũng không nhọc đến các hạ phí tâm."

Như thường tới nói, tiêu cục hành tẩu thiên hạ  bình thường đều là thiện chí giúp người, bất luận là tam giáo cửu lưu, vẫn là hắc bạch hai đạo, lên tới quan to hiển quý, xuống đến Lục Lâm đạo tặc, đều phải tận lực tránh cho phát sinh xung đột.

Thiên Mã tiêu cục lại có chút khác biệt.

Đại Hạ các nơi đều có tiêu cục, nhưng làm đến lớn nhất, tốc độ nhanh nhất, cơ hồ rất ít xảy ra chuyện tiêu cục, cũng chỉ có Thiên Mã tiêu cục một cái.

Không riêng gì bởi vì Thiên Mã trong tiêu cục, có không ít giang hồ nửa thoái ẩn cao thủ đảm nhiệm tiêu đầu.

Càng bởi vì, Thiên Mã tiêu cục phía sau, còn có trần quận Dương thị cái này Giang châu cửa lớn phiệt làm chỗ dựa.

Dương thị bên trong, có người quan bái Giang châu thứ sử, trấn thủ một phương.

Long Tiêu Vân nghe nói hai vị tiêu đầu đến từ Thiên Mã tiêu cục tổng hào, chính là trong lòng run lên, e sợ ba phần.

Thiên Mã tiêu cục tại Đại Hạ các nơi đều có chi nhánh, có thể tại trong tổng cục đảm nhiệm tiêu đầu, nhất định là năm đó trong giang hồ nhân vật số một!

Một bàn khác khách nhân đột nhiên mở miệng nói: "Nếu là ta không nhìn lầm, hai vị tiêu đầu chắc hẳn liền là "Vân Trung Yến" Đỗ Phi, "Thiên Biến chưởng 'Hồ Nhất Phong a?"

Hồ tiêu đầu lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Huynh đệ chúng ta hiện tại chẳng qua là Thiên Mã tiêu cục tiêu đầu."

"Không biết vị này Thiếu tiêu đầu vừa mới đang cười cái gì, có thể là chúng ta nói có gì không ổn?" Một người hỏi.

Cái kia vị công tử trẻ tuổi mở miệng nói: "Tự nhiên không ổn, mà lại là đại đại không ổn!"

"Xin chỉ giáo."

"Phong Vân bảng đầu, nhất kiếm sương hàn Trần Đường, không chỉ đạt được Kiếm Các tán thành, Lang Gia các đối hắn cũng rất đỗi tán thưởng. Xin hỏi chư vị, chẳng lẽ Đại Hạ hai các người, tất cả đều nhìn sai rồi?" Vị này Thiếu tiêu đầu lại nói: "Huyền Soái từng thay hắn ra mặt, Bắc Phạt quân Vương tướng quân, đã từng ra mặt ra sức bảo vệ hắn, chẳng lẽ hai cái vị này cũng nhìn sai rồi? Nói hắn là Bắc Càn mật thám, quả thực là chuyện cười lớn!"

Cái kia Long Tiêu Vân trong lòng không cam lòng, nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ hắn không phải Bắc Càn người?"

"Là càn người lại như thế nào?"

Vị này Thiếu tiêu đầu nói: "Các ngươi có biết, cái kia ma đao danh hiệu là thế nào tới? Hắn tại Bắc Càn cùng Huyền Thiên giáo khai chiến, đại khai sát giới, diệt mấy chỗ Huyền Thiên quan, cuối cùng nhất đồ một đầu Giao Long, mới được xưng là ma đao!"

"Bắc Càn triều đình cùng Huyền Thiên giáo đối với hắn hận thấu xương, hắn sao có thể là Bắc Càn mật thám."

Long Tiêu Vân thầm nói: "Không chừng là Bắc Càn dùng khổ nhục kế."

Kỳ thật, câu nói này hắn liền là hung hăng càn quấy, chính mình nói ra tới, thanh âm đều càng ngày càng thấp, không có chút nào lực lượng.

Vị này Thiếu tiêu đầu cười lạnh một tiếng, nói: "Lúc trước, Lang Gia các cùng tướng quốc phủ ước chiến, ta ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy Trần Đường phế bỏ gian tướng con trai Hạ Nguyên Hiển, cùng tướng quốc phủ kết thù kết oán."

"Những cấm quân này nghe lệnh tại gian tướng, đến đây truy sát Trần Đường, vô cớ xuất binh, tự nhiên sẽ cho hắn giội nước bẩn. Chỉ có đầu óc có vấn đề người, mới có thể đối gian tướng lời tin là thật."

Ngươi

Long Tiêu Vân nghẹn lời, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng.

"Chúng ta đi."

Vị này Thiếu tiêu đầu nói xong, liền nói một tiếng, tại hai vị tiêu đầu hộ tống dưới, ra thanh phong lâu, hướng phía Vân Hải quận Thiên Mã tiêu cục phân cục đi đến.

Trong góc một người nam tử đang ở cúi đầu uống rượu, đầu đội mũ rộng vành, che khuất lớn nửa gương mặt, không nhìn thấy dung mạo.

Giờ phút này, hắn cầm lấy bên cạnh bàn đen trong bao chứa lấy kiếm hình binh khí, cũng đi theo đi xuống lầu.

"Khụ khụ!"

Trên đường phố, nam tử hơi hơi khom người, duỗi tay nắm chặt bờ môi, ho khan mấy lần.

Nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay máu tươi, nam tử không nói cái gì, xa xa rơi tại Thiếu tiêu đầu ba người phía sau. Cũng không lâu lắm, liền thấy ba người tiến vào Thiên Mã tiêu cục. Nam tử trầm ngâm một lát, vẫn là hướng phía Thiên Mã tiêu cục bước đi, đi vào trước cửa gõ mấy lần.

Không bao lâu, liền có một người mở ra cửa lớn. Chính là mới vừa rồi vị kia Hồ tiêu đầu.

Tại bên cạnh hắn, vị kia Thiếu tiêu đầu liền đứng tại cách đó không xa, hướng hắn bên này nhìn qua, trong ánh mắt toát ra một tia tò mò.

"Các hạ theo chúng ta một đường, có gì chỉ giáo?"

Nhưng vào lúc này, nam tử phía sau truyền đến một thanh âm.

Nam tử không quay đầu lại đi xem, liền nghe ra là vị kia Đỗ tiêu đầu thanh âm.

Hắn tận mắt thấy ba người tiến vào tiêu cục, nhưng chẳng biết lúc nào, vị này đã vây quanh phía sau hắn.

Tốt thân pháp, không hổ là Vân Trung Yến!

Nam tử trong lòng cảm khái một tiếng, vẻ mặt trấn định, trầm giọng nói: "Ta muốn mời Thiên Mã tiêu cục đi một chuyến tiêu."

Ồ

Vị kia Thiếu tiêu đầu hơi hơi khiêu mi, nói: "Nguyên lai là khách tới cửa, đã là tới tìm chúng ta Thiên Mã tiêu cục áp tiêu, cần gì phải lén lén lút lút. Nói đi, muốn bảo đảm cái gì?"

"Người bảo lãnh!" Nam tử nói lời kinh người.

Đỗ tiêu đầu ba người nghe vậy đều là nhướng mày.

Áp tiêu đồng dạng bảo đảm đều là vật, bất luận là nhiều vật trân quý, giao cho Thiên Mã tiêu cục cũng không có vấn đề gì.

Người bảo lãnh, Thiên Mã tiêu cục cũng không phải không có nhận qua.

Chỉ bất quá, có người liền liên quan đến ân oán, rất có thể sẽ chọc phiền toái lớn.

Nói như vậy, Thiên Mã tiêu cục đều sẽ cực kỳ thận trọng..