Chương 103: Man Thiên Quá Hải

Chương 103: Man Thiên Quá Hải

"Bảo đảm người nào?"

Thiếu tiêu đầu hỏi.

Ta

Nam tử chỉ xuống chính mình.

Thiếu tiêu đầu khẽ cười một tiếng, nói: "Thiên Mã tiêu cục cũng không phải cái gì tiêu đều tiếp, nếu là người bảo lãnh, thì càng muốn cho thấy lai lịch thân phận, đừng bảo đảm cái gì Huyền Thiên giáo cường đạo, chọc một thân phiền toái."

Nam tử không nói chuyện, chỉ hơi hơi xốc lên mũ rộng vành, lộ ra một tấm tuổi trẻ khuôn mặt tái nhợt.

Thiếu tiêu đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên trong lòng giật mình!

"Là ngươi. . . . ."

Thiếu tiêu đầu vừa mới mở miệng, liền ý thức được nơi này không phải chỗ nói chuyện, liền vội vàng tiến lên, giữ chặt cánh tay của nam tử, đưa hắn túm vào trong tiêu cục.

"Đỗ tiêu đầu, làm phiền ngươi tại phụ cận nhìn một cái, có cái gì trạm gác ngầm cái đuôi."

Thiếu tiêu đầu dặn dò một câu, bốn phía nhìn thoáng qua, thấy không ai phát hiện, mới đưa tiêu cục cửa lớn đóng lại.

Hồ tiêu đầu mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, hỏi: "Thiếu tiêu đầu, ngươi nhận ra hắn?"

Thiếu tiêu đầu nhìn qua có chút hưng phấn, gật đầu nói: "Hắn liền là Phong Vân bảng đầu, nhất kiếm sương hàn, Trần Đường!"

A

Hồ tiêu đầu kinh hô một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường.

Người trẻ tuổi này, đúng là gần nhất trên giang hồ chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Hồ tiêu đầu hỏi: "Ngươi bị nội thương, còn dám trở về?"

Trần Đường cười cười, không nói gì.

Hắn trúng cái kia áo bào xám Đại Hán một chưởng, mặc dù có Giao Long nội giáp, nhưng chưởng lực sự hùng hậu, vẫn là đưa hắn chấn xuất nội thương, lại thêm mạnh mẽ chống đỡ tam phẩm võ giả nhất đao nhất kiếm, thương thế càng nặng.

May mắn chạy ra ngoài thành, nương tựa theo mạnh mẽ thể lực, kéo dài hô hấp, tạm thời thoát khỏi truy binh, lại không phải kế lâu dài.

Ngoại trừ những cấm quân này truy binh bên ngoài, Trần Đường còn lo lắng một người khác.

Cái kia bị thương bỏ chạy Thiên Ẩn!

Một khi cái này người thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, tùy thời đều có thể ra tay với hắn.

Cái này người mới là uy hiếp lớn nhất!

Dù vậy, Trần Đường vẫn là không yên lòng Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người, mới mạo hiểm vòng trở lại.

Giao Long cung quá mức dễ thấy, hắn đem món binh khí này chôn ở ngoài thành, lại lấy một mảnh vải đen bao lấy Thu Thủy Kiếm, mang theo mũ rộng vành, mới thừa dịp thủ vệ tuần tra khe hở, leo tường vào thành.

Bên trong tại quán rượu, nghe nói hai người bị Tô Mạc Già, Yến Xu cứu đi, hắn mới xem như buông xuống một nỗi lòng.

Trần Đường vốn định trước tìm chỗ an toàn, chữa trị nội thương.

Chỉ có như vậy, mới có thể ứng đối về sau mối nguy.

Nhưng vừa vặn tại trên tửu lâu, nhìn thấy Thiên Mã tiêu cục ba người, hắn tạm thời khởi ý, nghĩ đến một cái biện pháp, có lẽ có khả năng mượn nhờ Thiên Mã tiêu cục yểm hộ, thoát đi nơi này!

Thiên Mã tiêu cục vị này Thiếu tiêu đầu, tựa hồ đối với hắn không có gì địch ý, tại trên tửu lâu còn từng đứng ra bảo vệ cho hắn.

Chẳng qua là, Trần Đường không nghĩ tới, vị này Thiếu tiêu đầu đối với hắn chẳng những không có địch ý, tựa hồ còn nhiệt tình có chút quá mức.

Thiếu tiêu đầu có chút kích động nhìn Trần Đường, nói: "Ban đầu ở Lang Gia các, ta gặp qua ngươi, ngươi đem Huyền Vũ đồng tu Hạ Nguyên Hiển đều đánh bại, ngươi khả năng không biết ta. . . . . Ta, ta gọi dương giản chi."

"Hôm nay liền nhận ra, gặp qua Thiếu tiêu đầu."

Trần Đường ôm quyền cười một tiếng.

"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi."

Dương giản chi liên tục khoát tay, nói: "Như Trần đại ca không chê, gọi ta Dương huynh đệ liền tốt."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Cũng tốt."

"Trần đại ca, ngươi quá lợi hại!"

Dương giản chi nhìn xem ánh mắt Trần Đường, phảng phất bốc lên tinh quang, nói: "Tận diệt Huyền Thiên ba ngàn khấu, nhất kiếm sương hàn chiếu Thần Châu! Như thế thủ đoạn, quả nhiên là xưa nay chưa từng có, khí che sơn hà!"

Trần Đường cười cười, nói: "Đều là Kiếm Các quá khen, cũng không có giết nhiều người như vậy."

"Trần đại ca, ngươi làm thật sự là Bắc Càn sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường?"

Dương giản chi đạo: "Ta nghe được tin tức này thời điểm, còn có chút không dám xác định, trách không được, trách không được. . . . . Trần đại ca, ngươi có thể nói cho ta một chút Đồ Giao đi qua à, nghe nói cái kia Giao Long. . . . ."

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, vẻ mặt nhìn qua cũng tái nhợt mấy phần.

Dương giản chi phản ứng lại, vội vàng nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn, việc này có rảnh lại nói, Trần đại ca, ngươi tranh thủ thời gian vào nhà, nhường Hồ tiêu đầu, Đỗ tiêu đầu cho ngươi xem một chút, có thể hay không trong vòng khí giúp ngươi chữa thương."

"Cái này không phiền toái."

Trần Đường lắc đầu.

Vị kia Hồ tiêu đầu ở bên cạnh không nói lời nào, rõ ràng đối với hắn có chút đề phòng cùng mâu thuẫn.

Vô duyên vô cớ, lại không có gì giao tình, không làm cho người bên ngoài hao phí nội khí chữa thương cho mình.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói: "Sắc trời đã tối, cửa thành liền phải đóng lại, không biết Dương huynh đệ Thiên Mã tiêu cục, có thể hay không đem ta giấu ở tiêu cục trong đội xe, đi một chỗ?"

"Trần đại ca, ngươi không cần phải lo lắng, đêm nay ngay tại này chữa thương!"

Dương giản chi trầm giọng nói: "Không ai có thể tìm tới này, nếu là thật tìm tới cửa, ta vừa vặn cùng bọn hắn lý luận lý luận!"

"Khụ khụ!"

Bên cạnh Hồ tiêu đầu nhìn như vô tình ho khan hai tiếng.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh theo viện đầu bay vào, chính là mới vừa dò xét bốn phía Đỗ tiêu đầu.

Đỗ tiêu đầu nói: "Tạm thời an toàn, không có thấy người nào. Chỉ bất quá, Trần thiếu hiệp giết một vị cấm quân thống lĩnh, như cấm quân tìm tới cửa, chúng ta Thiên Mã tiêu cục không che chở được hắn."

Dương giản chi tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, liền biết Đỗ tiêu đầu nói không sai.

Dù sao cũng là Đại Hạ cấm quân, lệ thuộc trực tiếp hoàng thất.

Thiên Mã tiêu cục chỗ dựa lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Giang châu thứ sử, rất không có khả năng bởi vì Trần Đường một ngoại nhân, cùng cấm quân trở mặt.

Dương giản chi trầm giọng nói: "Việc này nếu gặp, ta không thể ngồi yên không lý đến, liền theo Dương đại ca nói, đưa hắn giấu ở chúng ta tiêu cục trong đội xe, đêm nay liền lên đường."

Trên danh nghĩa là áp tiêu, kì thực là đưa người.

"Cũng tốt."

Đỗ, Hồ Lượng vị tiêu đầu liếc nhau, nhẹ gật đầu.

"Trần thiếu hiệp chuẩn bị đi thì sao?"

Đỗ tiêu đầu hỏi: "Lang Gia các, vẫn là Kiếm Các?"

Trần Đường tình huống hiện tại, Đại Hạ lục châu, chỉ sợ chỉ có hai các có thể bảo vệ hắn.

"Đều không đi."

Trần Đường lắc đầu nói: "Một đường lên phía bắc, hướng Hạ Giang phương hướng đi."

Hành tung của hắn cùng mục đích đã bại lộ, như tiếp tục đi tới Ngô châu hướng đi, con đường phía trước không biết còn có bao nhiêu mai phục cùng hung hiểm.

Mặc dù có Thiên Mã tiêu cục âm thầm hộ tống, chỉ sợ cũng không gạt được người bên ngoài.

Tạm thời cải biến hướng đi, ngoài dự liệu, mới có thể tạm thời thoát khỏi mối nguy.

Đương nhiên, đi tới Hạ Giang, Trần Đường có mưu đồ khác!

"Muốn vượt sông, hồi trở lại Bắc Càn?"

Đỗ tiêu đầu ba người sửng sốt một chút, coi là Trần Đường tự biết xông ra đại họa, mong muốn sang sông đi tới Bắc Càn.

Hồ tiêu đầu nói: "Việc này không nên chậm trễ, thu thập một chút, chúng ta hiện tại liền đi."

Trần Đường một lần nữa mang theo đầu nón lá, tại dương giản chi an bài xuống, cùng hắn ngồi chung một chiếc xe ngựa.

Có nhiệm vụ, Thiên Mã tiêu cục nhân thủ rất nhanh tụ tập, cực kỳ lưu loát, ước chừng gần trăm mười người, do đỗ, Hồ Lượng vị tiêu đầu dẫn đội, hướng bắc môn bước đi.

Thấy là Thiên Mã tiêu cục đội xe, thủ vệ cũng không có ngăn cản, phất tay liền cho đi.

Thiên Mã tiêu cục theo bắc môn ra khỏi thành, một đường lên phía bắc, hướng phía Hạ Giang hướng đi bước đi.

Trên xe ngựa, Trần Đường đào vong nửa ngày, giờ phút này căng cứng tâm thần cuối cùng nới lỏng, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Hắn bày ra tĩnh tọa thức tư thế, mượn nhờ Kim Cương xá lợi lực lượng, một bên vận hành phương pháp hô hấp thổ nạp, một bên quan tưởng Thương Hải ngộ đạo cầu, trị liệu nội ngoại thương, đồng thời nghỉ ngơi dưỡng sức..