Chương 104: Phích lịch thần chưởng

Chương 104: Phích lịch thần chưởng

Ngô châu.

Một cỗ có tiếng xe ngựa chậm rãi chạy tại trên quan đạo, trong xe tản ra nhàn nhạt hương khí, chung quanh có hơn mười kỵ hộ tống.

Kinh Thành hướng đi một ngựa ra roi thúc ngựa tới, không bao lâu, liền đi tới gần.

"Thiếu chưởng quỹ, vừa nhận được tin tức  bên kia xảy ra sự cố!"

Người tới tại trên lưng ngựa thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi.

Ồ

Trong xe ngựa truyền đến một tiếng nhẹ kêu, phu xe hiểu ý, ghìm chặt dây cương đem xe ngựa ngừng lại.

Người tới tiếp tục nói: "Trần Đường một nhóm trong ba người không có Mặc Minh, trong bọn họ 'Mặc Minh ' nhưng thật ra là Thẩm Tri Viễn giả trang! Mà lại, Đại Hạ cấm quân cũng không thể cản bọn họ lại, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người được cứu đi, Trần Đường trọng thương chạy trốn, chẳng biết đi đâu."

Trong xe ngựa truyền ra một thanh âm: "Mặc Minh người ở nơi nào?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm."

Tới có người nói: "Nghe nói, vài ngày trước đêm đó tại trong đạo quan, một vị tên là Tống Võ Bắc Phạt quân đầu quân từng mang đi một người, rất có thể liền là Mặc Minh."

"Bên kia đã phái người đi lần theo, chỉ bất quá, này Tống Võ tựa hồ tinh thông truy tung chi thuật, lưu lại rất nhiều giả tung tích manh mối, không ít người đều mất dấu. . . . ."

Chung quanh một mảnh yên lặng.

Hơn mười kỵ giữ im lặng.

Nhiệm vụ lần này, là thiếu chưởng quỹ chủ động xin đi giết giặc.

Tin tức này truyền tới, liền mang ý nghĩa thiếu chưởng quỹ bị chơi xỏ.

"Ha ha, có ý tứ."

Sau nửa ngày, trong xe ngựa tới truyền ra một tiếng cười khẽ.

Sau một khắc, một người mặc áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng, làn da trắng ngần nam tử theo trong xe ngựa đi ra, trong tay nắm chuôi quạt xếp, thản nhiên nói: "Mặc Minh trốn liền trốn, chỉ một mình hắn, không tạo nổi sóng gió gì."

"Cũng là cái kia Trần Đường, mệnh thế mà lớn như vậy?"

Thiếu chưởng quỹ phất phất tay, ra hiệu phu xe đi ra.

Sau đó mở ra quạt xếp, tại càng xe bên trên liên trảm mấy lần, liền đem xe ngựa đẩy xuống dưới, trở mình lên ngựa.

"Thiếu chưởng quỹ, đây là. . . ."

Phu xe thử thăm dò hỏi ý kiến hỏi một câu.

Thiếu chưởng quỹ khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, u u nói: "Nhiệm vụ lần này cũng nên có cái bàn giao, cái này Trần Đường khó như vậy giết, ta đi chiếu cố hắn."

"Có thể là, cái kia Trần Đường tung tích không rõ, thiếu chưởng quỹ đi nơi nào tìm hắn?" Có người hỏi.

Thiếu chưởng quỹ nói: "Có người biết tung tích của hắn."

Lời còn chưa dứt, một đầu bồ câu đưa tin từ đằng xa bay tới, chậm rãi rơi vào một vị hộ vệ trước người.

Cái này người lấy xuống bồ câu đưa tin bên trên tờ giấy, đưa cho thiếu chưởng quỹ.

Thiếu chưởng quỹ mở ra nhìn thoáng qua, không khỏi khẽ cười một tiếng, nói: "Thật sự là thông minh."

"Đi, lên phía bắc, đi Hạ Giang!"

Thiếu chưởng quỹ vung lên roi ngựa, nói: "Lại đem tin tức này, cho Lôi gia truyền đi, Lôi Tiểu Thiên bỏ mình, người của Lôi gia đã đến Càng châu."

... ... ... ... ... ... ...

Càng châu.

Thiên Mã tiêu cục đuổi đến một ngày hai đêm con đường, ở giữa chẳng qua là làm sơ chỉnh đốn, liền tiếp tục lên đường, một nắng hai sương.

Bởi vì là Thiên Mã tiêu cục đội xe, trên đường đi vẫn tính thuận lợi, bớt nhiều phiền toái.

Một ngày này, sắc trời sơ sáng lên, Thiên Mã tiêu cục một nhóm đã là người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Đỗ tiêu đầu phất tay ra hiệu đội xe dừng lại, đi vào dương giản chi trước xe, thấp giọng nói: "Thiếu tiêu đầu, lại có nửa ngày cước trình, liền có thể đến Hạ Giang, huynh đệ chúng ta còn có thể chống đỡ, ngựa lại mệt mỏi không đi nổi, vẫn là dừng lại nghỉ chân một chút đi, không kém này nửa ngày."

Dương giản chi nhìn về phía trong xe ngựa Trần Đường.

Một ngày hai đêm đến nay, Trần Đường chẳng qua là trong xe ngựa khô tọa, không nhúc nhích, không ăn không uống.

Trong lúc đó, dương giản chi cho hắn mang theo ăn chút gì uống, hắn cũng không phản ứng chút nào.

Chẳng qua là ngẫu nhiên ở giữa, trên người hắn sẽ hiện ra một đoàn màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, cực kỳ thần kỳ.

Dương giản chi ý thức được Trần Đường tại chữa thương, liền không có quấy rầy.

Giờ phút này, Trần Đường chậm rãi mở hai mắt ra, thở ra một hơi thật dài.

Nội thương khôi phục, muốn so ngoại thương chậm nhiều.

Trên đùi hắn vết thương kia, tại tĩnh tọa thức cùng Kim Cương xá lợi trợ giúp dưới, đã kết vảy, hành động không ngại.

Nhưng nội thương, chẳng qua là tốt bảy tám phần.

Cái kia ký đại Suất Bia thủ xác thực lợi hại, nếu là không có Giao Long nội giáp bảo hộ, hắn tạng phủ khả năng đều sẽ bị chấn vỡ!

Nhưng vào lúc này, trên quan đạo truyền đến một hồi rất nhỏ chấn động.

Đỗ, Hồ Lượng vị tiêu đầu hàng năm áp tiêu, kinh nghiệm phong phú, quan sát mặt đất chấn lên cát đá, lập tức liền phản ứng lại, sau lưng có một đội khinh kỵ đang hướng nơi này đánh tới chớp nhoáng.

Hai người liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Mã tiêu cục dù sao cũng là đội xe, lại thế nào đi đường, phương diện tốc độ cũng kém xa sai nha.

Cũng không lâu lắm, quan đạo phía sau liền thấy một mảnh khói bụi, một đám hắc ảnh xuất hiện, khoái mã bay nhanh, ước chừng có mấy chục kỵ.

Vọt tới Thiên Mã tiêu cục trước trận, trong nháy mắt tách ra, một đám người vây quanh đằng trước, đem Thiên Mã tiêu cục vây lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương giản chi cho Trần Đường một cái ánh mắt, khiến cho hắn thành thật ở trong xe, đừng rêu rao, chính mình xuyên ra xe ngựa, nhíu mày hỏi.

"Nguyên lai là Thiên Mã tiêu cục Thiếu tiêu đầu."

Đối diện cầm đầu nam tử trung niên ăn mặc ấn có Phích Lịch đường hình dáng trang sức quần áo, mặt như than đen, đi thẳng vào vấn đề nói: "Tại hạ Phích Lịch đường lôi sáng, tìm Thiên Mã tiêu cục muốn một người!"

Đỗ tiêu đầu chắp tay ôm quyền, cất giọng nói: "Nguyên lai là 'Lôi đình thần chưởng 'Lôi đại hiệp, các huynh đệ cửu ngưỡng đại danh."

Dương giản chi nghe vậy, rất cung kính hành lễ, trầm giọng nói: "Vãn bối dương giản chi, gặp qua Lôi tiền bối, phụ thân từng cùng ta nhiều lần đề cập tiền bối, nói tiền bối tại một tay lôi đình thần chưởng, uy chấn Giang Nam, chính là đương thời ít có nhân vật."

Trên thực tế, cha hắn chỗ nào đã nói với hắn những lời này.

Chẳng qua là dương giản chi thấy đối phương kẻ đến không thiện, liền nói lên vài câu lời dễ nghe, trước ổn định đối phương.

Lôi Minh Nguyên bản đằng đằng sát khí, một bụng lửa giận, giờ phút này lại không tiện phát tác, vẻ mặt hơi chậm, ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều, nói: "Đại hiệp nhị chữ không đảm đương nổi, chẳng qua là giang hồ bằng hữu quá khen, dương Tổng tiêu đầu làm người, tại hạ cũng là cực kỳ bội phục."

Dương giản chi hỏi: "Lôi tiền bối, ngài mới vừa nói muốn người là ý gì, vãn bối không có quá nghe hiểu."

Lôi sáng trầm giọng nói: "Xe của ngươi bên trên ẩn giấu một người, cùng ta Lôi gia có thâm cừu đại hận! Cháu của ta Lôi Tiểu Thiên, liền là chết tại trong tay của hắn!"

Thiên Mã tiêu cục mọi người nghe vậy, đều là chấn động trong lòng.

Lôi Tiểu Thiên bỏ mình tin tức, còn không có truyền ra, tất cả mọi người là lần đầu tiên nghe nói.

Như thật sự là như thế, giết người thì đền mạng, Thiên Mã tiêu cục thật đúng là không tốt lẫn vào việc này.

Đỗ tiêu đầu cho dương giản chi liếc mắt ra hiệu.

Dương giản chi giả bộ như không nhìn thấy, vẫn là vừa cười vừa nói: "Lôi tiền bối, việc này sợ là có hiểu lầm gì đó, chúng ta này chuyến áp tiêu đi tới Hạ Giang, đều là tiêu cục người, không có người ngoài."

Đỗ tiêu đầu nhíu mày lại, lại không lên tiếng.

Lôi sáng nghe vậy, sầm mặt lại.

Hắn nguyên bản nghe dương giản chi mở miệng một tiếng tiền bối, đối tiểu bối này còn có mấy phần hảo cảm, nghĩ đến hơn phân nửa hắn đối với chuyện này không biết rõ tình hình.

Nhưng hôm nay, lại cùng hắn ở trước mặt nói dối!

"Nếu Thiếu tiêu đầu nói như vậy, chúng ta điều tra một lần, liền biết thật giả."

Lôi minh tâm bên trong đối Thiên Mã tiêu cục, nhiều ít còn sẽ có chút cố kỵ, cưỡng chế lửa giận trong lòng, lại lần nữa nói ra.

Dương giản nụ cười nói: "Lôi tiền bối, này không tốt lắm đâu, chúng ta làm liền là áp tiêu hộ tiêu nghề, sao để cho người tùy tiện điều tra."

"Thiếu tiêu đầu như không đồng ý, vậy cũng đừng trách Lôi mỗ không nể tình!"

Lôi mắt sáng làm rạng rỡ thịnh, hai tay giấu ở trong cửa tay áo, vận sức chờ phát động.

"Ngươi làm cái gì, muốn cướp tiêu sao!"

Dương giản chi trẻ tuổi nóng tính, huyết khí dâng lên, cũng kìm nén không được, hét lớn một tiếng.

Hai bên vài ba câu ở giữa, đã là giương cung bạt kiếm.

"Đại gia đừng xúc động!"

Đỗ, Hồ Lượng vị tiêu đầu trong lòng kinh hãi, vội vàng ra tới khuyên can.

Bọn hắn bên này một nhóm tuy có hơn trăm người, nhân số chiếm ưu, có thể hai bên một khi giao thủ, Lôi gia một đống lửa khí nện xuống đến, bọn hắn đám người này căn bản không đáng chú ý.

Hai người có thể che chở dương giản chi chạy thoát, coi như là vạn hạnh..