Chương 105: Chưởng Tâm Thần Lôi

Chương 105: Chưởng Tâm Thần Lôi

Trần Đường đã sớm ý thức được, hành tung của hắn không gạt được.

Mượn nhờ Thiên Mã tiêu cục áp tiêu, cũng chỉ là tận khả năng nhiều đi một đoạn lộ trình.

Mà trong thời gian này, hắn có thể trong xe chữa thương khôi phục, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Gặp được có nhân kiếp tiêu, hắn liền hiện thân thoát đi, tuyệt không liên luỵ Thiên Mã tiêu cục.

Chẳng qua là, Trần Đường trong xe nghe được phía ngoài tiếng động, trong lòng có chút xúc động.

Không nghĩ tới, hắn cùng Thiên Mã tiêu cục không có chút nào giao tình, cùng vị này Thiếu tiêu đầu cũng là bèo nước gặp nhau, cái này người lại lại nguyện ý che chở hắn, không tiếc cùng Phích Lịch đường một trận chiến.

Hắn còn chưa chưa ý thức được, Thương Sơn một trận chiến, tận diệt Huyền Thiên cường đạo, tuy đem chính mình đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, có thể cũng không ít người trong giang hồ, đối với hắn cực kỳ tán thưởng khâm phục.

Bí mật, Dương Giản chi cũng đã từng cùng người nói qua, đại trượng phu làm như thế!

Cho nên, cứ việc Đại Hạ cấm quân nói Trần Đường là Bắc Càn gian tế, hắn cũng không chịu tin tưởng.

Bắc Càn gian tế, sẽ đối với Huyền Thiên giáo động đao, giết nhiều người như vậy?

Cho nên, mặc dù Lôi gia nói Lôi Tiểu Thiên chết tại Trần Đường tay, hắn chẳng qua là có chút chần chờ, liền nghĩ đến ở trong đó có lẽ có ẩn tình khác, không có đem Trần Đường giao ra.

Trần Đường vốn muốn trực tiếp rời đi, giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng hắn nghĩ lại, vẫn là vén màn cửa lên, khom người đi ra, đứng ở trên xe ngựa, ngắm nhìn bốn phía.

"Trần đại ca, ngươi. . . . ."

Dương Giản góc nhìn Trần Đường hiện thân, liền biết Trần Đường không muốn liên lụy Thiên Mã tiêu cục.

Trần Đường nhìn cũng chưa từng nhìn Lôi Minh liếc mắt, chỉ là hướng về phía Dương Giản chi chắp tay ôm quyền nói: "Dương huynh đệ, Lôi Tiểu Thiên mặc dù bởi vì ta mà chết, lại không phải ta giết chết. Hắn liên hợp Đông Di tộc Ẩn giả, muốn đối Y Ẩn đường diệt khẩu, rơi vào đột tử hoang dã, đó cũng là hắn gieo gió gặt bão."

A

Dương Giản chi sửng sốt một chút.

Hắn cũng không nghĩ tới, Trần Đường sẽ nói với hắn những lời này.

Trần Đường Đạo: "Loại sự tình này, ta vốn không nghĩ nói rõ lí do, có thể nhận được Dương huynh đệ trượng nghĩa ra tay, đối giữa bằng hữu, lại không thể không có bàn giao. Còn lại nửa ngày đường, Dương huynh đệ không cần ra tay, yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

Như thế, cũng xem như tại Phích Lịch đường trước mặt, vì Thiên Mã tiêu cục tìm cái lý do.

Trong lòng Dương Giản một trong chấn, vừa mừng vừa sợ.

Hắn theo không nghĩ tới, chính mình lại có thể trở thành Trần Đường trong miệng bằng hữu.

"Nói bậy nói bạ, xảo ngôn lệnh sắc!"

Lôi Minh sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, vung cánh tay hô lên: "Cho ta bắt hắn lại!"

Trần Đường thét dài một tiếng, đâm đầu thẳng vào trong đám người, thanh quang lóe sáng, hàn khí bức người, một thanh thanh u mịch trường đao, tại Trần Đường trong đám người tung bay nhảy múa.

Ánh đao lướt qua, nhất định có người trúng đao, ngã xuống đất không dậy nổi!

Dương Giản gốc rễ muốn ra tướng tay giúp, nhưng hắn thấy Trần Đường dẫn theo trường đao trái đột nhiên phải xông, Phích Lịch đường mọi người căn bản ngăn không được hắn, mới yên lòng.

Mắt thấy Trần Đường càng chạy càng xa, trong lòng Dương Giản một trong động, đột nhiên cất giọng hỏi: "Phích Lịch đường tại sao lại cùng Đông Di tộc Ẩn giả hợp lại, xuống tay với Y Ẩn đường?"

Đỗ, Hồ Lưỡng Vị tiêu đầu trong lòng run lên.

Trần Đường trên giang hồ, lọt vào các phương cao thủ truy sát, rất có thể cùng việc này tương quan.

Dương Giản chi như biết việc này, rất có thể sẽ cho Thiên Mã tiêu cục mang đến phiền toái.

"Việc này liên luỵ rất rộng, Dương huynh đệ quan tâm kỹ càng trên giang hồ tin tức là đủ."

Trần Đường thanh âm xa xa truyền đến, lập lờ nước đôi nói một lần.

Chỉ cần Thẩm Tri Viễn mấy người an định lại, Túy Bát Tiên bí mật, liền sẽ trên giang hồ truyền ra, nhất định có thể đối Túy Tiên lâu thanh danh, tạo thành đả kích cực lớn.

"Trốn chỗ nào!"

Lôi Minh theo đâm nghiêng bên trong giết ra, đưa tay chính là một chưởng.

Chưởng lực đánh gãy lá cây chạc cây, hướng phía Trần Đường cuốn tới!

Hai người cách xa nhau mười trượng xa, đừng nói Lôi Minh chẳng qua là bát mạch võ giả, coi như là Tông Sư cường giả, nội lực đến tám chín trượng, cũng là kiệt lực.

Trần Đường mới đầu không có để ý, nhưng chưởng lực kia đến ba bốn trượng, kiệt lực về sau, lá cây chạc cây dồn dập rơi xuống, lại có hai khỏa quay tròn hắc cầu phá không mà tới!

Trần Đường đoán được hơn phân nửa là Phích Lịch đường súng đạn, không dám đón đỡ, thân hình lấp lánh, mong muốn tránh đi này hắc cầu.

Sao liệu cái kia hai khỏa hắc cầu ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, đụng vào nhau, chia binh hai đường, lại hướng phía Trần Đường bay đi.

Bực này ám khí thủ pháp, quả nhiên là chưa từng nghe thấy, quỷ thần khó lường!

Trần Đường không kịp biến chiêu, đành phải đem thân đao đưa ngang trước người, thân hình không đoạn hậu rút lui, mặt đất bên trên lưu lại một liên tục tàn ảnh, mong muốn kéo dài khoảng cách.

Ước chừng một cái hô hấp về sau, hai cái hắc cầu ngay tại Trần Đường trước mặt nổ tung, bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang!

Không khí chung quanh, đều bị đốt bốc cháy, nóng bỏng nóng bỏng.

Dùng này hai khỏa hắc cầu làm trung tâm, phương viên năm trượng bên trong cây cối đều đốt bốc cháy.

Có chút cổ thụ thậm chí bị nổ thành chặn ngang bẻ gãy, nổi lên lửa lớn rừng rực.

Trần Đường mặc dù đã chạy ra nổ tung trung tâm, nhưng vẫn là bị một cỗ to lớn sóng nhiệt tầng tầng đụng vào nhau, cả người không bị khống chế ngã bay ra ngoài, ngã xuống đất.

Trần Đường há to miệng rộng, ho ra một vũng máu tươi.

Hắn nội thương không có khỏi hẳn, giờ phút này bị Lôi Minh cái này súng đạn trùng kích, lập tức khiên động vết thương cũ.

"Thật là lợi hại!"

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

May mắn có Giao Long nội giáp, lại thêm thân thể mạnh mẽ, gân cốt cứng cỏi.

Nếu là đổi lại những võ giả khác, coi như là tứ phẩm khai khiếu võ giả, chỉ sợ đều là dữ nhiều lành ít.

Này Lôi Minh đúng đúng bát mạch võ giả, nếu là lấy võ kỹ chiến pháp, cùng Trần Đường giao phong, bại nhiều thắng ít.

Mượn nhờ súng đạn oai, lại có người thường khó mà phỏng đoán lực lượng.

Dương Giản lớn tiếng nhắc nhở: "Trần đại ca cẩn thận, đó là Phích Lịch đường Chưởng Tâm Thần Lôi, dùng Độc môn thủ pháp đánh ra, đơn độc một khỏa thần lôi vô pháp kích phát, chỉ có hai khỏa thần lôi đụng vào nhau, một cái hô hấp về sau, liền có thể nổ tung!"

Trần Đường nghe vậy, trong lòng hiểu rõ.

Dương Giản chi lại nói: "Này Chưởng Tâm Thần Lôi bên ngoài dùng đặc thù chất liệu bao bọc mà thành, không sợ dìm nước. Giang hồ người xưng hắn là 'Lôi đình thần chưởng ' cũng không phải là hắn chưởng lực mạnh bao nhiêu, mà là dựa vào Chưởng Tâm Thần Lôi đánh xuống tên tuổi."

Những việc này, hắn cũng là nghe phụ thân nói, khiến cho hắn hành tẩu giang hồ thời điểm đề phòng chút.

Hừ

Lôi Minh hừ lạnh một tiếng, trong lòng nổi nóng.

Này Dương Giản chi mới vừa rồi còn cung cung kính kính, mở miệng một tiếng tiền bối, bây giờ lại đưa hắn nội tình mà đều mở ra.

Trần Đường đứng dậy, lại không chạy giặc tiến vào, hướng phía Lôi Minh vọt tới.

Biết Chưởng Tâm Thần Lôi lai lịch, liền dễ làm.

Này loại súng đạn uy lực mặc dù lớn, nhưng lại có một cái nhược điểm trí mạng.

Một khi hai người rút ngắn khoảng cách, Lôi Minh sợ ném chuột vỡ bình, cũng không dám phóng thích Chưởng Tâm Thần Lôi.

Dù sao năm trượng bên trong, tại thần lôi phía dưới, đều sẽ hóa thành hư không.

Thấy Trần Đường xông lại, Lôi Minh không chút hoang mang, tay cầm tung bay, thi triển ra phích lịch chưởng 'Lôi Đình quyền ' cùng Trần Đường đại chiến tại một chỗ.

Hắn thấy, chính mình dù sao cũng là bát mạch võ giả.

Trần Đường cùng hắn cận chiến giao thủ, bất quá là đổi cái kiểu chết.

Sao liệu Trần Đường vừa mới vọt tới trước người, nhưng thấy ánh đao lóe lên

Lôi Minh trong lòng hoảng hốt, con ngươi kịch liệt co vào!

Phích lịch chưởng cùng Lôi Đình quyền chưởng pháp quyền thế, còn không có thi triển đi ra, liền vội vàng rút tay về tránh đi ánh đao.

"Đao thật là nhanh!"

Lôi Minh quá sợ hãi.

Không cho hắn cơ hội thở dốc, đao thứ hai như bóng với hình.

Nhanh, quá nhanh!

Lôi Minh căn bản không dám đón đỡ, đành phải lại lui..