Chương 106: Địa bảng đứng đầu

Chương 106: Địa bảng đứng đầu

Trần Đường cùng Lôi Minh chém giết gần người, như bóng với hình, chiêu chiêu hung hiểm, hơi không cẩn thận, sinh tử lập kiến.

Còn lại Phích Lịch đường mọi người có chỗ cố kỵ, cũng không dám phóng thích súng đạn, chỉ có thể rút ra lưỡi đao băng tinh, theo bốn phương tám hướng giết đi lên.

Trần Đường ngăn cản những người còn lại, liền cho Lôi Minh thoát thân cơ hội.

Thân hình hắn lùi lại, kéo ra bất quá khoảng ba trượng, ống tay áo lắc một cái, trái lòng bàn tay phải bên trong liền hạ xuống hai khỏa Chưởng Tâm Thần Lôi.

Chưởng Tâm Thần Lôi đánh võ pháp có hai loại.

Một loại liền là vừa vặn thả ra, đem hai khỏa Chưởng Tâm Thần Lôi ném ra ngoài đi, ở giữa không trung sau khi đụng, lại mượn lực đánh hướng mục tiêu.

Này loại ám khí thủ pháp, thích hợp cự ly xa công kích.

Nếu là khoảng cách gần, liền không cần như vậy phiền toái.

Chỉ cần đem hai khỏa Chưởng Tâm Thần Lôi đối đụng một cái, lại ném ra, chính mình kịp thời chạy ra phạm vi nổ là đủ.

Lôi Minh tự biết khó mà cùng Trần Đường kéo ra quá cự ly xa, quyết định dùng loại thứ hai thủ pháp đối phó hắn.

Chẳng qua là, Trần Đường chung quanh còn có mấy cái Phích Lịch đường võ giả.

Chưởng Tâm Thần Lôi bao trùm phía dưới, mấy cái này võ giả, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Cái này người khó giải quyết như thế, nghĩ muốn đối phó hắn, không khỏi sẽ đánh đổi một số thứ!

Trần Đường thấy Lôi Minh chạy đi, ống tay áo run run, liền đoán được tâm tư của hắn.

Hắn trực tiếp vứt sạch chung quanh vài vị Phích Lịch đường võ giả, thi triển 'Tin đồn thất thiệt 'Thân pháp, theo ánh đao bóng kiếm bên trong tìm được một tia khe hở, thoát thân mà ra, trong nháy mắt đi vào Lôi Minh trước người, đưa tay chính là một đao!

Ba trượng khoảng cách, dùng Trần Đường thân pháp, chớp mắt đã áp sát.

Lôi Minh hai tay nắm Chưởng Tâm Thần Lôi, vô pháp tránh né, chỉ có thể lại lần nữa lùi lại, ngửa đầu tránh mở chém về phía yết hầu một đao.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên cảm thấy hai tay đau xót!

Trần Đường chém ra một đao, trên tay kia trước, thi triển Cầm Long công, liên lụy Lôi Minh thủ đoạn, trực tiếp đưa hắn cái kia hai khỏa Chưởng Tâm Thần Lôi đoạt lấy!

Cùng lúc đó, Trần Đường một cước đá vào Lôi Minh ngực.

Xuất đao, Cầm Long công đoạt Chưởng Tâm Thần Lôi, một cước đạp bay Lôi Minh, cơ hồ là đồng thời phát sinh, như nước chảy mây trôi, không có chút nào vướng víu, khó lòng phòng bị!

Lôi Minh miệng phun máu tươi, ngã bay ra ngoài.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, đem hai khỏa Chưởng Tâm Thần Lôi cất vào trong ngực, chân phát chạy như điên, đảo mắt liền biến mất ở trong núi rừng.

Phích Lịch đường mọi người dồn dập ném ra súng đạn, thanh thế không nhỏ, có thể Trần Đường đã sớm trốn được xa, chỗ nào còn có thể đã thương được.

Dương Giản chi ở một bên thấy nắm chặt hai quả đấm, trong lòng mong mỏi!

Đỗ tiêu đầu nhẹ gật đầu, nói: "Cái này người chiến lực mạnh, tứ phẩm cảnh giới, chỉ sợ đều không mấy người là đối thủ của hắn. Như là như thế này đánh xuống, hắn thậm chí có hi vọng chiến đấu Nhân bảng đứng đầu."

Hồ tiêu đầu nói: "Kể từ đó, cái này người chẳng phải là muốn trở thành Phong Vân bảng, Nhân bảng song bảng đứng đầu?"

"Chẳng qua là có hi vọng."

Đỗ tiêu đầu lắc đầu nói: "Trước mắt Nhân bảng đứng đầu, đại khái suất là Tây Lăng Mật Tông cái kia khổ hạnh tăng. Cái này người đồng dạng là một thân hoành luyện, tập được 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đã đạt đến đến đại thành, ngưng luyện ra một khỏa Kim Cương chi tâm, huyết mạch mạnh, thế gian ít có!"

"Cái này Trần Đường cũng là hoành luyện thân thể con đường, nhưng ở công pháp bên trên, hơn phân nửa không sánh bằng cái kia khổ hạnh tăng."

... ... ... ...

Trần Đường thoát khỏi truy binh, hướng phía bờ sông bước đi.

Lôi Minh bị hắn một cước đá ra nội thương, hơn phân nửa không dám đuổi tới.

Nơi này khoảng cách bờ sông, còn có nửa ngày lộ trình.

Chỉ cần đến bờ sông, hắn chạy trốn cơ hội liền lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, đi tới Hạ Giang, hắn còn có một cái khác mục đích!

Giải quyết hết cái kia đối với hắn uy hiếp lớn nhất!

Cái này người bất tử, hắn ăn ngủ không yên, bất luận người ở chỗ nào, hành tung đều không phải là bí mật.

Mà lại, hắn thời thời khắc khắc đều muốn nơm nớp lo sợ.

Lúc xế trưa, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, liền có thể lờ mờ nghe được một chút nước sông thanh âm.

Đi được thêm gần chút, đã có thể thấy bờ sông bến đò người người nhốn nháo, tiếng rao hàng, nói chuyện với nhau âm thanh, gào to âm thanh, một mảnh huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Cách đó không xa, có một gian trà tứ, chính là trà đạo môn chi nhánh.

Cơm trưa canh giờ, rượu bên cạnh quán khách không ít người, trà tứ bên trong cũng không có nhiều người, tốp năm tốp ba.

Trần Đường lặn lội đường xa, miệng đắng lưỡi khô, trong bụng đói khát.

Lại thêm cùng Lôi Minh giao thủ, nhận cái kia Chưởng Tâm Thần Lôi trùng kích, liên luỵ nội thương, liền muốn lấy tại trà đạo môn bên trong nghỉ ngơi một lát.

Hạ Giang gần trong gang tấc, như có biến cố gì, hắn có khả năng tùy thời vào sông.

Trần Đường vừa mới vừa đi tới trà trăm đạo cổng, cách đó không xa trong tửu quán, một vị bạch y nam tử đột nhiên ngẩng đầu, hướng bên này nhìn qua.

"Chắc hẳn vị này chính là Phong Vân bảng đầu, nhất kiếm sương hàn đi."

Bạch y nam tử mỉm cười, nâng chén mời, cất giọng nói: "Tại hạ Hà Sĩ Nghiêu, muốn mời Trần huynh đệ đến bên này uống một chén, không biết Trần huynh đệ có thể nể mặt."

Trần Đường cùng cái này người liếc nhau, liền đoán ra cái này người liền là hướng về phía hắn tới.

Trần Đường tự lo đi vào trà tứ, bệ vệ ngồi xuống, nghiêng nhìn cái này người, nói: "Có lời gì nói thẳng, không cần vòng quanh."

"Ha ha!"

Hà Sĩ Nghiêu khẽ cười một tiếng, dao động trong tay quạt xếp, thản nhiên nói: "Trần huynh đệ quả nhiên thú vị, đã như vậy, ta đây liền đi thẳng vào vấn đề. Tại hạ muốn mời Trần huynh đệ, đi ta Túy Tiên lâu làm khách, tại hạ nhất định đảo tỷ đón lấy, thịnh tình khoản đãi."

Trần Đường mày kiếm nhảy lên.

Túy Tiên lâu người!

Mà lại, nghe người này khẩu khí, sợ là tại Túy Tiên lâu địa vị không thấp.

Theo Y Ẩn đường trốn tới đến nay, mặc dù tao ngộ không ít người ngăn chặn, nhưng đám người này đều không có nói rõ, là vì Túy Bát Tiên sự tình tới.

Có người nói là nhận ủy thác của người, có người nói là vì tìm Trần Đường báo thù, đủ loại lý do.

Mặc dù Túy Tiên lâu từ đầu đến cuối không có lộ diện, nhưng có thể thỉnh động trong giang hồ nhiều như vậy nhân vật có mặt mũi, mà lại tới trùng hợp như vậy, hơn phân nửa liền là Túy Tiên lâu ở sau lưng thôi động.

Cho tới giờ khắc này, Túy Tiên lâu người mới chính thức lộ diện!

"Túy ông là gì của ngươi?"

Trần Đường hỏi.

Hà Sĩ Nghiêu lông mày không dễ dàng phát giác nhíu lại.

Trên giang hồ, mặc cho ai nâng lên túy ông, coi như không thêm bên trên một cái tiền bối, trong giọng nói cũng sẽ cung cung kính kính, cái này người lại nói đến như thế tùy ý.

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Cái kia là tại hạ tổ phụ."

Lai lịch lớn như vậy?

Trần Đường cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, lại có thể là túy ông cháu trai tự mình ra mặt.

"Ta nếu không đi đâu?"

Trần Đường hỏi ngược một câu.

A

Hà Sĩ Nghiêu chậm rãi đứng dậy, hướng phía Trần Đường chỗ trà làm bừa đi, trên mặt ý cười nói ra: "Như thế, cũng đừng trách tại hạ ra tay, thỉnh Trần huynh đệ đi một chuyến."

Trần Đường nắm chặt trong tay chi đao, chuẩn bị tùy thời ra tay.

Nhưng vào lúc này, trà tứ ông chủ đem một chén vừa mới ngâm tốt trà nóng, đặt ở Trần Đường trước mặt, đồng thời bước chân lướt ngang, cắm ở hai người ở giữa.

"Lý lão bản, này là ý gì?"

Hà Sĩ Nghiêu nụ cười trên mặt không giảm, chẳng qua là ánh mắt bên trong lộ ra một hơi khí lạnh.

Trà tứ ông chủ cười làm lành nói: "Người tới là khách, có cái gì ân oán  chờ khách nhân uống xong này chén trà, sẽ giải quyết cũng không muộn.

"Còn nữa nói, thiếu chưởng quỹ dù sao cũng là Địa bảng đứng đầu, vũ lực mạnh mẽ, một khi động thủ, dễ dàng nắm ta này nhỏ tiệm nát cho làm sập. Một hồi, hai vị ra ngoài đánh, cáp!"

Địa bảng đứng đầu!

Trong lòng Trần Đường run lên.

Hắn biết, trà tứ ông chủ là hảo tâm đang nhắc nhở hắn..