Chương 107: Một nén nhang

Chương 107: Một nén nhang

Mấy ngày nay, Trần Đường xác thực gặp được vài vị cao thủ trên bảng.

Bằng vào nhập thần ngồi chiếu, Giao Long nội giáp rất nhiều át chủ bài, thắng qua đối phương một chiêu nửa thức.

Này chút Địa bảng cao thủ tự trọng thân phận, cũng chưa dây dưa, cứ thế mà đi.

Như tiếp tục quấn đấu nữa  chờ Thần Chiếu thời gian hao hết, đều không thể đem đối phương chế trụ, Trần Đường thua không nghi ngờ.

Mà lại, về mặt sức mạnh, hắn rõ ràng so này chút Địa bảng cao thủ yếu đi một bậc.

Bây giờ, hắn chẳng qua là mở lục khiếu.

Thứ bảy khiếu, có thể chia nhỏ vì khẩu khiếu, lưỡi khiếu.

Nhưng ở võ học bên trong, miệng lưỡi kết hợp một khiếu.

Trần Đường mở miệng khiếu, lưỡi khiếu còn chưa mở ra.

Thứ bảy khiếu chỉ có thể coi là mở một nửa, chớ nói chi là phía sau Âm Dương hai khiếu.

Địa bảng cao thủ, cơ hồ đều là đả thông hai mạch nhâm đốc võ giả, bát mạch tẫn thông, trong cơ thể tự thành thiên địa, nội khí ở thể nội vận hành không ngại, đan điền như biển, thu nạp trăm sông.

Chớ nói chi là, bát mạch tẫn thông, tùy thời có thể làm được nội khí ngoại phóng, bình thường lưỡi đao băng tinh quyền cước gia thân, nếu là có đề phòng, đều chưa chắc có thể thương tổn được bọn hắn!

Tiến công thủ đoạn, thì càng là lợi hại.

Nội khí ngoại phóng, ngưng ở trên thân kiếm, cùng mũi kiếm tương dung, liền có thể khuấy động ra kiếm khí, phạm vi công kích mở rộng, hơn nữa còn sẽ tăng thêm vô số kiếm chiêu biến hóa, khó lòng phòng bị.

Như thường tới nói, tứ phẩm khai khiếu cảnh võ giả, tuyệt đối vô pháp chống lại Địa bảng cao thủ lực lượng trùng kích.

Trần Đường có thể thắng được mấy vị kia Địa bảng cao tay một chiêu nửa thức, ngoại trừ tối vi dựa vào nhập thần ngồi chiếu, chính là tại trên tuyết sơn tại Võ Đế chỉ điểm, đánh xuống kiên cố căn cơ.

Trên thực tế, tại Thường Trạch huyện, dùng Trần Đường thiên phú và tài nguyên, lại thêm Võ Đế chỉ bảo, tốc độ tu luyện còn phải nhanh hơn.

Nhưng Võ Đế lại làm cho hắn đem mỗi cái cảnh giới, muốn tu luyện đến cực hạn, đem thân thể tiềm lực khai phá đến cực hạn!

Không ngừng tích lũy phía dưới, mới tạo ra được bây giờ chấn động Đại Hạ giang hồ bất thế kỳ tài!

Nhưng trong lòng Trần Đường rõ ràng, mấy vị kia Địa bảng cao thủ, trên Địa bảng bài danh cũng không tính cao.

Cao nhất một vị 'La Sát thương 'Triệu Vô Cực, chẳng qua là xếp tại ba mươi bảy tên.

Cái này bảng danh sách quy luật đại khái tương tự, mười hạng đầu cùng phía sau mười mấy tên, tại về mặt chiến lực khả năng tồn tại chênh lệch cực lớn!

Mười hạng đầu bên trong, trước ba lại là một cái ngưỡng cửa.

Có thể trở thành Địa bảng đứng đầu, càng là độc nhất ngăn tồn tại!

Điểm này, hắn vị trí Phong Vân bảng, liền có thể xác minh.

Cho nên, làm Lý lão bản nói ra Hà Sĩ Nghiêu Địa bảng đứng đầu thân phận về sau, Trần Đường liền biết, hắn cũng không phải cái này người đối thủ.

Huống chi, hắn còn có nội thương tại thân.

Trần Đường ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chén trà rìa, dư quang quét qua bờ sông bến đò, cân nhắc khoảng cách, trong lòng đã có lập kế hoạch, liền nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Hắn khát đến lợi hại, lại có nhập thần ngồi chiếu thủ đoạn tại, cũng không sợ trà đạo môn hạ độc.

Này chén trà vào trong bụng, Trần Đường trong lòng hơi động.

Trong nước trà quả nhiên có ít đồ!

Chẳng qua là, cũng không phải là độc dược, mà là trị liệu nội thương dược.

Trần Đường thấy trong dạ dày ấm áp, một dòng nước ấm chậm rãi tản ra, dược lực xâm nhập ngũ tạng lục phủ, tư dưỡng trước đó nhận chấn động tạng phủ, cực kỳ thoải mái.

Nghĩ đến mới vừa vị này Lý lão bản nói lời, hắn liền biết, này ấm trà là cái này người chuyên môn cho hắn ngâm.

Túy Tiên lâu thế lớn, người tới lại là Túy Tiên lâu thiếu chưởng quỹ, Địa bảng đứng đầu.

Trà đạo môn không thể là vì hắn, cùng Túy Tiên lâu vạch mặt.

Vị này Lý lão bản dùng loại biện pháp này, âm thầm giúp hắn một chút, đã là khó được.

Hắn dọc theo con đường này, mặc dù có không ít người bao vây chặn đánh, lại cũng gặp phải Thiên Mã tiêu cục Dương Giản chi, trà đạo môn Lý lão bản dạng này người.

Hà Sĩ Nghiêu mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý lão bản nhìn sẽ, mới cười nói: "Cũng tốt, ta cũng tới ấm trà hiểu giải rượu, cùng hắn uống một dạng là được."

"Dễ nói, dễ nói."

Lý lão bản cười ha hả nói: "Thiếu chưởng quỹ mời ngồi, rất nhanh liền cho ngài đi lên."

Không bao lâu, Lý lão bản liền bưng một bình trà đi tới, đặt ở Hà Sĩ Nghiêu trước bàn, tự mình cho hắn rót một chén.

"Lý lão bản, uống trà cũng nên có cái thời điểm, ngươi nói đúng không."

Hà Sĩ Nghiêu mỉm cười.

"Ngài gọi ta Lão Lý là được."

Lão Lý vẫn là bộ kia nụ cười, nói: "Thiếu chưởng quỹ nói đúng lắm, đồng dạng khách nhân uống xong một bình trà, chính mình liền đi."

Hà Sĩ Nghiêu lại hỏi: "Nhưng nếu có người trông coi một bình trà, uống một ngày làm sao bây giờ?"

Lão Lý ho nhẹ một tiếng, nói: "Vậy chúng ta cũng không dễ đuổi người."

Hà Sĩ Nghiêu không để ý đến, mà là cầm lấy chén trà, bỏ qua nóng bỏng nước trà, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, cuối cùng nhắm mắt chậc chậc lưỡi.

"Lão Lý."

Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên mở hai mắt ra, hàn quang lóe lên, u u nói: "Nước trà này, cùng hắn không giống nhau a!"

A

Lão Lý ánh mắt lấp lánh dưới, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói: "Thiếu chưởng quỹ, làm sao lại, đều là thượng đẳng trà Long Tỉnh."

"Không đúng."

Hà Sĩ Nghiêu lắc đầu nói: "Ta này ấm trà bên trong, thiếu chút hứa mùi thuốc."

Lão Lý lúng túng cười vài tiếng.

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng: "Cái này người xuất thân Túy Tiên lâu, rất được túy ông chân truyền, chắc hẳn đối với mùi, dược phẩm mẫn cảm nhất, chẳng qua là ngửi một cái, liền đoán được đại khái."

Hà Sĩ Nghiêu thản nhiên nói: "Ta cho hắn thời gian một nén nhang."

Vừa dứt lời, liền có người tiến lên, đốt một điếu hương, cắm vào mặt đất bên trong.

Lão Lý trầm mặc xuống.

Hà Sĩ Nghiêu nói bóng gió, là sau một nén nhang, liền sẽ ra tay.

Hắn âm thầm trợ giúp Trần Đường tâm tư, đã bị Hà Sĩ Nghiêu hiểu rõ.

Cái này người lại không ở trước mặt mọi người nói toạc, chẳng qua là chạm đến là thôi.

Mà lại, cũng không có lập tức ra tay, còn lưu lại thời gian một nén nhang, xem như cho đủ trà đạo bề ngoài con.

Hắn thực sự không tốt lại tìm lý do gì ngăn cản kéo dài.

Lão Lý trong lòng thở dài, lắc đầu.

Hắn có khả năng làm, cũng chỉ có những thứ này.

Đến mức đằng sau, chỉ có thể dựa vào Trần Đường tự cầu phúc.

Lão Lý hướng Trần Đường bên kia nhìn thoáng qua.

Trần Đường không có cố ý kéo dài, mà là sớm đem một bình uống cạn nước trà, đang đang nhắm mắt chữa thương, vẻ mặt bình tĩnh, tựa như hồn nhiên không biết đang thân lâm hiểm cảnh.

Này phần bình tĩnh thong dong, ngược lại để hắn có chút bội phục.

Hắn đã tuổi trên năm mươi, đều không có như vậy gặp nguy không loạn trầm ổn tâm tính.

Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên cười một tiếng, nói: "Trần Đường, kỳ thật bày ở trước mặt ngươi có hai con đường, một khi chọn sai, chính là vực sâu vạn trượng."

Trần Đường bừng tỉnh như không nghe thấy, vẫn đang nhắm mắt quan tưởng, đồng thời vận chuyển khí huyết, đem trong nước trà dược lực toàn bộ kích phát ra đến, tận khả năng điều chỉnh trạng thái.

Hà Sĩ Nghiêu vốn định nhiễu loạn Trần Đường thần tâm, nhưng người sau hoàn toàn không để ý hắn, người ngoài nghe, giống như là hắn đang lầm bầm lầu bầu.

Như nói tiếp, chẳng qua là tăng thêm trò cười.

Hà Sĩ Nghiêu không cần phải nhiều lời nữa, chậm đợi sau một nén nhang.

Bờ sông bến đò lui tới giang hồ khách, phát giác được bên này bầu không khí, tựa hồ ý thức được muốn phát sinh cái gì.

Có người nhận ra thân phận Hà Sĩ Nghiêu, càng là âm thầm kinh hãi.

Người bình thường sớm đã tránh ra thật xa, sợ tai bay vạ gió.

Trà tứ bên trong khách nhân khác, cũng đã rời sân.

Lớn như vậy trà tứ, ngoại trừ Lão Lý cùng mấy cái người hầu bàn, cũng chỉ còn lại có Trần Đường, Hà Sĩ Nghiêu hai người.

Đột nhiên!

Bên cạnh cây nhang kia đốt hết, hồng quang dập tắt, tàn hương rơi xuống!

Canh giờ đến..