Chương 108: Lễ gặp mặt

Chương 108: Lễ gặp mặt

Trần Đường đột nhiên mở hai mắt ra, tay cầm theo trước người trên mặt bàn, hai chân đồng thời phát lực, trong nháy mắt liền rời đi trà tứ, hướng phía bờ sông mau chóng đuổi theo, lực bộc phát kinh người!

Hắn căn bản là không có dự định cùng Hà Sĩ Nghiêu dây dưa.

Lão Lý thấy cảnh này, âm thầm gật đầu.

Đây mới là cử chỉ sáng suốt.

Bị Địa bảng đứng đầu ngăn chặn, lựa chọn phòng thủ mà không chiến, không mất mặt.

Tương phản, việc này truyền đi, sợ là muốn đối Hà Sĩ Nghiêu thanh danh có trướng ngại.

Lão Lý tầm mắt khẽ động, chú ý tới cái kia tấm bàn gỗ bên trên, Trần Đường trước khi đi còn để lại mấy lượng bạc vụn.

"Chậm, quá chậm."

Một đạo mang theo trêu tức thanh âm truyền đến.

Trần Đường chỉ cảm thấy trước mắt có bóng người lắc lư, không biết Hà Sĩ Nghiêu khi nào động, lại đã đi tới trước người hắn.

Áo trắng bồng bềnh, dáng người thẳng tắp, ngọc thụ lâm phong, trong tay ngọc cốt quạt xếp chỉ về phía trước, lơ lửng không cố định, lại trong nháy mắt phong bế Trần Đường nhiều chỗ đường đi cùng hướng đi, biết bao tiêu sái.

Trần Đường bước chân không ngừng, trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Cùng cao thủ trên bảng so chiêu, hơn nữa còn là Địa bảng đứng đầu, không có nhập thần ngồi chiếu gia trì, hắn không có một cơ hội nhỏ nhoi nào!

Trần Đường thân hình hơi rung nhẹ, thân như quỷ mị, tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần, biến ảo khó lường, giữa không trung lôi kéo ra từng đạo thật thật giả giả tàn ảnh.

Phốc

Hà Sĩ Nghiêu trong tay ngọc cốt quạt xếp, vừa mới điểm trúng Trần Đường thân ảnh, hắn liền phát giác được không đúng.

Tốt thân pháp!

Hà Sĩ Nghiêu không cần suy nghĩ, đột nhiên quay người, nội khí bừng bừng phấn chấn, khí thế dẫn dắt phía dưới, như bóng với hình, mấy hơi thở, liền đuổi kịp Trần Đường sau lưng.

Ngọc cốt quạt xếp tiến quân thần tốc, bao phủ lại Trần Đường giữa lưng nhiều chỗ đại huyệt!

"Còn muốn trốn!"

Hà Sĩ Nghiêu khẽ quát một tiếng.

Đối phương chiêu thức quá nhanh, mà lại tinh diệu vô cùng.

Mặc dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường cũng rất khó đối phó.

Bờ sông gần trong gang tấc!

Trần Đường không quay đầu lại, tiếp tục hướng trước mặt chạy như điên, đồng thời trở tay một đao, đệm ở trên lưng của chính mình.

Keng

Cơ hồ ngay tại Hà Sĩ Nghiêu ngọc cốt quạt xếp, sắp điểm trúng huyệt vị của hắn bên trên lúc, ở giữa xuất hiện một thanh trường đao.

Răng rắc!

Hai kiện binh khí chẳng qua là ngắn ngủi đụng vào về sau, trường đao ứng tiếng bẻ gãy, nát nhiều tiết.

Trần Đường gan bàn tay, đều bị cỗ lực lượng này xé rách, lòng bàn tay máu me đầm đìa.

Chuôi này đao là theo đồng dạng cao thủ trên bảng " Quỷ Ảnh đao 'Trong tay Thẩm Vô Vọng đoạt tới, cũng không phải bình thường binh khí, dị thường sắc bén, cứng rắn vô cùng.

Hai ngày này nương theo lấy Trần Đường một đường chinh chiến, chưa từng có nửa điểm tổn thương.

Không nghĩ tới, chẳng qua là một chiêu, liền bị Hà Sĩ Nghiêu trong tay ngọc cốt quạt xếp đụng nát!

Đương nhiên, bởi vì như thế một thoáng đón đỡ, liền hóa giải mất một kích này một nửa lực lượng.

Mà lại, hơi chếch đi quỹ tích, vô pháp điểm trúng huyệt vị.

Ngọc cốt quạt xếp vẫn là điểm tại Trần Đường trên lưng, lại bị Giao Long nội giáp hóa giải một chút.

Dù là như thế, Trần Đường vẫn là như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, thấy phía sau lưng run lên, tứ chi đều có chút cứng đờ.

Phốc

Trần Đường chân hạ một cái lảo đảo, miệng phun máu tươi.

"Tặng cho ngươi lễ gặp mặt!"

Trần Đường phải tay cầm đao, mạnh mẽ chống đỡ Hà Sĩ Nghiêu một cái, tay trái sớm đã duỗi vào trong ngực, nắm hai khỏa màu đen thiết cầu, đụng vào nhau.

Nhưng vào lúc này, hắn hét lớn một tiếng, trở tay đem hai khỏa thiết cầu ném về Hà Sĩ Nghiêu!

"A, điêu trùng tiểu kỹ. . . ."

Hà Sĩ Nghiêu khẽ cười một tiếng.

Hắn thấy, Trần Đường bên trong hắn một cái, đã là bản thân bị trọng thương.

Bây giờ phản kích, bất quá là ngoan cố chống cự, không đủ gây sợ.

Ám khí, sở dĩ có uy hiếp, ngay tại ở ra tay ẩn nấp, ngoài dự liệu.

Giống như là Trần Đường loại thủ pháp này, rõ ràng không tinh thông ám khí chi đạo.

Mà lại, ám khí kia đen sì, giống như là hai cái cục sắt, như thế dễ thấy, có thể đã thương được người nào?

Trừ phi. . . . .

Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc súng, tiếng cười hơi ngừng!

Gào

Hà Sĩ Nghiêu nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, thân hình đột nhiên lùi lại, đồng thời khí vận toàn thân, mở ra ngọc cốt quạt xếp, bảo vệ khuôn mặt.

Oanh

Bờ sông bến đò đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Cách đó không xa trà tứ tửu quán, đều đi theo run lên, trên mặt bàn bát rượu chén trà run không ngừng.

Dưới con mắt mọi người, một đạo thân ảnh màu trắng bị khí lãng khổng lồ vén bay ra ngoài, đụng gãy hai gốc cây liễu, mới miễn cưỡng dừng lại, trên mặt đất lăn mấy lần.

Vây xem mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Khá lắm, đây là Phích Lịch đường Chưởng Tâm Thần Lôi a?"

Lão Lý thấy cảnh này, âm thầm líu lưỡi.

"Thiếu chưởng quỹ!"

Rất nhiều Túy Tiên lâu hộ vệ người hầu cận thở nhẹ một tiếng, dồn dập tiến lên.

Trước lúc này, Hà Sĩ Nghiêu liền đã phân phó bọn hắn, Trần Đường giao cho mình, để bọn hắn không cần ra tay.

Cho nên, tất cả mọi người ở một bên quan chiến.

Không nghĩ tới, hai bên chẳng qua là gặp thoáng qua, lại phát sinh như vậy biến cố!

"Này Chưởng Tâm Thần Lôi thật là lớn uy lực " ngọc phiến công tử 'Giống như ăn đầy lôi, Địa bảng đứng đầu sẽ không bị tạc chết a?"

"Hẳn là không thể, ta vừa mới nhìn hắn giống như sớm né tránh một lượng trượng, không có ở trung tâm nhất."

"Không nghĩ tới a, Địa bảng đứng đầu liền Chưởng Tâm Thần Lôi đều không tránh thoát đi, vừa mới xem Trần Đường cái kia thủ pháp, ta đều có thể né tránh."

Không ít vây xem giang hồ khách nghị luận ầm ĩ.

Tại vài vị hộ vệ người hầu cận nâng phía dưới, Hà Sĩ Nghiêu từ dưới đất giãy dụa lấy đứng dậy, nghe chung quanh tiếng nghị luận, lửa giận công tâm, khiên động nội thương, không khỏi phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Cũng không phải là hắn thực lực không đủ, thật sự là hắn không nghĩ tới, Trần Đường trong tay sẽ có cái đồ chơi này.

Nếu là có đề phòng, hắn như thế nào lấy này chủng đạo!

Lần này, mặc dù không có đưa hắn nổ chết, thế nhưng nổ ra nội thương.

Nếu là hắn phản ứng hơi chậm, hoặc là khinh thường, dùng quạt xếp đi gảy cái kia hai khỏa Chưởng Tâm Thần Lôi, chỉ sợ hiện tại đã bị nổ thành hài cốt không còn!

Hồi tưởng lại mới vừa một màn, Hà Sĩ Nghiêu trong lòng một trận hoảng sợ.

Hắn dư quang, thoáng nhìn bờ sông trong mặt nước, phản chiếu xuất từ mình dáng vẻ, trong lòng trong nháy mắt dâng lên càng lớn lửa giận cùng hận ý!

Giờ phút này, trên người hắn dính đầy bùn đất, chỗ nào còn có thể trông thấy cái gì không nhuốm bụi trần áo bào trắng, tóc tai bù xù, đầy bụi đất, cánh tay trái ống tay áo bị vỡ nát, lộ ở bên ngoài làn da, bị thuốc nổ thiêu đến một mảnh cháy đen.

Hắn xưa nay dùng công tử văn nhã, phong lưu nhã sĩ hình ảnh gặp người, mặc dù cùng người tranh đấu giao thủ, cũng là tiêu sái phiêu dật, chưa từng như vậy chật vật qua.

"Trần Đường!"

Hà Sĩ Nghiêu nắm chặt hai quả đấm, răng khe hở bên trong nhảy ra hai chữ!

"Thiếu chưởng quỹ, chúng ta ra tay, đi giết hắn!"

Vài vị người hầu cận hộ vệ lập tức nói.

"Không cần."

Hà Sĩ Nghiêu nhìn xem rời đi bến đò bến tàu, hướng phía trên mặt sông nhảy tới Trần Đường, lắc đầu, nói: "Này người lập tức chết ngay."

Hừ

Chợt, trong mắt Hà Sĩ Nghiêu lại có chút không cam lòng, nói: "Như vậy chết rồi, cũng là tiện nghi hắn!"

Trần Đường căn bản không nghĩ tới, bằng vào một đôi Chưởng Tâm Thần Lôi, liền có thể nổ chết Hà Sĩ Nghiêu.

Cái này người dù sao cũng là Địa bảng đứng đầu.

Có thể đem hắn ngăn gãy xuống, chính mình đạt được cơ hội thở dốc, có thời gian chạy trốn tới bờ sông, đã đủ rồi.

Trần Đường tin tưởng, cái kia Thiên Ẩn nhất định liền tại phụ cận.

Dùng hắn đối Ẩn giả hiểu rõ, đây là ám sát hắn thời cơ tốt nhất.

Đây mới là đối với hắn uy hiếp lớn nhất!

Nhưng cái này người đến tột cùng giấu ở thì sao?.