Chương 109: Đáy sông truy sát

Chương 109: Đáy sông truy sát

Lúc trước tại chỗ đạo quan kia bên trong, Trần Đường sở dĩ có thể đỡ cái kia Thiên Ẩn ám sát, chỉ là bởi vì lúc ấy tại quan nghĩ bên trong, đánh bậy đánh bạ tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Cái loại cảm giác này, tựa như hồn phách của mình thoát ly xác thịt, đi vào chỗ cao, nhìn xuống thiên địa  có thể cảm giác được hết thảy chung quanh, rõ ràng rành mạch.

Mặc dù tại dưới trạng thái toàn thịnh, mở ra Thần Chiếu chi cảnh, Trần Đường cũng không có nắm chắc đón lấy Thiên Ẩn tất sát nhất kích.

Huống chi, bây giờ hắn còn bị nội thương.

Nhất định phải đoạt chiếm tiên cơ!

Bờ sông dưới cây liễu bóng mờ, theo gió đong đưa cành liễu, bến đò bên trên, lui tới đội thuyền, thậm chí là dưới chân bùn đất.

Đều có thể là cái này người ẩn náu ẩn nấp chỗ!

Nhưng Trần Đường không phát hiện được.

Mặc dù tại Thần Chiếu trạng thái dưới, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì sơ hở.

Thông qua 《 Tật Phong quyết 》 đi cảm giác, chung quanh cũng không có chút nào dị thường.

Hai bên chênh lệch quá xa.

Tu luyện tới Tiên Thiên cảnh Ẩn giả, ẩn nấp chi thuật đã đi đến một tầng khác!

Trần Đường mặc dù không cách nào phán đoán cái này Thiên Ẩn vị trí, nhưng hắn có thể xác định, cái này người liền tại phụ cận, tùy thời mà động.

Chung quanh tĩnh đến đáng sợ.

Tựa hồ liền không khí đều đã ngưng kết!

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Trần Đường đã đi tới bờ sông.

Hắn đột nhiên dừng chân lại, mãnh liệt hít một hơi, yết hầu chỗ sâu bộc phát ra gầm lên giận dữ!

Phảng phất đến từ bách thú chi vương gào thét, kinh thiên động địa!

Tại đây tiếng rống bên trong, còn ẩn chứa một cỗ Phật Môn hạo đại thần thánh lực lượng, có thể hàng phục quần ma.

Bất luận là này chút Địa bảng cao thủ, vẫn là cái kia Đông Di tộc Thiên Ẩn, đã sớm biết hắn Sư Tử hống, đều sẽ có đề phòng.

Giao thủ thời điểm, này đạo âm kích chi thuật, cơ hồ đã không được cái gì tác dụng.

Cùng hắn như vậy, chẳng thà sớm phóng thích.

Trần Đường cái này Sư Tử hống, cũng không là muốn đối cái kia ẩn núp trong bóng tối Thiên Ẩn, tạo thành cái gì tổn thương.

Mà là muốn dùng sóng âm, tới đánh vỡ chung quanh bình tĩnh!

Ẩn giả sở dĩ có thể ẩn giấu dấu vết hoạt động, cấp bậc thấp Ẩn giả, muốn nhờ một chút tia sáng, thi triển rất nhiều chướng nhãn pháp.

Mà tu luyện đến Thiên Ẩn cấp bậc này, ẩn nấp chi thuật đại thành, không chỉ là tia sáng, còn muốn nhờ hoàn cảnh chung quanh, nhiệt độ không khí, phong vũ lôi điện, hoặc nhân hoặc vật, đem chính mình ẩn núp.

Hoặc là nói, cái kia không tính là ẩn giấu, mà là dung nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong, cực kỳ hài hòa.

Mặc cho ngươi như thế nào dò xét, đều xem không ra bất kỳ sơ hở.

Mà Trần Đường cái này Sư Tử hống, chính là muốn đánh vỡ này loại hài hòa!

Sư Tử hống bùng nổ, sóng âm khuếch tán, không khí chung quanh khuấy động tựa như gợn sóng đồng dạng, cấp tốc khuếch tán lan tràn.

Hết thảy chung quanh sự vật, nhận Sư Tử hống trùng kích, đều xuất hiện đủ loại gợn sóng, phá hủy nguyên bản trạng thái.

Cây liễu khẽ đung đưa, cành lá rì rào mà rơi.

Bùn đất cuồn cuộn, văng tứ phía.

Trên bến tàu thuyền hàng bên trên mọi người, đều bị giật nảy mình.

...

Mặt sông sóng nước lấp loáng, như có gió nhẹ lướt qua. .

Nhưng ở trên mặt sông, có một mảnh nhỏ khu vực có chút mơ hồ, phía trên bày biện ra tới sóng ánh sáng, cùng địa phương khác hơi có sự khác biệt.

"Tại dưới nước!"

Trần Đường trong đầu lóe lên ba chữ.

Nếu là hắn không có phát ra này tiếng Sư Tử hống, ngay tại hắn vào nước trong nháy mắt, cơ hồ có thể kết luận, hắn tất nhiên sẽ bị cái này Thiên Ẩn ám sát, mà lại dữ nhiều lành ít!

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, hàn quang lóe lên, thẳng đến Trần Đường mi tâm!

Cái này Thiên Ẩn cũng ý thức được, chính mình dấu vết hoạt động bại lộ, quyết định thật nhanh, trực tiếp ra tay.

Nhưng lần này, Trần Tiên có phán đoán cùng chuẩn bị, tình thế lại khác biệt.

Liền ở đây người vọt ra khỏi mặt nước trong nháy mắt, Trần Đường sớm làm ra trốn tránh, bày ra tin đồn thất thiệt thân pháp, lướt ngang mấy trượng, một đầu ôm vào trong nước, hướng phía đáy sông bơi đi!

Cái này Thiên Ẩn thân hình có chút đình trệ.

Nếu là tình huống bình thường, lần này ám sát coi như là thất bại, hắn hẳn là trốn đi thật xa.

Nhưng hắn một đường đi theo tới, mắt thấy Trần Đường bị thương, tứ cố vô thân phía dưới, lại nhảy vào trong nước, cơ hội ngàn năm một thuở này.

Nếu là mặc kệ chạy trốn, thì thật là đáng tiếc!

Ẩn giả huấn luyện hạng mục một trong, liền là thành thạo thuỷ tính.

Huống chi, hắn tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, trong đan điền một ngụm Tiên Thiên thật khí, ở trong người tuần hoàn không ngừng, chính là tại trong nước sông ngốc bên trên mấy ngày mấy đêm đều không ảnh hưởng.

Nhưng cái này người chẳng qua là khai khiếu cảnh, coi như thuỷ tính cho dù tốt, lại có thể tại đáy sông đợi bao lâu?

Huống chi, mặc dù tại trong nước sông, hai người cảnh giới vẫn là tồn tại chênh lệch thật lớn, cái này người vẫn không phải là đối thủ của hắn.

Trong đầu rất nhiều suy nghĩ chợt lóe lên, cái này Thiên Ẩn trong cơ thể Tiên Thiên thật khí bay lên, thân hình cấp tốc rơi xuống, chui vào trong nước sông, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ quá trình nói đến thong thả, kỳ thật ngay trong nháy mắt.

Rất nhiều người đều không thấy rõ phát sinh cái gì, chẳng qua là thấy mặt sông toát ra một đoàn nho nhỏ bọt nước, Trần Đường người liền biến mất.

"Ông chủ, vừa mới cái gì đồ chơi theo trong nước xông tới, thế nào lại đột nhiên nhìn không thấy rồi?"

Trà tứ bên trong, một cái khỏa tính toán trừng mắt nhìn hỏi.

Một cái khác khỏa tính toán cười nói: "Nào có cái gì, ngươi hoa mắt đi.

Lão Lý chân mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm mặt sông trầm ngâm không nói.

Hắn cũng nói không quá chuẩn.

Vừa vặn giống là một người.

Không đợi thấy rõ ràng, người kia liền tan biến tại trên mặt sông.

Dùng nhãn lực của hắn đều không thấy rõ ràng, huống chi trong tiệm này chút khỏa mà tính toán.

...

Lão Lý trong lòng run lên, theo bản năng nhìn về phía cách đó không xa Hà Sĩ Nghiêu.

Giờ phút này, Hà Sĩ Nghiêu tại bờ sông tẩy đi cái trán sinh ra kẽ hở tro bụi, nhìn mặt sông phương hướng, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Thiếu chưởng quỹ, Trần Đường tựa hồ chạy trốn?"

Có còn nhỏ vừa nói nói.

"Hắn trốn không thoát."

Hà Sĩ Nghiêu lắc đầu, thản nhiên nói: "Này Hạ Giang, liền là hắn táng thân!"

Trần Đường nhảy vào hạ trong nước, không chút do dự, hướng thẳng đến đáy sông bơi đi.

Hắn vừa mới nhảy vào Hạ Giang không lâu, liền cảm nhận được phía sau cách đó không xa, mặt nước truyền đến một tia dị động.

Cái kia Thiên Ẩn đuổi tới!

Mối nguy còn không có giải trừ!

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, tại trong nước sông híp hai mắt, ra sức du hành.

Lúc trước đi theo Đông Hải cự yêu, tại Đông Hải phiêu bạt mấy tháng, tại đáy biển tu luyện, cùng nộ hải sóng cả vật lộn, sớm đã rèn luyện ra một thân tinh xảo vô cùng thuỷ tính.

Cùng Đông Hải mãnh liệt so sánh, Hạ Giang chi thủy, thực sự quá ôn hòa.

Trần Đường như một đầu giống như cá bơi, tại trong nước tới lui, thân thể mềm mại, phảng phất cùng nước sông hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Thân thể chập trùng ở giữa, hai tay hoạt động, liền bơi ra mấy trượng xa, khoảng cách mặt sông đã càng ngày càng xa!

Mà phía sau Thiên Ẩn như bóng với hình, tốc độ vậy mà còn nhanh hơn hắn mấy phần!

Trần Đường tinh thông thuỷ tính, nhưng dù sao tại động lực bên trên, xa không sánh bằng Tiên Thiên cảnh Ẩn giả.

Tiên Thiên thật khí thôi động phía dưới, cái này Ẩn giả căn bản không có cân nhắc cái gì dòng nước lực cản, như một thanh lưỡi dao, phá vỡ tầng tầng sóng nước, hướng phía Trần Đường truy giết tới!

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn khẳng định sẽ bị đuổi kịp.

Mà lại, Tiên Thiên võ giả trong cơ thể tự thành thiên địa, có được bên trong hô hấp năng lực, Tiên Thiên thật khí tuần hoàn qua lại, chính là tại đáy sông đợi bên trên mấy ngày mấy đêm, cũng sẽ không nghẹt thở.

Điểm này, phế phủ của hắn tu luyện mạnh hơn, cũng không sánh bằng..