Chương 110: Dị biến

Chương 110: Dị biến

Liệu định trận chiến này không thể tránh né, Trần Đường tại dưới nước xoay người lại, hai chân giàu có tiết tấu đong đưa, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm cấp tốc đến gần Thiên Ẩn, ổn định thân hình, ngưng thần mà đối đãi.

Bạch

Này người đi tới gần, chém tới một đao.

Lưỡi đao bám vào Tiên Thiên thật khí, chung quanh nước sông nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều, biến đến lạnh lẻo thấu xương!

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường thân hình khẽ động, tránh ra.

Bá bá bá!

Cái này người theo sát phía sau, liên tục ba đao, lại đều thất bại.

Thấy cảnh này, Trần Đường hoàn toàn yên tâm.

Hắn trăm phương ngàn kế mong muốn đi vào Hạ Giang, đem cái này Thiên Ẩn dẫn vào sông ở dưới đáy, chính là muốn mượn nhờ đáy nước đặc thù hoàn cảnh.

Cùng lúc trước tại trong đông hải, vượt cấp chém giết tam phẩm Thượng Ẩn khác biệt.

Khi đó, Trần Đường chỉ cần cùng tam phẩm Thượng Ẩn tại đáy biển hao tổn.

Hoặc là hơi giao thủ mấy chiêu, đối phương kịch liệt giày vò phía dưới, trong cơ thể không khí hao hết, tự nhiên chống đỡ không nổi, hắn liền có thể dễ dàng chiếm thượng phong.

Nhưng Thiên Ẩn khác biệt.

Võ giả bước vào Tiên Thiên cảnh, nội khí trong đan điền thuế biến, luyện thành thành một ngụm Tiên Thiên thật khí.

Này khẩu Tiên Thiên thật khí không dứt, Tiên Thiên võ giả tại đáy sông so với hắn đợi đến thời gian còn lâu!

Cho nên, mong muốn dựa vào biện pháp này, căn bản không được.

Nhưng đáy nước cùng trên lục địa khác biệt, nước sông càng sâu, chung quanh dòng nước áp lực lại càng lớn, cái này Thiên Ẩn mỗi một lần ra tay lực cản cũng lại càng lớn.

Kể từ đó, nguyên bản vô cùng nhanh chóng đao pháp, xảo trá ngoan độc chiêu thức, uy lực đều cắt giảm rất nhiều.

Lại phối hợp nhập thần ngồi chiếu, Trần Đường liền có thể né nhanh qua đi.

Cái này Thiên Ẩn liên tục ra tay không trúng, vẫn là mặt không biểu tình, nhưng trong lòng có chút sốt ruột.

Hắn rõ ràng có một thân giết người bản sự, nhưng ở này sông ở dưới đáy, lại nhận rất nhiều hạn chế, căn bản không thi triển được!

Cái kia Trần Đường tại dưới nước trượt không lưu thu, như là cá chạch đồng dạng, tựa như so trên đất bằng còn linh xảo mấy phần, không có chỗ xuống tay.

Hắn bình sinh giết người vô số, đã từng cũng nhiều lần tao ngộ qua hung hiểm, ám sát qua so với hắn cảnh giới còn cao, kinh khủng hơn tồn tại.

Nhưng giờ phút này, cách đó không xa người trẻ tuổi, lại khiến cho hắn thấy chưa bao giờ có khó giải quyết!

Hắn có chút chần chờ, trong lòng liền đã có lập kế hoạch, khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù hắn trong lúc nhất thời, vô pháp đem Trần Đường chém giết.

Nhưng chỉ cần bảo trì thế công, Trần Đường liên tục trốn tránh, nhất định tiêu hao rất nhiều.

Hắn phế phủ mạnh hơn, khí tức lại kéo dài, cũng chống đỡ không nổi, chỉ có thể bị ép hướng thượng du đi, đi vào trên mặt nước để thở.

Khi đó, chính là cơ hội của hắn!

Chuyển nghĩ đến tận đây, ánh mắt của hắn khóa chặt Trần Đường, thế công liên miên bất tuyệt, tận khả năng đem Trần Đường dây dưa kéo lại.

Trên thực tế, đều không cần chờ Trần Đường phế phủ bên trong khí tức hao hết.

Lại chống đỡ mấy hiệp  chờ Thần Chiếu thời gian hao hết, Trần Đường cảm giác lực giảm xuống, sẽ rất khó tránh đi cái này Thiên Ẩn lưỡi đao!

Cho nên, hắn nhất định phải mau sớm phản kích!

Hắn rất nhiều át chủ bài, hết thảy thủ đoạn, tại Tiên Thiên cảnh trước mặt, đều lộ ra chẳng có gì lạ.

Dù sao hai bên chênh lệch hai cái đại cảnh giới.

Hắn có thể chuyển bại thành thắng, chém giết Tiên Thiên võ giả, có lẽ chỉ có một cái cơ lại. . . .

Đó cũng là trên người hắn, duy nhất có khả năng uy hiếp được Tiên Thiên võ giả địa phương.

Đan điền!

Mắt thấy cái này Thiên Ẩn chém tới một đao, Trần Đường khí tức, tựa hồ có chút chống đỡ không nổi, há mồm phun ra mấy hơi thở ngâm, nghẹn đến sắc mặt đỏ bừng, tránh đi lưỡi đao về sau, trở tay một quyền, bộc phát ra Thương Hải kình, hướng phía người này mặt đánh tới!

Hừ

Cái này người trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai.

Rốt cục vẫn là hao tổn không ở sao.

Hắn thấy, Trần Đường một quyền này, càng giống là ngoan cố chống cự, sắp chết nhất kích.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, ung dung không vội tránh đi Trần Đường nắm đấm đồng thời, cũng trở tay một chưởng, chụp về phía Trần Đường ngực!

Hắn cùng Trần Đường giao thủ qua, biết Trần Đường trên thân, ăn mặc một loại nào đó phòng ngự tính hộ giáp.

Nhưng, không sao.

Hắn một chưởng này, ẩn chứa Tiên Thiên thật khí.

Chỉ cần đập vào trên ngực, coi như cách hộ giáp, cũng có thể đem Trần Đường trái tim chấn động đến chia năm xẻ bảy!

Trong thiên hạ, còn không có gì hộ giáp, có thể ngăn cản được Tiên Thiên thật khí trùng kích.

Trần Đường thấy hắn một chưởng đánh tới, tựa hồ có chút gấp gáp, mong muốn tránh né, có thể bởi vì khí tức hao hết, bối rối phía dưới, chỉ có thể liều mạng hướng thượng du đi.

Nhưng Trần Đường động tác, rõ ràng đã biến hình, cũng không bằng ban đầu như vậy linh động.

Trần Đường mặc dù tránh đi ngực yếu hại, lại vẫn là không cách nào tránh né hắn một chưởng này.

Ầm

Hắn ẩn chứa Tiên Thiên thật khí một chưởng, chặt chẽ vững vàng đập vào Trần Đường trên đan điền.

Cho dù là tại sông ở dưới đáy, vẫn là phát ra một tiếng rõ nét vang trầm!

Một chưởng này, mặc dù không có đánh trúng yếu hại, nhưng đủ để đem Trần Đường đan điền phế bỏ.

Hắn phảng phất đã thấy Trần Đường kết cục, trọng thương đau nhức phía dưới, cái này người mãnh liệt rót mấy ngụm nước sông, không cần hắn ra tay, liền sẽ trầm thi đáy sông. . . . .

Những ý niệm này, trong đầu chợt lóe lên, hắn đột nhiên biến sắc!

Không thích hợp!

Bàn tay của hắn, xác thực chặt chẽ vững vàng đập vào Trần Đường trên đan điền.

Nhưng người sau, lại tựa như không bị đến tổn thương gì.

Hắn trong lòng bàn tay tiến vào phát ra tới lực lượng, phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ừm

Hắn chân mày nhíu chặt, thầm nghĩ trong lòng một tiếng cổ quái.

Mà lại, thời khắc này Trần Đường rõ ràng không có cái gì bối rối, trên mặt huyết sắc cũng biến mất không thấy gì nữa, đã khôi phục như thường.

Kẻ này mới vừa khí tức hao hết là chứa!

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng mong muốn đưa bàn tay rút về tới.

Nhưng hắn đột nhiên giật mình, Trần Đường vùng đan điền, vậy mà bắn ra một cỗ quỷ dị hấp lực, trong cơ thể hắn Tiên Thiên thật khí đang bị liên tục không ngừng hấp xả đi qua!

Lần này, khiến cho hắn quá sợ hãi.

Cái gì Ẩn giả tâm tính, cảm xúc ổn định quy tắc, tất cả đều ném sau ót.

Hắn nơi nào thấy qua như thế quỷ dị tình huống.

Tiên Thiên thật khí bị Trần Đường hút đi, lại không nói tổn thất của mình.

Trước mắt thân ở đáy sông, nếu là không có Tiên Thiên thật khí, hắn căn bản chống đỡ không được bao lâu, một khi trong lồng ngực khí tức hao hết, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng!

Khi đó, trầm thi đáy sông chính là hắn, mà không phải Trần Đường!

Hắn không lo được suy tư trong đó quỷ dị, một mặt phát lực rút về tay trái, đồng thời tay phải vung đao, hướng phía Trần Đường cổ chém đi.

Trên thực tế, Trần Đường cũng không rõ ràng, đan điền của hắn bên trong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Lúc trước, tại Bắc Càn Thanh Châu, bị Huyền Thiên giáo truy sát chạy trối chết thời điểm, hắn từng mượn nhờ trong đan điền, Tà Đế cùng Thiền tông phong ấn hai đạo lực lượng, giết ngược lại Huyền Thiên giáo cao thủ.

Mà bây giờ, đan điền của hắn bên trong, ngoại trừ Kim Cương xá lợi bên ngoài, còn có hai đạo theo Thiên Hồ châu hấp thu mà đến lực lượng thần bí.

Trần Đường nghĩ đến cái này biện pháp, chỉ là muốn bào chế đúng cách, phục khắc Bắc Càn Thanh Châu một màn.

Chẳng qua là, tình huống cùng hắn trong tưởng tượng có chút sai lệch.

Nhưng hiệu quả vẫn là kinh người!

Trần Đường thấy người này vẻ mặt lúng túng, muốn chạy trốn, hắn vội vàng vươn tay, dùng Cầm Long công thủ pháp, đem bàn tay của đối phương hung hăng đặt tại đan điền của mình bên trên, đồng thời một cái tay khác, đi chiếm lấy người này binh khí.

Kỳ thật, lần này, cực kỳ mạo hiểm.

Cái này người dù sao cũng là Thiên Ẩn, mong muốn tay không đoạt binh khí, rất có thể sẽ rơi xuống đất bàn tay của mình bị chém đứt xuống tràng.

Nhưng trong chớp mắt, không cho phép Trần Đường suy nghĩ nhiều.

Hắn chỉ có thể nương tựa theo bản năng chiến đấu, làm ra tương ứng phản kích..