Chương 111: Trảm Thiên Ẩn

Chương 111: Trảm Thiên Ẩn

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trần Đường muốn dùng Cầm Long công, bắt trói Thiên Ẩn thủ đoạn, cướp đoạt đối phương trường đao.

Như thường tới nói, dùng ngày này ẩn thủ đoạn, tất nhiên sẽ có rất nhiều biến hóa, phòng ngừa bị Trần Đường chiếm lấy binh khí.

Trần Đường thủ pháp, đành phải lại biến.

Hai bên trong chớp mắt, liền sẽ tại chưởng cổ tay chỗ giao thủ mấy chiêu.

Nhưng cái này Thiên Ẩn rõ ràng phản ứng chậm nửa nhịp  chờ Trần Đường cầm chắc lấy thủ đoạn, mới mong muốn biến chiêu, có thể thì đã trễ!

Trần Đường đột nhiên phát lực, Phân Cân Thác Cốt, tay không đoạt lưỡi đao!

Lần này, vậy mà so hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Dùng Tiên Thiên võ giả nội lực, chỉ cần Tiên Thiên thật khí bừng bừng phấn chấn, coi như thủ đoạn bị hắn bắt lấy, đều có thể dễ như trở bàn tay đánh văng ra.

Nhưng giờ phút này, Trần Đường thi triển Cầm Long công, trong chớp mắt liền đem Thiên Ẩn trường đao trong tay đoạt lại!

Trên thực tế, ngày này ẩn trong cơ thể nhọc nhằn khổ sở tu luyện Tiên Thiên thật khí, đã bị Trần Đường đan điền toàn bộ hút tới.

Giờ phút này, đan điền của hắn bên trong, trống rỗng, nơi nào còn có cái gì Tiên Thiên thật khí tới phản chế.

Ầm

Cái này người tăng trưởng đao bị đoạt, phản ứng cũng là cực nhanh, hai chân phát lực, tầng tầng đá vào Trần Đường trên ngực, dùng sức đạp một cái!

Răng rắc!

Cái này người thủ đoạn đứt gãy.

Trên mặt của hắn, hiện ra một vệt thống khổ.

Cũng may mượn nhờ lần này lực lượng, hi sinh cổ tay của mình, hắn đã thoát khỏi Trần Đường, ra sức hướng phía mặt sông bơi đi.

Trần Đường bị đạp một cước, dưới thân thể chìm, khóe miệng phun ra một tia máu tươi.

Có thể trong mắt của hắn, lại lập loè vẻ hưng phấn.

Điểm này thương, không tính là gì!

Đọ sức cơ hội giết Thiên Ẩn, đang ở trước mắt!

Trần Đường ngay cả đánh hai chân, trong miệng cắn trường đao, hai tay bơi lội, hướng phía Thiên Ẩn phương hướng đuổi tới.

Lần này, công thủ đổi chỗ!

Nguyên bản thợ săn, ngược lại thành con mồi.

Hai người mới vừa vào sông về sau, một đường chìm xuống, gần như sắp muốn đạt tới đáy sông.

Cái này Thiên Ẩn truy sát Trần Đường thời điểm, trong cơ thể Tiên Thiên thật khí không dứt, liên tục không ngừng, tuần hoàn qua lại, không cảm thấy cái gì.

Giờ phút này, Tiên Thiên thật khí hao hết, đan điền mơ hồ làm đau, hắn chỉ còn lại có ngực trong kia một hơi thở, mặt sông tựa như xa không thể chạm.

Hắn cảm nhận được dưới chân phun trào mạch nước ngầm, ý thức được Trần Đường không có ý định buông tha hắn, đang truy sát tới.

Chuyển nghĩ đến tận đây, trong lòng của hắn càng thêm lo lắng, không lo được chỗ cổ tay truyền đến đau nhức, ra sức hướng phía mặt sông bơi đi!

Chẳng qua là, không có Tiên Thiên thật khí, ở trong nước bơi lội tốc độ, hắn cũng không sánh bằng Trần Đường.

Khoảng cách song phương, đang ở cấp tốc bị rút ngắn!

Mà giờ khắc này, bộ ngực hắn bên trong này một hơi thở, cũng cơ hồ muốn hao hết.

Đáy sông tối tăm, chỉ có trên mặt sông ánh sáng, mang cho hắn một tia hi vọng.

Này một vệt ánh sáng, càng rõ ràng.

Tựa hồ mặt sông đang ở trước mắt!

Nhưng vào lúc này, mắt cá chân hắn đột nhiên bị một cái đại thủ bắt lấy!

Ngay sau đó, thân thể của hắn đột nhiên chìm xuống phía dưới đi.

A

Hắn theo bản năng há mồm, lại không phát ra bất kỳ thanh âm, chẳng qua là chảy ngược mấy ngụm tanh mặn nước sông, hai tay ra sức giãy dụa, hai chân hướng phía phía dưới đạp mạnh!

Phốc phốc!

Sau một khắc, hắn đạp đi xuống đùi phải, truyền đến đau đớn một hồi.

Chung quanh hắn nước sông, trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ừng ực ừng ực!"

Hắn hai mắt trợn lên, vẻ mặt thống khổ, há miệng, lại lần nữa rót mấy ngụm nước sông, trong miệng mũi phun ra một chuỗi bọt khí.

Một cái chân của hắn, bị Trần Đường một đao theo đầu gối khe hở, cắt xuống!

Trần Đường bản thân có học qua đao pháp, đầu bếp róc thịt trâu.

Tại dưới nước, hắn thậm chí không cần làm sao phát lực, liền có thể dễ dàng đem người này một cái chân tháo xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này Thiên Ẩn vung lên song chưởng, gần như bộc phát ra toàn lực, trên thân rất nhiều ám khí, tất cả át chủ bài, tại trong khoảnh khắc, một mạch tất cả đều phóng xuất ra.

Nhưng chung quanh trong nước sông, một mảnh huyết hồng, nơi nào còn có Trần Đường thân ảnh.

Quyền cước của hắn, rất nhiều thủ đoạn, sớm đã không có trình tự kết cấu.

Giờ phút này, hắn tiếp nhận không chỉ là trên nhục thể đau nhức, còn có hơi thở hơi thở hao hết mang tới nghẹt thở cảm giác, nước sông rót vào trong miệng mũi, mang tới thống khổ cùng tra tấn.

Toàn bộ phế phủ, gần như sắp muốn nổ tung!

Một phiên giày vò về sau, hắn lại nuốt xuống mấy ngụm nước sông, ý thức đều biến đến có chút u ám.

Hắn duy trì cuối cùng vẻ thanh tỉnh, tiếp tục hướng phía mặt sông bơi đi.

Trên đỉnh đầu cái kia một mảnh ánh sáng, là hắn hi vọng cuối cùng!

Phốc phốc!

Nhưng vào lúc này, thân hình của hắn một chầu, ngực truyền đến đau đớn một hồi!

Hắn nỗ lực cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tùy tùng hắn nhiều năm chuôi này quen thuộc lưỡi đao, từ sau lưng đâm xuyên qua bộ ngực của hắn!

Này một đao, triệt để đoạn tuyệt hắn sinh cơ!

Tại thời khắc này, trong đầu của hắn, lóe lên đủ loại phức tạp suy nghĩ.

Có không cam lòng, có khó có thể tin, cũng có hối hận. . . . .

Ẩn giả quy tắc bên trong, rõ ràng yêu cầu qua, nhất kích không trúng, lập tức trốn xa.

Hắn không có tuân thủ.

Dù sao chẳng qua là một cái khai khiếu cảnh tứ phẩm, có thể có bao lớn uy hiếp?

Nếu như, hắn lại cẩn thận một chút, lại cẩn thận một chút. . . .

Nếu như, hắn tại Trần Đường vào sông về sau, không có tiếp tục truy kích, mà là tìm cơ hội khác

Nếu như...

Ẩn giả thế giới, không có nếu như.

Chỉ có sinh cùng tử.

Hắn còn muốn quay đầu, lại đi nhìn một chút Trần Đường.

Trần Đường không có cho hắn cơ hội này, đứng ở phía sau, một cước đá vào trên lưng của hắn, đem trường đao rút ra!

Máu tươi rò rỉ mà ra, Thiên Ẩn thi thể mang theo vô tận không cam lòng, chậm rãi chìm vào đáy sông.

Trần Đường chẳng qua là lạnh lùng nhìn người này thi thể liếc mắt, liền hướng phía nước sông phía trên, nghịch lưu bơi đi.

... ... ... ...

Bờ sông bến đò.

Ngoại trừ Túy Tiên lâu Hà Sĩ Nghiêu mọi người, còn có không ít giang hồ khách ngừng chân nhìn quanh, vẫn chưa tán đi.

Trên mặt sông, mấy chiếc lui tới thuyền đánh cá bên trên, không ít ngư dân trong tay cầm xiên cá, cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm mặt sông, bốn phía dò xét.

Trần Đường luôn không khả năng một mực đợi dưới đáy nước xuống.

Không bao lâu, hạ trong nước phương hướng, toát ra mấy cái bọt khí, dẫn tới không ít người tầm mắt.

"Bên kia!"

Có người hô một cuống họng.

Cũng không lâu lắm  bên kia trên mặt sông, hiện ra một vệt nhàn nhạt huyết sắc!

Ngay sau đó, chính là mấy cái to lớn bọt khí toát ra mặt nước.

Dưới mặt sông, tựa hồ có cuồn cuộn sóng ngầm, trên mặt nước cũng khuấy động lên mấy đóa bọt nước.

Lại một lát sau, mặt sông khôi phục lại bình tĩnh, nhưng này mảnh nước sông biến đến càng đỏ.

Thấy cảnh này, Hà Sĩ Nghiêu trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười, trong tay ngọc cốt quạt xếp chầm chậm bày ra, thản nhiên nói: "Đắc thủ."

"Thiếu chưởng quỹ nói là. . . . ."

Một vị người hầu cận hỏi dò.

Hà Sĩ Nghiêu ngắm nhìn bốn phía, từng chữ nói ra nói: "Từ nay về sau, nhất kiếm sương hàn Trần Đường, theo Phong Vân bảng bên trên xoá tên."

Câu nói này hạ xuống, mọi người chung quanh âm thầm líu lưỡi, vẻ mặt khác nhau.

Có người lắc đầu thở dài, có người cười trên nỗi đau của người khác, cũng có người âm thầm tiếc hận.

"Ai, đáng tiếc một vị hào khí ngất trời người trẻ tuổi, nếu là có hắn tại, này Tây Hạ giang hồ, chắc hẳn sẽ đặc sắc rất nhiều."

Trà tứ bên trong, lão Lý Trầm Trầm thở dài một tiếng, cùng bên cạnh người hầu bàn nói ra: "Đi bên cạnh đánh một bầu rượu đến, chúng ta kính hắn một chén đi."

Đúng

Có người hầu bàn chạy đến bên cạnh tửu quán, đánh một bầu rượu trở về.

Mấy người rót đầy chén rượu, đối mặt sông xa xa nâng chén, sau đó rót vào trước người trong đất bùn..