Chương 112: Không tơ thả câu

Chương 112: Không tơ thả câu

Trần Đường tại hạ trong nước, đi ngược dòng nước.

Đợi đến mặt sông không người cũng không có cái gì đội thuyền thông qua, mới ló đầu ra đến, đổi một hơi, chợt tiếp tục chìm vào trong nước.

Như thế mới có thể ẩn giấu dấu vết hoạt động, giả chết thoát thân.

Bây giờ tình thế đối Trần Đường cực kỳ bất lợi, tại Tây Hạ triều đình, đắc tội tướng quốc Hạ Đạo Tự, bị cấm quân xem như Bắc Càn mật thám truy sát.

Trên giang hồ, Túy Tiên lâu thế lực quá lớn, hắn cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Còn có đan xen giang hồ, triều đình ở giữa, du tẩu cùng chỗ tối Ẩn giả, không thể lộ ra ngoài ánh sáng Huyền Thiên giáo, cũng muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

Vương Hiếu Bá một câu thành sấm.

Dùng tính tình của hắn, tại Tây Hạ không có một cái nào mạnh hùng hồn chỗ dựa, cơ hồ không có nơi sống yên ổn!

Coi như hắn may mắn vượt qua mấy lần kiếp nạn, phía sau phiền toái, cũng là vô cùng vô tận.

Hoặc là, trưởng thành đến vô địch thiên hạ, không ai dám trêu chọc mức độ.

Điểm này, đối Trần Đường mà nói, rõ ràng không thực tế.

Hoặc là, tận khả năng ẩn giấu dấu vết hoạt động, không muốn dẫn tới người bên ngoài chú ý.

Trên đời này, chỉ có người chết, mới sẽ không bị người chú ý.

Cho nên, Trần Đường đi Hạ Giang, ngoại trừ nghĩ muốn nhờ đáy sông cái này đặc thù hoàn cảnh, chém giết Thiên Ẩn cái này uy hiếp lớn nhất, còn có một cái trọng yếu mục đích.

Ve sầu thoát xác, giả chết thoát thân!

Thiên Ẩn cùng hắn tại đáy sông chém giết, người ngoài căn bản không nhìn thấy nội tình.

Người vây xem có khả năng nhìn thấy, chỉ có trên mặt sông xuất hiện dòng máu và bọt khí.

Hắn chẳng qua là tứ phẩm khai khiếu, đối mặt Thiên Ẩn truy sát, ai sống ai chết, rõ ràng.

Cho nên, giờ này khắc này, tại Hà Sĩ Nghiêu đám người trong mắt, hắn đã là một người chết.

Chỉ cần hắn không lộ diện, liền sẽ không có người chú ý tới hắn.

Trần Đường lựa chọn đi ngược dòng nước, cũng là bởi vì hạ du bến đò bến tàu rất nhiều, trên mặt sông lui tới đội thuyền vô số, hành tung của hắn dễ dàng bại lộ.

Giờ phút này, hắn nương tựa theo mạnh mẽ phế phủ, tại đáy sông hướng thượng du đi.

Tuyệt phần lớn thời gian, đều ngâm dưới đáy nước.

Đợi đến đang lúc hoàng hôn, sắc trời ảm đạm xuống, Trần Đường chậm rãi nổi lên mặt nước, quan sát bốn phía dưới.

Nơi này dòng nước chảy xiết, trên mặt nước không có đội thuyền lưu lại, hai bên bờ rừng cây xanh um tươi tốt, một bóng người đều không nhìn thấy, chỉ có ve kêu con ếch tiếng kêu bên tai không dứt.

Trần Đường hướng phía bên bờ bơi đi.

Cũng không lâu lắm, cuối cùng bò lên trên bờ, nằm tại bên bờ đá xanh trên ghềnh bãi, hơi hơi thở hào hển.

Lần này đi ngược dòng nước, kém xa đáy biển tu luyện như vậy hung hiểm khó khăn, nhưng hắn vẫn là thấy một hồi mỏi mệt, có chút kiệt lực.

Chủ yếu là đoạn đường này đi tới, thương thế từ đầu đến cuối không có khỏi hẳn, vào sông trước đó, lại bị Hà Sĩ Nghiêu ngăn lại, chấn thương nội phủ.

Lại cùng Thiên Ẩn tại đáy sông trải qua một phiên ác đấu, nhập thần ngồi chiếu thời gian sớm đã hao hết.

Bây giờ, hắn đã là thần tâm đều mệt, đầu váng mắt hoa, ngay cả cánh tay cũng không ngẩng lên được.

Giờ này khắc này, đừng nói cái gì Địa bảng cao thủ.

Chính là tùy tiện tới một cái tứ phẩm, chỉ sợ đều có thể muốn tính mạng của hắn!

Như vậy suy nghĩ miên man, sau lưng trong rừng, truyền đến một hồi huyên huyên náo náo dị hưởng.

Nghe bước chân, lại là có người đến rồi!

Trần Đường sầm mặt lại, thấy đau cả đầu.

Thật sự là sợ cái gì, tới cái gì.

Đám người này thật đúng là âm hồn bất tán.

Hắn gần như đã làm đến cực hạn, thế mà vẫn không có thể thoát khỏi đối phương dây dưa!

Này chỉ sợ chỉ có một khả năng.

Tu vi của đối phương, xa ở trên hắn.

Thậm chí khả năng so Thiên Ẩn đều mạnh hơn!

Thắng qua Tiên Thiên võ giả, chẳng lẽ có Tông Sư hiện thân?

Hắn một cái tứ phẩm, không đến mức kinh động Tông Sư a?

Trần Đường nỗ lực ngồi dậy, nhìn chằm chằm sau lưng rừng cây.

Nghe thanh âm, tựa hồ chỉ có một người đến đây.

Cái này người là một bên nào?

Tây Hạ triều đình, Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc, hoặc là Túy Tiên lâu?

Cũng không lâu lắm, trong rừng cây chui ra tới một người, Trần Đường xem xét, không khỏi sửng sốt một chút.

Người tới người khoác thoa nón lá, tóc trắng xoá, giữ lại mấy sợi râu dài, hồng quang đầy mặt, một tay mang theo một cái nhánh trúc biên chế sọt cá, một tay mang theo một cây cần câu, đang hướng bờ sông đi tới, nhìn qua đúng là cái đến đây thả câu ngư ông.

Nói không rõ vì cái gì, Trần Đường cảm giác cái này người, không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực.

Có lẽ, cái này là một cái bình thường lão ngư dân, trùng hợp gặp mà thôi.

Ít nhất hắn nhìn không ra, vị này ngư ông trên người có cái gì võ học dấu vết.

"U, tiểu ca đây là thế nào?"

Cái kia lão ngư ông chui ra rừng, chú ý tới bên bờ Trần Đường, cười lên tiếng kêu gọi.

"Không có gì."

Trần Đường vẫn là không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác, chẳng qua là lắc đầu.

Lão ngư ông cười cười, không để ý đến Trần Đường, tự lo đi vào một bên hơi cao trên một tảng đá, đem sọt cá thả ở bên người, chèo chống cần câu, tĩnh tọa bất động, nhìn phía dưới chảy xiết dòng sông.

Trần Đường một bên điều tức, yên lặng nghỉ ngơi dưỡng sức, vừa quan sát lão ngư ông.

Nhìn một hồi, hắn khôi phục một chút khí lực, tinh thần cũng khá chút, mới đứng dậy.

Hắn luôn cảm thấy vị này lão ngư ông trên thân có chút quái dị.

Hắn mặc dù không hiểu được câu cá, nhưng cũng biết, giống như là như vậy chảy xiết dâng trào dòng sông, hơn phân nửa không có cái gì cá xuất hiện.

Nơi này không giống như là tốt thả câu chỗ.

Nhưng này lão ngư ông chính là ở đây ngồi, trông coi một cây cần câu không nhúc nhích tí nào.

Đến bây giờ, đã sắp nửa canh giờ.

Trần Đường thậm chí hoài nghi, vị lão giả này có phải hay không đã ngủ.

Hắn trầm ngâm một lát, hướng phía lão ngư ông phương hướng đi đến.

Cái này người nếu là nghĩ gây bất lợi cho hắn, đã sớm ra tay, không cần chờ tới bây giờ, cho nên hắn đã buông xuống không ít cảnh giác.

Đi vào ở gần, Trần Đường lại liếc mắt nhìn, trong lòng không khỏi chấn động.

Mới vừa cách khá xa, hắn thể xác tinh thần đều mệt phía dưới, không có quan sát cẩn thận.

Bây giờ, mới vừa thấy rõ, vị lão giả này cần câu bên trên, vậy mà không có cá tơ!

Lão giả cứ như vậy chống đỡ một cái cũng không tính cần câu cây trúc, tại đây khô tọa nửa canh giờ!

"Tiền bối, ngài đây là đang làm cái gì?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là câu cá."

Lão giả con mắt nửa mở nửa khép, tựa hồ nhanh muốn ngủ thiếp đi, thuận miệng đáp.

Trần Đường lại hỏi: "Bộ dạng này có thể câu đi lên cá sao?"

Lão giả nói: "Cá lớn câu không được, Tiểu Ngư vẫn còn có cơ hội."

Chẳng biết tại sao, Trần Đường luôn cảm thấy lão giả trong lời nói có hàm ý.

Trần Đường Đạo: "Tại hạ nghe nói qua có người lưỡi câu thẳng thả câu, người nguyện mắc câu, có thể tiền bối này lợi hại hơn, không chỉ Liên Ngư mồi đều không có, thậm chí Liên Ngư câu, dây câu đều không có. . . . ."

"Tại sao không có mồi câu."

Lão giả xoay đầu lại, đối Trần Đường cười cười, nói: "Ngươi chính là a."

A

Trần Đường trong lòng run lên, không khỏi rút lui nửa bước, theo bản năng nắm chặt trường đao trong tay.

Nhưng hắn thấy lão giả không có tiến một bước động tác, tựa hồ cũng không có địch ý.

Nhưng vào lúc này, lão giả hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nói ra: "Cá cắn câu á!" Trần Đường nhìn thoáng qua cái kia trụi lủi cần câu.

Nơi nào có cá.

Trần Đường nuốt nước miếng.

Lão đầu này nhìn qua lải nhải, vẫn là tránh xa một chút tương đối tốt.

Nghĩ tới đây, Trần Đường chuẩn bị nhích người rời đi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

"Trần Đường, ngươi mệnh thật to lớn!".