Chương 113: Phóng sinh

Chương 113: Phóng sinh

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cuối chân trời, một đạo hừng hực chói mắt bạch quang tuôn ra, phá không tới, tốc độ nhanh đến kinh người!

Tê

Trần Đường biến sắc.

Bực này phi thiên độn địa thủ đoạn, rõ ràng là Huyền Thiên giáo người.

Mà lại là Huyền Thiên giáo bên trong cao thủ!

Lúc trước, bọn hắn cả đám thoát đi Thiên Hồ châu, Đông Lai châu liền có một vị Huyền Môn cường giả truy giết tới, tên là Lăng Vân chân quân.

May mắn lúc đương thời Đông Hải cự yêu đại phát thần uy, kém chút đem cái kia Lăng Vân chân quân đánh chết.

Này đạo bạch quang thủ đoạn, chỉ sợ cũng là cái này cấp bậc cường giả!

Bên trong tại Huyền Môn, chỉ có đột phá Kim Đan cảnh, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, mới có tư cách xưng là 'Chân quân '.

Nguyên Anh chân quân, ở trên cảnh giới, thì tương đương với Võ Đạo tông sư!

Chỉ bất quá, về mặt chiến lực cùng lực sát thương, muốn so võ đạo Tông Sư kinh khủng nhiều!

Trần Đường không cần suy nghĩ, quay đầu liền chạy.

Đừng nói là Nguyên Anh chân quân, chính là kim đan chân nhân, hắn cũng đánh không lại.

Lúc trước, tại Mai Hoa kiếm phái bên ngoài, có thể xử lý vị kia kim đan chân nhân, một vị Huyền Thiên giáo tế tửu, chủ yếu vẫn là bởi vì có A Ly ở một bên mai phục ám sát.

Đây chính là Đông Di tộc tại một thế này, lớn nhất thiên phú, chưa bao giờ lỡ tay qua Ẩn giả!

Bây giờ, hắn vừa mới chẳng qua là khôi phục một chút khí lực, chiến lực không đủ đỉnh phong ba thành, Nguyên Anh chân quân giết hắn quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chẳng qua là, hắn vẫn là đánh giá thấp Nguyên Anh chân quân thủ đoạn!

Lúc trước tại trên biển Đông, Lăng Vân chân quân còn không có chân chính thi triển ra rất nhiều thủ đoạn, liền bị Đông Hải cự yêu lật tung.

Trên thực tế, Trần Đường cũng không kiến thức đến Nguyên Anh chân quân lợi hại.

Cho tới giờ khắc này, hắn vừa mới chạy mấy bước, liền cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ xuống!

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn thấy trên thân phảng phất cõng một tòa nguy nga mỏm núi, càng ngày càng nặng.

Mới đầu, hắn còn có thể đi hai bước.

Nhưng trong nháy mắt, hắn liền giơ chân lên đều làm không được!

Xung quanh thân thể của hắn, tràn ngập một loại lực lượng vô hình, cực kì khủng bố.

Mặc cho hắn thân thể mạnh hơn, đều không thể thoát khỏi ra ngoài!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo ánh sáng trắng kia, xẹt qua chân trời, đi vào vùng trời.

Một vị ba bốn mươi tuổi nam tử đạp ở một khẩu trên phi kiếm, người mặc màu trắng đạo bào, búi tóc cao buộc, trên trán mấy sợi tóc rối theo gió phất động, cực kỳ tiêu sái phiêu dật.

Người tới dáng người thẳng tắp như tùng, trên cao nhìn xuống, tầm mắt thâm thúy, như là đáy biển hàn băng, nhìn xuống phía dưới Trần Đường.

Tại thời khắc này, Trần Đường cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có!

Đứng ở trên không cái này người, tựa như một tôn thần minh, không thể nhìn gần, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Loại cảm giác này, chỉ có Bắc Càn Huyền Thiên giáo chủ thân bên trên từng cảm thụ qua.

Hắc

Trần Đường đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vẫn là Tây Hạ Huyền Thiên giáo tiền đồ, đối phó ta một cái tứ phẩm, vậy mà phái ra một vị Nguyên Anh chân quân."

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn cười được."

Tố bào nam tử vẻ mặt hờ hững, thản nhiên nói: "Ta Huyền Thiên giáo chúng máu sẽ không chảy vô ích, bất luận là ai, trêu chọc Huyền Thiên giáo, liền muốn trả giá đắt. Bất luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, đều muốn nợ máu trả bằng máu!"

Trần Đường biết rõ chắc chắn phải chết, cũng là không thèm đếm xỉa, cười to nói: "Hôm nay bỏ mình cũng không quan trọng, lại không nói Càn quốc Huyền Thiên giáo, chính là bên ngoài kinh thành, Thương Sơn bên trên ta liền đã giết đủ vốn!"

Tố bào nam tử trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, ống tay áo vung khẽ, quát lớn một tiếng: "Chết!"

Vù

Bạch quang lấp lánh.

Quá nhanh!

Đừng nói Trần Đường hiện tại không thể động đậy, coi như hắn trạng thái toàn thịnh, tại Thần Chiếu trạng thái dưới, cũng căn bản phản ứng không kịp.

Răng rắc!

Một đạo thanh âm rất nhỏ đột nhiên vang lên.

Nhưng ở tố bào nam tử bên tai nghe tới, không khác sấm sét giữa trời quang!

Trần Đường tầm mắt ngưng tụ.

Này cái Nguyên Anh chân quân phi kiếm, mũi kiếm cơ hồ liền muốn đâm trúng mi tâm của hắn.

Nhưng giờ phút này, lại lơ lửng giữa trời không nhúc nhích!

Mà lại, Trần Đường thấy rõ, thanh phi kiếm này trên thân kiếm, lại hiện ra một vết nứt, cấp tốc khuếch tán!

Soạt

Này lưỡi phi kiếm ngay tại Trần Đường nhìn soi mói, vỡ thành mảnh vụn con, rơi lả tả trên đất.

"Còn có cao thủ?"

Tố bào nam tử giật nảy cả mình, đang muốn bốn phía dò xét, đột nhiên thấy thân hình rơi xuống, không bị khống chế bị túm hướng một bên.

Mặc dù hắn có mọi loại thủ đoạn, lại hoàn toàn không thi triển ra được!

Trần Đường ở một bên thấy rõ.

Chỉ thấy trên tảng đá thả câu lão giả kia, ngay tại vừa mới hướng phía tố bào nam tử hướng đi quăng một thoáng cần câu.

Cần câu một mặt, phảng phất ngưng tụ ra một đầu vô hình mảnh khảnh cá tơ, trong nháy mắt đem tố bào nam tử cho quấn quanh.

Lão giả tay cầm cần câu, chẳng qua là hất lên kéo một cái.

Vừa mới cái kia cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, liền bị theo trên trời lôi xuống, tầng tầng ngã tại lão giả bên chân.

Trần Đường nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Lão giả này cái gì lai lịch?

"Cá mắc câu á!"

Lão giả vuốt râu cười to.

Trần Đường chấn động trong lòng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phản ứng được, lão giả này xuất hiện, căn bản không phải trùng hợp.

Lão giả tựa hồ sớm ngờ tới có một màn này, mới tại chỗ này chờ đợi.

Hắn là mồi câu.

Cái này tố bào nam tử, liền là lão giả câu đi lên cá!

Tố bào nam tử trên mặt đất không ngừng giãy dụa, vẻ mặt nghẹn đến đỏ bừng, nhưng trên thân phảng phất có một đầu vô hình lưới đánh cá, bất luận hắn như thế nào giày vò, đều chỉ có thể ở tại chỗ cô kén.

"Chậc chậc."

Trần Đường hoàn toàn yên tâm, hướng phía tố bào nam tử bước đi, khẽ cười một tiếng, nói: "Các hạ đây là cái gì tư thế, vừa rồi không trả để cho ta nợ máu trả bằng máu sao?"

Ngươi

Tố bào nam tử trợn mắt nhìn.

Hắn vừa mới vẫn là cao cao tại thượng, trong nháy mắt, lại rơi xuống ở trong bùn đất, này như thế nào khiến cho hắn tiếp thu được.

"Ngươi cũng quá không cẩn thận."

Trần Đường ngồi xổm người xuống, xòe bàn tay ra tại tố bào nam tử trên mặt vỗ vỗ, ra vẻ cao thâm nói ra: "Kỳ thật, ta sớm đã chờ lâu nay, chỉ chờ ngươi tự chui đầu vào lưới."

Tố bào nam tử đâu chịu nổi như vậy khuất nhục.

Nhưng hắn nghe được Trần Đường, lại là trong lòng run lên, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, tầm mắt tại Trần Đường cùng trên người lão giả không ngừng rời rạc.

Chẳng lẽ nhất cử nhất động của mình, đều bị người khám phá?

Chẳng lẽ cái này là nhằm vào hắn một cái bẫy?

Liền cái này Trần Đường, cũng chỉ là trong cạm bẫy một bước?

Tố bào nam tử nghi thần nghi quỷ dâng lên.

"Tiền bối là ai?"

Tố bào nam tử hít sâu một hơi, nhìn về phía lão giả, trầm giọng nói: "Lấy tiền bối thủ đoạn, hẳn không phải là hạng người vô danh!"

"Trường Sinh chân quân, ngươi đã sớm đoán được ta là ai đi."

Lão giả vừa cười vừa nói.

Trường Sinh chân quân, Tôn Linh Tú!

Trần Đường trong lòng hơi động.

Cái này người, Tri Vi từng đề cập với hắn.

Vị này là Tây Hạ Huyền Thiên môn, Lôi Công tôn kính thân truyền đệ tử, tại Huyền Thiên môn địa vị cực cao!

Trần Đường theo bản năng nhìn thoáng qua lão giả.

Chẳng lẽ tại lão giả trong mắt, cái này người cũng chỉ là Tiểu Ngư?

Lão giả mong muốn câu cá lớn, chẳng lẽ là. . . .

"Tiền bối không có thể giết ta!"

Tôn Linh Tú yên lặng một lát, đột nhiên nói ra.

Lão giả cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi con cá này quá nhỏ, không có ý gì, vẫn là thả đi."

Dứt lời, lão giả cần câu trong tay hất lên.

Trên mặt đất Tôn Linh Tú giống như là nhận một cỗ vô hình dẫn dắt, trong nháy mắt bị quăng vào Hạ Giang bên trong, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa..