Chương 114: Đại Tông Sư

Chương 114: Đại Tông Sư

Này liền thả?

Trần Đường sửng sốt một chút.

Hắn còn tưởng rằng, lão giả có cái gì tiếp sau thủ đoạn.

Nhưng hắn nhìn chằm chằm mặt sông xem xét nửa ngày, cũng không có cái gì động tĩnh.

"Ngươi xem cái gì đâu?"

Lão giả cười hỏi.

"Tiền bối đem vừa mới người kia thả?"

"Ừm, phóng sinh."

«? ? ?"

Trần Đường nhất thời im lặng.

Đây cũng quá qua loa đi?

Đây chính là Trường Sinh chân quân, tại Tây Hạ Huyền Thiên giáo địa vị cực cao, có thể xếp vào năm vị trí đầu nhân vật.

Dạng này người, liền như thế thả hổ về rừng, tương lai chưa hẳn sẽ không trở thành họa lớn trong lòng!

Bất quá, người dù sao cũng là lão giả bắt.

Mà lại, lão giả vừa mới xem như cứu được hắn một mạng.

Xử trí như thế nào Trường Sinh chân quân, tự nhiên là lão giả định đoạt, trong lòng của hắn tuy có không hiểu, lại khó mà nói cái gì, chẳng qua là lộ ra một tia tiếc hận.

"Thế nào?"

Lão giả liếc mắt nhìn Trần Đường liếc mắt, hỏi: "Có thể là vừa vặn đánh người ta miệng, hiện tại hối hận rồi?"

"Cái kia thật không có."

Trần Đường hơi hơi nhún vai, nói: "Ta rút không rút hắn, tương lai gặp phải, vẫn là muốn điểm cái sinh tử. Chẳng qua là, sớm biết tiền bối muốn thả hắn đi, ta tới trước cái soát người đại pháp, moi điểm thực sự chỗ tốt. ."

Mặc dù Trường Sinh chân quân còn không trở thành thi thể, nhưng này sờ thi ý thức, vẫn là sửa không được.

"Soát người đại pháp, ha ha!"

Lão giả chưa từng nghe qua cái từ này, nhưng lập tức liền hiểu được, chỉ cảm thấy mới lạ thú vị, không khỏi cười lớn một tiếng.

Trần Đường thấy lão giả và ái chân thành, cũng dễ dàng không ít, liền hỏi dò: "Tiền bối vừa mới để cho hắn chạy thoát, là muốn thả dây dài, câu cá lớn?"

"Chẳng qua là một nguyên nhân đi."

Lão giả thuận miệng nói một câu, nhưng không có làm thêm nói rõ lí do.

Nghe hắn nói bóng gió, hẳn là còn có nguyên nhân khác.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Cái này người ở tiền bối trong mắt, có lẽ là một đầu Tiểu Ngư, nhưng nếu là đưa hắn phóng sinh, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể trưởng thành là cá lớn, dời sông lấp biển, quấy làm phong vân."

"Không sai."

Lão giả gật gật đầu, nói: "Kẻ này có dã tâm, có năng lực, tương lai tất thành Tây Hạ họa lớn trong lòng. Đến lúc đó, chúng ta những người này đều đã già."

"Tiền bối kia còn để cho hắn chạy thoát?"

Trần Đường nhịn không được hỏi.

Lão giả quay đầu nhìn về phía Trần Đường, cười nói: "Tây Hạ còn có các ngươi a, hắn là cá lớn, ngươi có thể là mãnh hổ."

Trần Đường chấn động trong lòng.

Lão giả lời nói này nói rất là nghiêm túc, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

"Tiền bối thật đúng là để mắt ta."

Đến đến lão giả tán đồng, Trần Đường trong lòng tự nhiên là có chút cao hứng, nhưng nghĩ tới cùng Trường Sinh chân quân chi ở giữa chênh lệch, không khỏi cười khổ một tiếng.

Nhưng vào lúc này, lão giả cần câu trong tay khẽ động.

Hắn đột nhiên đưa tay, cái kia cần câu phía dưới lại thật câu đi lên một đầu béo khoẻ cá lớn!

"Ha ha!"

Lão giả rất là vui vẻ, cười to nói: "Mắc câu á!"

Hắn thu can bắt cá, lại đem cá lớn ném vào trong giỏ cá, theo trên tảng đá nhảy xuống tới, đem sọt cá đưa cho Trần Đường, nói: "Này cá đưa cho ngươi đi, bồi bổ thân thể, ta đi rồi."

Dứt lời, lão giả liền quay người hướng phía rừng cây bước đi.

Lão giả làm việc cổ quái, mỗi lần ngoài dự liệu.

Lúc này mới không có nói mấy câu, liền đột nhiên muốn rời khỏi.

Trần Đường tiếp nhận sọt cá, vội vàng hướng phía lão giả khom mình hành lễ, chắp tay nói: "Vãn bối Trần Đường, đa tạ tiền bối ân cứu mạng, còn không có thỉnh giáo tiền bối danh hiệu. ."

Lão giả không đáp, hướng phía trong rừng đi đến.

Nhìn qua chậm rãi, nhưng trong nháy mắt, liền muốn tiến vào trong rừng.

Trần Đường thi triển thân pháp, vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Truy vào trong rừng về sau, nơi nào còn có lão giả thân ảnh!

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có một ai, lão giả kia tựa như hư không tiêu thất đồng dạng. Trần Đường đứng tại chỗ, trầm ngâm không nói.

Có thể đem Nguyên Anh chân quân, Tông Sư cường giả như thế dễ dàng bắt, loại thủ đoạn này, hắn chỉ ở trên người một người nhìn thấy qua.

Võ Đế!

Nói cách khác, vị lão giả này có thể là một vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Trong thiên hạ Đại Tông Sư, chỉ có như vậy vài vị.

Tây Hạ Đại Tông Sư, chỉ sợ chỉ có Kiếm Các vị kia.

Nếu thật là Tây Hạ Kiếm Tông, hắn thả đi Trường Sinh chân quân, Trần Đường cũng là muốn đến một cái lý do.

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Đường suy đoán.

Võ Đế trong miệng thiên hạ chín tông, dù sao vài thập niên trước chuyện.

Như thế nhiều năm qua đi, có chút năm đó Tông Sư cường giả, đột phá cảnh giới, tu luyện tới Hóa Cảnh, cũng là có nhiều khả năng.

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến, lão giả vừa mới đưa cho hắn sọt cá, trong lòng không khỏi khẽ động.

Lão giả tính tình thoải mái, có thể trong lời nói, thường thường hàm ẩn lời nói sắc bén, có thâm ý khác.

Trước khi chia tay, lão giả đưa cho hắn con cá lớn này, khiến cho hắn bồi bổ thân thể, chẳng lẽ con cá lớn này bên trong có cái gì cơ duyên. .

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường hai mắt tỏa sáng, trong lòng hừng hực, vội vàng quay người đem đầu kia cá lớn ôm ra tới.

Tại bờ sông giết hoàn tất, xử lý sạch sẽ, tại bụng cá bên trong rút nửa ngày, cũng không thấy cái gì bí tịch khẩu quyết, linh đan diệu dược.

Trần Đường cũng không nhụt chí, không có vội vã no bụng, lại lần nữa chui vào trong rừng cây.

Trước mắt còn không có triệt để thoát khỏi mối nguy, bờ sông không có che lấp, dễ dàng bại lộ dấu vết hoạt động. Vẫn là tìm được trước một chỗ yên lặng chỗ ẩn núp, dàn xếp lại, lại tính toán sau.

Trần Đường ở trong rừng đi xuyên, ước chừng nửa canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống dưới, mới tại một chỗ Hoang dưới chân núi dây leo chỗ sâu, tìm tới một chỗ hang núi.

Hắn dùng trường đao bổ ra một đầu lối đi hẹp, chui vào.

Lại từ bên ngoài chặt chút củi khô, trong sơn động nhóm lửa nấu nước, tìm đến một cái nhánh cây, xuyên qua bụng cá, gác ở trên lửa chậm rãi nướng.

Cũng không lâu lắm, liền nướng hương khí bốn phía, phát ra tư tư tiếng vang.

Trần Đường tại đáy sông bơi đã hơn nửa ngày, sớm đã là bụng đói kêu vang.

Nhìn xem chín mọng cá nướng, Trần Đường thèm ăn nhỏ dãi, không lo được phỏng tay, kéo xuống lớn nhất khối nướng Tiêu Hương da cá, nhét vào trong miệng, trong nháy mắt miệng đầy dầu trơn, hương khí tại đầu lưỡi nổ tung.

Không đầy một lát, toàn bộ cá nướng liền bị Trần Đường ăn sạch sẽ.

Này liền không có?

Trần Đường hơi cảm thụ một chút.

Con cá lớn này, liền là phổ phổ thông thông một đầu cá sông.

Ăn về sau, ngoại trừ nhét đầy cái bao tử, tựa hồ cũng không có cái gì chữa trị nội thương, tăng cường mấy chục năm công lực hiệu quả.

Có thể nhét đầy cái bao tử cũng được a.

Trần Đường thu thập tâm tình, từ trong ngực lấy ra một tờ mặt nạ da người, mang lên mặt, lại tại gương mặt rìa chỗ, cẩn thận theo thiếp một phiên, không có cái gì sơ hở mới dừng lại.

Trong nháy mắt, hắn thành một cái thân hình cường tráng trung niên Đại Hán.

Chỉ là giả chết thoát thân còn chưa đủ.

Chỉ cần hắn hiện thân, vẫn là sẽ bị người để mắt tới.

Chỉ có thay hình đổi dạng, mới sẽ không bị người lưu ý.

Cùng Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người phân biệt đào vong về sau, Trần Đường từ đầu đến cuối không có mang tấm mặt nạ này.

Cũng là bởi vì, hắn lúc ấy không xác định, vị kia Đông Di tộc Thiên Ẩn có hay không liền tại phụ cận nhòm ngó.

Nếu là nhất cử nhất động của hắn, đều tại cái kia Thiên Ẩn nhìn chăm chú bên trong, này tờ mặt nạ da người, liền không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ còn bại lộ lá bài tẩy này.

Ban ngày, tại đáy sông chém giết Đông Di tộc Thiên Ẩn, mới tính triệt để tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm..