Chương 115: Bắc Càn cố nhân

Chương 115: Bắc Càn cố nhân

Đống lửa dập tắt, một đêm trôi qua.

Trần Đường còn tại bên cạnh đống lửa tĩnh tọa bất động, quan tưởng chữa thương, đồng thời nhớ lại đáy sông cùng Đông Di tộc Thiên Ẩn lúc giao thủ, phát sinh một cảnh tượng.

Trên thực tế, lúc ấy phát sinh một màn, cùng hắn trong tưởng tượng có rất lớn xuất nhập.

Kim Cương xá lợi từng chủ động hấp thu Thiên Hồ châu bên trên, hai đại thần binh bên trong ẩn chứa thần bí sức mạnh to lớn.

Nhưng Đông Di tộc Thiên Ẩn tay cầm, đập vào đan điền của hắn bên trên, lúc ấy hấp thu cái kia một luồng Tiên Thiên thật khí, lại không phải là Kim Cương xá lợi.

Nói đúng ra, đối với cái kia đạo Tiên Thiên thật khí, Kim Cương xá lợi căn bản là không có cái gì phản ứng.

Cũng là trước đó, trong đan điền đêm trăng trong kiếm đoàn kia âm hàn lực lượng, nhận cỗ này Tiên Thiên thật khí rót vào, trướng lớn hơn một vòng, rục rịch.

Nguyên bản, này đoàn âm hàn lực lượng, dương cương lực lượng cùng Kim Cương xá lợi ba cái tại Trần Đường trong đan điền, ở vào một loại đối lập cân bằng trạng thái.

Nhưng bây giờ, âm hàn lực lượng lớn mạnh, liền phá vỡ sự cân bằng này.

Sau một khắc, này đoàn âm hàn lực lượng vẫn là áp chế dương cương lực lượng, thậm chí như muốn thôn phệ.

Đoàn kia dương cương lực lượng không địch lại, bắt đầu trong đan điền chạy trốn.

Hai người một đuổi một chạy, tựa như hai con cá lớn, bắt đầu vòng quanh Kim Cương xá lợi truy đuổi.

Truy đuổi phía dưới, Kim Cương xá lợi bên trong dần dần tróc từng mảng tầng tiếp theo màu vàng kim lực lượng, tràn vào dương cương trong sức mạnh, này đoàn lực lượng cũng đi theo trướng một vòng to.

Hai loại sức mạnh, lại lần nữa khôi phục cân bằng, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, dần dần trong đan điền an tĩnh lại.

Nhưng chính là vừa mới hai đoàn lực lượng truy đuổi quá trình bên trong, thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ cường đại hấp lực.

Chính là cỗ lực hút này, mới đưa Đông Di tộc Thiên Ẩn trong cơ thể Tiên Thiên thật khí, hút sạch sẽ!

Trần Đường trong đầu tựa hồ có đồ vật gì chợt lóe lên.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời, còn bắt không đến.

Đây có lẽ là hóa giải trong đan điền khốn cục then chốt!

Nhưng vào lúc này, Trần Đường quan tưởng hình vẽ nổi lên một tia gợn sóng.

Ý vị này, có người đến rồi!

Trần Đường mở hai mắt ra.

Dùng thính lực của hắn, vẫn là không có phát giác được cái gì.

Nhưng quan tưởng trạng thái dưới, cảm giác của hắn sẽ tăng lên đến cực hạn, so với hắn thiên thị địa thính còn muốn nhạy cảm!

Rất nhanh, Trần Đường liền nghe được một hồi tiếng xột xoạt tiếng bước chân.

Đang có người hướng bên này tới gần.

Trần Đường mắt nhìn bên người trường đao, mặt trầm như nước, hồi ức trên đường đi chi tiết.

Như thường tới nói, hắn không có lộ ra sơ hở gì.

Theo đáy sông bò lên bờ, cũng không có lưu lại bao lâu, liền chui vào rừng cây.

Cánh rừng cây này hoang tàn vắng vẻ, làm sao sẽ còn bị người để mắt tới?

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Nghỉ ngơi đêm nay, mặc dù thương thế không có khỏi hẳn, nhưng chiến lực đã khôi phục sáu bảy thành.

Nghe thanh âm, đối phương chỉ có một người.

"Trần huynh đệ?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sơn động truyền đến một tiếng thử kêu gào.

Người tới có chút cẩn thận, tựa hồ cố ý hạ giọng.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Thanh âm này nghe lạ lẫm, hắn hẳn là cùng cái này người không biết.

Mà lại, người này cách cư xử có chút cổ quái, không giống như là tới đuổi giết hắn, giống như là tới tìm người.

Trần Đường một đường đào vong, trải qua mấy lần hung hiểm, không dám thư giãn, không có lên tiếng, đồng thời chậm dần hô hấp.

Người kia tại bên ngoài tìm chỉ chốc lát, tựa hồ hiểu được một chút truy tung chi thuật, dần dần lên núi động bên này sờ đi qua.

"Trần huynh đệ?"

Người kia đứng tại bên ngoài sơn động, không có tùy tiện tiến đến, lại khẽ gọi một tiếng.

Trần Đường thân ở trong sơn động dưới bóng mờ, không nói lời nào, lạnh lùng nhìn chằm chằm cửa động thân ảnh.

Người kia tại cửa hang bồi hồi nửa ngày, lại nói: "Trần huynh đệ, không biết ngươi tại không trong sơn động, ta không có ác ý."

Vừa nói, người kia một bên đi đến.

Tia sáng u ám, nhưng Trần Đường thị lực rất tốt, vẫn là thấy rõ mặt mũi người nọ.

Người tới thân hình không cao, nhìn qua mập mạp, thương nhân cách ăn mặc, mặt trắng không râu, con mắt nhỏ, nhìn xem cũng rất là khôn khéo, trong tay mang theo một cái đồng bàn tính, nhìn xem giống như là một đạo Kỳ Môn binh khí, cản trước người, cẩn thận từng li từng tí.

Trần Đường cảm giác tựa hồ đã gặp ở nơi nào cái này người, nhưng trong lúc nhất thời, lại lại nghĩ không ra.

Người tới tiến vào hang núi, mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, bốn phía tìm kiếm, rất nhanh liền thấy hang núi trong góc Trần Đường.

Tới người thần sắc khẽ giật mình, theo bản năng rút lui hai bước, ngưng thần đề phòng.

"Các hạ là người nào?"

Người tới trầm giọng hỏi.

Trần Đường hạ giọng, mang theo khàn khàn mà hỏi: "Ngươi là ai?"

Người tới con ngươi hơi chuyển động, cười hắc hắc một tiếng, không có trả lời Trần Đường vấn đề, cười ha hả nói: "Ngượng ngùng, tại hạ tìm nhầm người, này liền rời đi."

Dứt lời, người tới liền muốn quay người rời đi.

Trần Đường tay cầm đao xiết chặt.

Cái này người xuất hiện không hiểu thấu, rõ ràng là hướng về phía hắn tới, bây giờ gặp qua hắn gương mặt này, lại đột nhiên muốn rời khỏi, chẳng lẽ đã phát hiện sơ hở gì?

Trần Đường trong lòng có chút xoắn xuýt, đang đang do dự, muốn hay không đem cái này người cản lại, đề ra nghi vấn một phiên.

Người kia tựa hồ nghĩ đến cái gì, thân hình dừng lại, lại xoay người lại, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường, hỏi: "Trần Đường huynh đệ, là ngươi đi?"

Trần Đường vẫn là không đáp, chẳng qua là chậm rãi đứng dậy, mang theo trường đao hướng phía cái này người đi tới.

Người tới thấy thế, liền vội vàng khoát tay nói: "Trần huynh đệ, ta gọi trưởng tôn hòa, là Càn quốc Trưởng Tôn gia người!"

Ừm

Trần Đường bước chân dừng lại, cuối cùng nhớ tới chính mình đã gặp ở nơi nào cái này người.

Lúc trước, hắn cùng Đàm Vô Cữu hai người sóng vai giết ra Thanh Châu, chạy trốn tới Hạ Giang bên cạnh, tại bờ sông một chiếc trên thuyền buôn đứng đấy vài người, cầm đầu một vị liền là cái này người.

Chẳng qua là, lúc ấy cách quá xa, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, cũng không để ở trong lòng.

Sau đó, hắn liền quay đầu giết trở về, Đồ Giao về sau nhảy vào Đông Hải.

"Là ngươi?"

Trần Đường vẻ mặt hơi chậm.

Trưởng tôn cùng thấy Trần Đường tựa hồ nhận được bản thân, không khỏi dãn nhẹ một hơi, cười nói: "Trần huynh đệ nhận ra ta, vậy liền không thể tốt hơn, trước đó chẳng qua là tại bờ sông, xa xa gặp qua Trần huynh đệ liếc mắt, không nghĩ tới hôm nay có duyên tại Tây Hạ gặp lại."

Trần Đường hỏi: "Ngươi làm sao lại tìm tới ta?"

Trưởng tôn cùng nói: "Từ khi Thanh Châu một trận chiến về sau, Bắc Càn đều coi là Trần huynh đệ đã táng thân Bắc Hải, minh thiếu gia bi thống không thôi."

"Chúng ta Trưởng Tôn gia tại Tây Hạ, vẫn luôn có chút kinh doanh, trước đó không lâu, tại hạ nghe nói Trần Đường huynh đệ tại Lang Gia các một trận chiến, lúc ấy còn có chút hiếu kỳ, coi là chẳng qua là tên trùng hợp."

"Sau này, lại nghe nói Thương Sơn một trận chiến, tại hạ mới nổi lên tâm tư. Dù sao bực này việc lớn, quá như là Trần huynh đệ thủ đoạn! Ta sai người nhiều mặt điều tra về sau, mới xác định Trần huynh đệ không chết, mà là đi tới Tây Hạ!"

"Ta liền đem tin tức này, âm thầm đưa về Bắc Càn gia tộc, cùng minh thiếu gia nói một tiếng. Minh thiếu gia hồi phục, để cho chúng ta tại Tây Hạ, phải đem hết toàn lực trợ giúp ngươi, bảo hộ ngươi."

Nói đến đây, trưởng tôn cùng dừng lại, nói: "Ta bên này vừa vừa lấy được minh tin tức của thiếu gia, liền nghe nói Trần huynh đệ bị rất nhiều cao thủ, nhiều mặt thế lực truy sát."

"Tại hạ không dám trì hoãn, vội vàng nhích người, đi tìm kiếm Trần huynh đệ hạ lạc."

Trần Đường nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ta tự hỏi hành tung vẫn tính ẩn nấp, không có lưu lại dấu vết gì, ngươi là như thế nào tìm tới ta sao?".