Chương 116: Ích châu

Chương 116: Ích châu

"Trần huynh đệ xin mời đi theo ta."

Trưởng Tôn Hòa trước một bước đi ra sơn động, đợi Trần Đường sau khi đi ra, mới hướng phía bầu trời chỉ chỉ.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, bàn treo lấy một cái lớn chừng bằng móng tay điểm đen, xuyên qua tại mây mù chỗ sâu, như ẩn như hiện, nếu không ngưng thần đi xem, căn bản liền sẽ không phát giác.

Trần Đường giật mình.

Lúc trước, Trưởng Tôn Minh tại Thanh Châu tìm tới hắn thời điểm, từng đề cập với hắn, Trưởng Tôn gia cùng Ô Tôn quốc có sinh ý qua lại.

Ô Tôn quốc tộc nhân, am hiểu nhất Ngao Ưng chi pháp, từng đưa cho hắn một đầu diều hâu.

Trần Đường hỏi: "Là Trưởng Tôn huynh cái kia diều hâu?"

Trưởng Tôn Hòa gật gật đầu, nói: "Minh thiếu gia lo lắng ngươi, liền đem cái này diều hâu đưa tới, một phương diện có thể tìm người truy tung, một phương diện khác, cũng có thể sớm cảnh báo."

Trong lòng Trần Đường ấm áp, hỏi: "Trưởng tôn hai năm này thế nào?"

Trưởng Tôn Hòa nói: "Minh thiếu gia còn tốt, chẳng qua là trong nhà khiến cho hắn rời xa triều đình, hai năm này một mực tại Mộ Dung tướng quân môn hạ khổ tu, tu vi tinh tiến không ít, bây giờ đã bước vào tứ phẩm khai khiếu cảnh."

Trần Đường yên lặng một lát, lại hỏi: "Bắc Càn triều cục như thế nào? Hắc Cẩu. . . . . A, Nguyên Thanh Mặc cùng trưởng công chúa có tốt không?"

Ai

Trưởng Tôn Hòa lắc đầu thở dài nói: "Càn quốc triều cục một lời khó nói hết, bây giờ là rung chuyển bất ổn, tâm tư người biến. Có lẽ hiện thời Thánh thượng tuổi nhỏ, không hiểu triều chính, triều chính trên dưới tiếng oán than dậy đất."

"May mắn Ngụy vương chấp chưởng Kỳ Lân ti, cương trực công chính, quả thật Bắc Càn trụ cột vững vàng, được xưng là 'Mặc Kỳ Lân '. Bây giờ tại Càn quốc trên dưới, mặc cho ai nâng lên Ngụy vương, đều phải tán thưởng một tiếng Kỳ Lân danh sĩ, cột trụ chi thần."

"Đến mức trưởng công chúa. . . . . Thâm cư cung trong, tại hạ đảo không nghe nói tin tức gì."

Trần Đường nhẹ gật đầu.

Không có tin tức, ít nhất chứng minh không có xảy ra chuyện gì.

Đến mức Bắc Càn bây giờ triều cục, Trần Đường cũng không ngoài ý muốn.

Lúc trước, hắn cùng Nguyên Thái Bình tiếp xúc qua mấy lần, cũng cảm giác đứa bé này có chút tà tính.

Bây giờ, Nguyên Thanh Sơn vợ chồng tự thiêu tế thiên, không ai có thể ngăn chặn hắn, ấu niên đăng cơ, nắm giữ vô thượng quyền lực, khẳng định sẽ tùy ý làm bậy, không cố kỵ gì.

Trần Đường hồi tưởng lại Nguyên Thanh Mặc cái kia tờ khổ hề hề, có chút ủ rũ mặt.

Hắc Cẩu luôn luôn không muốn bước chân triều đình.

Năm đó về kinh tiếp quản Kỳ Lân ti, cũng là bởi vì Yên Vũ thôn phát sinh biến cố, lại thêm Nguyên Thanh Sơn chân tâm mời.

Bây giờ, nghe được Trưởng Tôn Hòa nói cái gì cột trụ chi thần, Mặc Kỳ Lân, tại Bắc Càn danh vọng cực cao, có thể Trần Đường lại có thể đại khái đoán được, Hắc Cẩu trong lòng nhất định không vui.

Nhưng hắn khả năng đã càng lún càng sâu, thân bất do kỷ.

Trưởng Tôn Hòa nói: "Trần huynh đệ, bên ngoài bây giờ tiếng gió thổi đang gấp, không bằng đi ta bên kia tránh một hồi."

"Cũng tốt."

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn hiện tại không có gì chỗ, vừa vặn tìm một chỗ dàn xếp lại.

Mượn nắng sớm, Trưởng Tôn Hòa lại nhìn Trần Đường vài lần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Trần huynh đệ, ngươi tay này thuật dịch dung thật sự là lợi hại, cũng là bớt rất nhiều phiền toái."

"Chúng ta tại Tây Hạ dùng chính là 'Tôn 'Họ, tại hạ dùng tên giả vì tôn hòa. Trần huynh đệ tốt nhất cũng muốn một cái dùng tên giả, tạm thời mời ngươi trở thành bên cạnh ta người hầu cận hộ vệ, kỳ thật liền là một cái danh hiệu, không cần Trần huynh đệ làm việc."

"Liền gọi Trần Kính đi."

Trần Đường suy nghĩ một chút, cho cái tên.

Mộ Dung Hải Đường cái này dùng tên giả, khẳng định không tiện dùng.

Tây Hạ không ít người đã biết lai lịch của hắn, một khi dùng cái tên này, tất nhiên sẽ bị người chú ý tới.

Hắn từng bị Thiền tông thu làm tục gia đệ tử, cho cái pháp danh vì 'Gương sáng ' cái này dùng tên giả chính là do này tới.

Trưởng Tôn Hòa mang theo Trần Đường, đi vào trên quan đạo, đi tới bờ sông một chỗ bến đò.

Tại bến đò bên cạnh, ngừng lại một chiếc Tôn gia hiệu buôn thuyền hàng.

Hai người lên thuyền về sau, Trưởng Tôn Hòa chẳng qua là cùng người giới thiệu sơ lược dưới, trên giang hồ mời tới một vị người hầu cận hộ vệ, liền dẫn Trần Đường đi vào một chỗ căn phòng đơn độc.

Trần Đường thân phận đặc thù, Trưởng Tôn Hòa không có ý định khiến người khác biết.

"Trần huynh đệ, ngươi ở bên này nghỉ ngơi đi."

Trưởng Tôn Hòa nói: "Ta cùng tôi tớ dặn dò vài câu, không để cho bọn họ tới quấy rầy ngươi."

"Làm phiền."

Trần Đường chắp tay nói tạ.

Chiếc này thương thuyền dọc theo Hạ Giang hướng lên trên bơi trượt, đem thời gian gần một tháng, theo Càng châu bến đò lên thuyền, qua Tĩnh Châu, mới đến Đại Hạ Ích châu.

Tôn gia hiệu buôn quy mô không lớn, chẳng qua là bán chút tơ lụa lá trà, sẽ còn làm một chút nam bắc ở giữa mậu dịch qua lại, mấy cửa hàng đều tại Ích châu.

Thời gian một tháng, Trần Đường thương thế sớm đã khỏi.

Hắn phần lớn thời gian ngốc trong phòng, tu luyện công pháp, mong muốn càng tiến một bước, đả thông thứ bảy khiếu.

Chẳng qua là, dục tốc bất đạt.

Hắn càng là gấp gáp, phản mà từ đầu tới cuối vô pháp đột phá, kém một cơ hội.

Đến Ích châu bến đò về sau, thương thuyền cập bờ, Trưởng Tôn Hòa mang theo Trần Đường mấy người rơi xuống thuyền, đến trà đạo môn bên kia nghỉ ngơi, quản gia chỉ huy một chút tôi tớ, bắt đầu đem trên thuyền hàng hóa vận chuyển xuống tới.

Lúc này, thời tiết đã chuyển lạnh, gió thu đìu hiu.

Trà đạo môn sinh ý dị thường hừng hực.

Bờ sông bến đò người đến người đi, tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, phần lớn đều chọn tại trà đạo môn nghỉ chân một chút.

Thời gian một tháng, ở tại thuyền hàng bên trên, đảo không rõ ràng trong giang hồ chuyện gì xảy ra.

Trà đạo môn tin tức, linh thông nhất.

Trần Đường đang nghĩ hỏi thăm một chút.

Thẩm Tri Viễn đám người cũng đã thoát khỏi nguy hiểm, Túy Bát Tiên sự tình, khẳng định sẽ truyền tới.

Không biết, Túy Tiên lâu lại là phản ứng gì.

Tại trà đạo môn, đốt một bình trà, chưa kịp Trần Đường mấy người chủ động hỏi thăm, chỉ nghe thấy bốn phía mấy cái cái bàn tụ tập giang hồ khách, đang tại thảo luận việc này.

"Các ngươi nói, Túy Bát Tiên chuyện kia là thật là giả?"

"Ta đoán chừng là giả, trên giang hồ nhiều như vậy môn phái đại lão đều uống qua Túy Bát Tiên, nếu là này rượu có vấn đề, không đã sớm đứng ra. Hiện tại không nghe nói, cái gì nhân vật có mặt mũi đứng ra."

"Say Ông tiền bối là nhân vật bậc nào, sao lại làm như vậy phát rồ sự tình."

"Ta nghe nói Dược Vương cốc cốc chủ Tôn lão tiền bối đứng ra, nói Túy Bát Tiên không có vấn đề."

Trần Đường thần sắc bình tĩnh.

Túy Tiên lâu thế lực quá lớn, túy ông lại là Bắc đẩu võ lâm, chỉ là bằng vào tin tức này, xác thực rất khó rung chuyển nó địa vị.

Bất quá, nghe những người này nói chuyện với nhau, cũng không nghe thấy y ẩn thánh thủ Mặc Minh tin tức.

Không biết Tống Võ mang theo hắn, có hay không đã an toàn đến Đào Nguyên cốc.

"Đều là chút tin nhảm thôi, ta nghe nói, việc này cùng cái kia Trần Đường có quan hệ, Thẩm Tri Viễn dễ tin cái này người, mới có thể nói ra như vậy hoang đường sự tình."

"Không sai, nghe nói cái kia Trần Đường chính là Bắc Càn người, thậm chí có thể là Bắc Càn mật thám, dụng ý khó dò, chạy đến bên này, họa loạn chúng ta Đại Hạ giang hồ."

Một bàn khác người cau mày nói: "Không thể nào, ta nghe nói hắn là bị Bắc Càn truy sát, không đường có thể trốn, mới chạy đến chúng ta bên này."

Bên này người cười lạnh nói: "Đều là khổ nhục kế, ngươi cũng quá dễ dàng bị lừa, cái này người bị Bắc Càn Hoàng Đế coi trọng, thậm chí được phong làm 'Sư hổ La Hán '."

"Kiếm Các đối với hắn như thế tôn sùng, chẳng lẽ Kiếm Các cũng bị lừa?"

Mấy nhóm người bởi vì chuyện này ngươi một lời ta một câu, mùi thuốc súng dần dần nặng.

Một vị lão giả trầm giọng nói: "Đều chớ ồn ào, đại gia không cần thiết bởi vì một người chết tổn thương hòa khí. Nghe nói, cái này người bị Đông Di tộc để mắt tới, táng thân đáy sông."

Không hài lòng, hai nhóm người riêng phần mình cười lạnh vài tiếng, không lại bàn luận.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có người nói: "Sáo ngọc tiên tử rời núi, các ngươi nghe nói không?".