Chương 117: Đến từ tiên tử báo thù

Chương 117: Đến từ tiên tử báo thù

Trần Đường trong lòng hơi động.

Diệp Vũ Thời chỗ Ba Sơn kiếm phái ngay tại Ích châu.

Lần này đến Ích châu, cũng là có thể tìm cơ hội đi xem một chút nàng.

"Sáo ngọc tiên tử náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định biết a."

"Ta nghe không ít người nói, dùng sáo ngọc tiên tử thực lực hôm nay, tháng này đánh ra tới chiến tích, cuối năm đại hội võ lâm, đoán chừng có cơ hội đứng vào Địa bảng mười vị trí đầu!"

"Đúng vậy a, nghe nói sáo ngọc tiên tử chẳng qua là đả thông sáu đường kinh mạch, nếu là có thể đả thông hai mạch nhâm đốc, bát mạch quán thông, thậm chí có hi vọng chiến đấu Địa bảng đứng đầu."

"Cái kia chỉ sợ lại muốn chờ hai năm."

Trần Đường âm thầm gật đầu.

Diệp Vũ Thời thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời.

Lúc trước tại Ẩn Giả châu, nàng vừa mới đột phá đến tam phẩm Thông Mạch cảnh thời điểm, liền trực tiếp đả thông bốn đường kinh mạch.

Lúc này mới hơn nửa năm đi qua, liền đã đả thông sáu đường kinh mạch, tốc độ tu luyện nhanh chóng, xác thực vượt xa người bên ngoài.

Đương nhiên, phía sau hai mạch nhâm đốc, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đả thông sẽ rất khó.

Không có cơ duyên to lớn, ít thì ba năm năm, nhiều thì mười mấy năm cũng có thể.

Thậm chí có vài người, cuối cùng cả đời, đều kẹt ở chỗ này, tu vi vô pháp tinh tiến.

Một người trong đó nói ra: "Nói đến có chút kỳ quái, sáo ngọc tiên tử lần này xuống núi, làm việc cùng lúc trước khác nhau rất lớn, vậy mà như thế cao điệu, chủ động khiêu chiến rất nhiều tam phẩm cao thủ, liên tiếp bại 'Phi ưng 'Yến Truy Phong " đầu đồng thiết tí 'Chung đỉnh " Quỷ Ảnh đao 'Thẩm Vô Vọng " La Sát thương 'Triệu Vô Cực " U Minh nhất kiếm 'Tiết Ninh, Phích Lịch đường Lôi Minh đám người, chung mười đại cao thủ, ngắn ngủi trong vòng một tháng, liên chiến thắng liên tiếp!"

"Này có gì có thể kỳ quái, sáo ngọc tiên tử bước vào tam phẩm, liền từ khi theo Nhân bảng bên trên triệt hạ. Lần này rời núi, tự nhiên muốn đánh xuống một phiên tên tuổi, mong muốn trên Địa bảng chiếm được một cái ghế, khẳng định phải tìm Địa bảng cao thủ khiêu chiến."

"Không sai, này mười đại cao thủ bên trong, có bảy vị đều là Địa bảng cao thủ."

Trần Đường nghe được vẻ mặt cổ quái, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Mới đầu, hắn chẳng qua là nghe cái kia mấy người cao thủ tên có chút quen tai.

Chờ hắn tỉ mỉ nghĩ lại, mới tỉnh táo lại.

Mười người này, chính là một tháng trước, nửa đường chặn đường, tìm hắn để gây sự người!

Một người trong đó hạ giọng, thần bí hề hề nói ra: "Chư vị, ta ngược lại thật ra nghe nói một cái truyền ngôn, mặc dù chợt nghe xong có chút hoang đường, nhưng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói."

"Nói thế nào?"

Không ít người khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, liền vội vàng hỏi.

Người kia cười hắc hắc, nói: "Ta nghe người ở chỗ này nói, cùng này mười vị cao thủ giao phong bên trong, sáo ngọc tiên tử ra tay cực nặng, mấy người kia thụ thương đều không nhẹ."

Người còn lại nói: "Ta cũng nghe nói, nghe nói sáo ngọc tiên tử kiếm pháp lăng lệ, ra tay cực kỳ hung ác, không giống như là luận bàn luận võ, ngược lại mang theo cái gì ân oán giống như."

Có người ngạc nhiên nói: "Cái này cổ quái, sáo ngọc tiên tử cùng bọn hắn có thể có cái gì ân oán?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía mới đầu người kia.

Cái này người thấy mọi người mặt mũi tràn đầy chờ mong, ngược lại bắt đầu bán cái nút, ho nhẹ một tiếng, ngón tay gõ bàn một cái.

Đợi đến có nhãn lực thấy người, đi lên rót đầy một chén trà nóng, hắn uống bên trên một ngụm, mới chầm chậm nói ra: "Liệt vị, các ngươi nhưng biết, sáo ngọc tiên tử cùng Trần Đường quen biết, mà lại giao tình không ít."

Ồ

"Nói bậy nói bạ, cái kia Trần Đường vừa tới Đại Hạ không lâu, một mực tại Ngô Việt hai châu bên kia, hai người có thể có cái gì giao tình."

Không ít người dồn dập lắc đầu, không muốn tin tưởng.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Người kia thấy mọi người không tin, cũng có chút gấp, vẻ mặt đỏ lên, vội vàng giải thích nói: "Tại hạ cùng với 'Phá Sơn đao 'Hàn Nhạc quen biết, chính tai nghe hắn nhắc qua việc này!"

'Phá Sơn đao 'Hàn Nhạc, nhất khóa mới Phong Vân bảng, mười vị trí đầu nhân vật.

Nếu là theo trong miệng hắn nói ra, cũng là có mấy phần có độ tin cậy.

"Hắn lại là từ đâu biết đến?" Có người hỏi.

Người kia nói: "Ban đầu ở Lang Gia các, Lâm Mộ Bạch mấy người bọn họ từng cùng Trần Đường đã gặp mặt, Hàn huynh cũng thế, cũng là nghe người ta nói."

Nói đến phần sau, người kia thanh âm càng ngày càng thấp, ngữ khí cũng biến thành có chút yếu.

Có người cười nhạo nói: "Đều là tin đồn, nghe nhầm đồn bậy thôi."

Người còn lại nói: "Coi như hai người quen biết, lại có thể chứng minh cái gì?"

Người kia nghe vậy, mừng rỡ, tiếp tục nói: "Liệt vị, ta đây cũng không phải là bịa chuyện. Các ngươi không ngại đi hỏi thăm một chút, sáo ngọc tiên tử khiêu chiến này mười đại cao thủ, trước lúc này, đều từng đi tìm Trần Đường phiền toái!"

"Giống như thực sự là. . . ."

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, lẩm bẩm một tiếng, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

"Hẳn là trùng hợp đi."

Có người nói thầm một câu.

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Như ba năm người, có thể là trùng hợp.

Liên tục mười người đều từng cùng Trần Đường kết thù kết oán, còn có thể là trùng hợp?

Trưởng Tôn Hòa tuổi trên năm mươi, nhưng nghe đến này loại bát quái, vẫn là nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn cầm mắt nhỏ liếc trộm Trần Đường, giống như nghe thấy được cái gì thiên đại bí mật.

Có người đột nhiên nói ra: "Kỳ thật không phải mười người, mà là mười một cái. Ta vừa mới nghe được tin tức, ba ngày trước, sáo ngọc tiên tử đi tới Túy Tiên lâu, khiêu chiến 'Ngọc phiến công tử 'Hà Sĩ Nghiêu."

"Hai người đại chiến một trăm lẻ ba hiệp, sáo ngọc tiên tử bị thương thảm bại, liền tùy thân danh kiếm 'Mưa đêm kiếm ' đều bị Hà Sĩ Nghiêu đoạt tới."

Mọi người nghe được thở nhẹ một tiếng.

Trần Đường âm thầm nhíu mày, trong lòng xiết chặt.

Có người truy vấn: "Sau đó thì sao, sáo ngọc tiên tử thế nào?"

Người kia nói: "Nghe nói sáo ngọc tiên tử không có trở ngại, đã trở về Ba Sơn kiếm phái."

Một người khác lắc đầu nói: "Sáo ngọc tiên tử quá mức xông động, nàng dù sao chẳng qua là đả thông sáu mạch, làm sao có thể địch nổi Hà Sĩ Nghiêu? Đây chính là bát mạch quán thông, Địa bảng đứng đầu a."

Mới đầu người kia lại là hai mắt tỏa sáng, nói: "Chư vị còn chưa tin lời nói của ta sao? Các ngươi đừng quên, lúc trước Trần Đường cuối cùng là bị người nào đẩy vào trong nước?"

"Hà Sĩ Nghiêu!"

Có người bật thốt lên nói ra.

Lúc trước bờ sông bến đò một trận chiến, lui tới, thấy người rất nhiều, đã sớm truyền ra.

Hà Sĩ Nghiêu mặc dù bị Chưởng Tâm Thần Lôi nổ rất thảm, nhưng vẫn là đem Trần Đường đẩy vào trong nước.

Chính vì vậy, mới cho Đông Di tộc Ẩn giả thời cơ lợi dụng, táng thân đáy sông!

Người kia tiếp tục nói: "Nói cách khác, Trần Đường chết, cùng Hà Sĩ Nghiêu có quan hệ trực tiếp! Chính là bởi vì Trần Đường cái chết, sáo ngọc tiên tử mới có thể rời núi, làm việc thái độ khác thường, liên tục khiêu chiến rất nhiều tam phẩm cao thủ."

"Nàng biết rõ Hà Sĩ Nghiêu là bát mạch võ giả, Địa bảng đứng đầu, nhưng vẫn là tìm tới cửa khiêu chiến, liền là muốn vì Trần Đường báo thù."

Trong quán trà, nhân số rất nhiều, có thể trong lúc nhất thời lại an tĩnh lại.

Mọi người chỉ cảm thấy thuyết pháp này, quá mức hoang đường, đơn giản không thể nói lý.

Sáo ngọc tiên tử, Đại Hạ giang hồ đệ nhất mỹ nhân, trong lòng mọi người như là tiên tử bị đày xuống phàm trần, sẽ vì một người nam tử điên cuồng như vậy?

Mọi người thực sự không muốn tin tưởng.

Có thể lý do này, nghe vào tựa hồ có mấy phần đạo lý.

Sáo ngọc tiên tử sau khi xuống núi, tìm tới mười một cao thủ, đến từ thế lực khắp nơi, không có quá rõ ràng quy luật.

Duy nhất giống nhau điểm, liền là bọn hắn mỗi cái đều từng cùng Trần Đường giao thủ.

Sáo ngọc tiên tử là tại vì Trần Đường báo thù?.