Chương 118: Thượng Nhạc Kim Cương

Chương 118: Thượng Nhạc Kim Cương

Trần Đường nghe được tin tức này, đảo không có những ý nghĩ gì khác, chẳng qua là lo lắng Diệp Vũ Thời an nguy, không biết nàng thụ thương có nặng hay không, bây giờ thế nào.

Diệp Vũ Thời lần này bị thương, dù sao cũng là bởi vì hắn giả chết mà lên.

Cũng may bây giờ ngay tại Ích châu, đợi sẽ hỏi thăm một chút Ba Sơn kiếm phái vị trí, qua bên kia nhìn một chút nàng.

Một phương diện, thăm viếng một thoáng tình hình vết thương của nàng.

Một phương diện khác, cũng là để cho nàng không cần lo lắng, nói cho nàng chính mình không chết.

Đừng chữa khỏi vết thương về sau, lại xuống núi gây sự với Hà Sĩ Nghiêu.

"Nói đến, cuối năm đại hội võ lâm, Phong Vân bảng, Nhân bảng, Địa bảng đứng đầu, cơ hồ đều đã xác định."

"Không sai, không có gì bất ngờ xảy ra, Phong Vân bảng đầu hẳn là 'Tàng Kiếm thư sinh 'Thẩm Tri Viễn, Nhân bảng đứng đầu, chính là Mật Tông vị kia 'Thượng Nhạc Kim Cương 'Địa bảng đứng đầu, vẫn là 'Ngọc phiến công tử 'Hà Sĩ Nghiêu."

"Nghe nói qua mấy ngày, Thượng Nhạc Kim Cương muốn tại Đại Không tự tuyển phi, chậc chậc, Mật Tông lần này tăng chơi đến hoa thật hoa."

"Mật Tông pháp môn tu luyện, cũng thật có chỗ độc đáo a, như thế phóng túng, hoang dâm vô độ, đều có thể bảo trì chiến lực, thực sự khó có thể tưởng tượng."

Có người trêu tức nói: "Hắc hắc, các ngươi không hiểu có thể chớ nói nhảm, cái gì hoang dâm vô độ, người ta vậy cũng là Quán Đỉnh Đại Pháp, trợ nữ tử phi thăng Cực Nhạc thế giới. . . ."

Người còn lại nói: "Nghe nói vị thượng sư này chính là Kim Cương chuyển thế, một thân hoành luyện, Kim Cương Bất Hoại  đao thương bất nhập, hơn một tháng trước có tam phẩm võ giả hành thích, đều bị hắn trọng thương!"

Nghe được mọi người đề cập 'Thượng Nhạc Kim Cương 'Thời điểm, Trưởng Tôn Hòa nhướng mày, trên mặt lóe lên một vệt chán ghét.

Trần Đường cũng nghe được có chút không hiểu.

Phật Môn năm trong nhẫn, liền có không dâm tà một đầu, Mật Tông tăng nhân còn muốn tuyển phi?

Hắn chẳng qua là cùng Phật Môn có chút nhân quả, đối với Tây Lăng Mật Tông, biết đến lại không nhiều.

Năm đó tại Bắc Càn Tân Bình thiền viện, cũng là cùng một vị Mật Tông tiểu tăng giao thủ qua.

"Nói đến, cái kia Trần Đường cũng là một thân hoành luyện công phu, thân thể mạnh mẽ, huyết mạch mạnh mẽ, nếu là bất tử, hắn cũng là có cơ hội chiến đấu Nhân bảng đứng đầu vị trí, cùng cái kia 'Thượng Nhạc Kim Cương 'Đấu một trận."

"Hắn khẳng định không có phần thắng, chớ nhìn hắn thắng mấy vị kia tam phẩm cao thủ, tựa hồ chiến tích không sai, có thể theo ta được biết, lúc ấy bên cạnh hắn còn có Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai vị giúp đỡ."

Trên thực tế, Trần Đường trên đường đi liên tiếp bại các vị tam phẩm võ giả, bao quát bảy vị Địa bảng cao thủ, cơ hồ đều là đơn đả độc đấu.

Nhưng trong đó tường tình, ngoại trừ người trong cuộc, người bên ngoài cũng không biết.

Bại vào Trần Đường trong tay những cái kia tam phẩm võ giả, Địa bảng cao thủ, tự nhiên xấu hổ tại nhấc lên việc này.

Mọi người sau này nghe nói, Trần Đường, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê ba người đồng hành, vô ý thức tưởng rằng ba người hợp lại, một đường đánh bại các vị tam phẩm võ giả.

Trần Đường, Trưởng Tôn Hòa mấy người lại nghe một hồi  bên kia hàng hóa đã đẩy không sai biệt lắm.

Mấy người đứng dậy, chuẩn bị vận tải hàng hóa rời đi, đi tới Ích Châu thành.

Trần Đường cùng Trưởng Tôn Hòa, hỏi thăm một chút Ba Sơn kiếm phái vị trí.

Đi tới Ba Sơn kiếm phái, muốn đường tắt Ích Châu thành, xem như tiện đường.

Nghĩ đến một vị cố nhân, Trần Đường vừa vặn đi Ích Châu thành gặp một lần hắn.

Năm đó, hắn cùng Đàm Vô Cữu sóng vai giết ra Long Bàn quận, chạy trốn tới bờ sông, sau đó hắn lại xếp quay trở lại, mà Đàm Vô Cữu đi theo Trưởng Tôn gia thuyền hàng, qua Hạ Giang, đến Tây Hạ.

Vừa mới hỏi thăm Trưởng Tôn Hòa, biết được Đàm Vô Cữu ngay tại Ích Châu thành Tôn gia cửa hàng bên trong.

Chẳng qua là, đề cập Đàm Vô Cữu thời điểm, Trưởng Tôn Hòa có chút nói quanh co, tựa hồ có ẩn tình khác.

Trần Đường không có hỏi tới, lại lưu lại cái tâm tư, nghĩ đến chờ nhìn thấy Đàm Vô Cữu lại nói.

Theo bờ sông bến đò, dọc theo quan đạo hướng phía Ích Châu thành bước đi.

Ích châu cùng thuộc Đại Hạ, địa thế phong mạo lại cùng Ngô Việt hai châu hoàn toàn khác biệt.

Bên này sông núi rất nhiều, dùng vùng núi làm chủ, cao thấp chập trùng, hiểm trở dốc đứng, thường sẽ phát sinh 'Địa động 'Tai hại.

Cũng may dọc theo con đường này, không có tao ngộ cái gì Lục Lâm giặc cướp, vẫn còn tính thái bình.

Chưa hết một ngày, Trần Đường mọi người cuối cùng đến Ích Châu thành.

Vào thành về sau, mọi người trực tiếp đi tới Tôn gia cửa hàng.

Trần Đường cũng nhìn được Đàm Vô Cữu.

Lần này gặp mặt, cũng là cùng Trần Đường trong tưởng tượng có mấy phần khác biệt.

Đàm Vô Cữu hình dạng như tiều tụy, nằm ở trên giường, toàn thân quấn lấy băng vải, sắc mặt tái nhợt, rất là suy yếu, rõ ràng bị trọng thương.

Nhìn thấy Trưởng Tôn Hòa mang theo một vị xa lạ trung niên Đại Hán, Đàm Vô Cữu chẳng qua là vô lực nhẹ gật đầu.

Đợi Trần Đường lấy xuống trên mặt mặt nạ da người, Đàm Vô Cữu mới hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nhiều hơn mấy phần tinh thần, còn muốn giãy dụa đứng dậy.

Trần Đường liền vội vàng tiến lên, đưa hắn ấn trở về.

"Ngươi, ngươi tới rồi!"

Đàm Vô Cữu bờ môi run một cái, nói ra mấy chữ.

Mặc dù năm đó, hắn từng bỏ hết thảy, xuất thủ cứu Trần Đường.

Nhưng bởi vì Thái Dận cái chết, lại đối mặt Trần Đường, trong lòng của hắn thủy chung có chút áy náy.

Có lẽ, này loại áy náy, sẽ bạn thứ nhất sinh.

Trần Đường đơn giản kiểm tra một chút.

Đàm Vô Cữu bị thương rất nặng, trên thân nhiều chỗ xương cốt cũng không phải là đơn giản bẻ gãy, mà là bị chấn động đến đứt gân nứt xương, tạng phủ cũng chảy ra dòng máu.

Trần Đường nhẹ nhàng nâng lên Đàm Vô Cữu ống quần, chỉ thấy chân trái mắt cá chân chỗ, lưu lại một rõ ràng màu xanh tím thủ ấn.

Toàn bộ mắt cá chân, đều bị nhân sinh sinh bóp nát.

Cái này người thật là lớn lực tay!

Thương nặng như vậy, coi như có thể khép lại, cũng sẽ đả thương căn cơ, lưu lại khó khôi phục ám thương ẩn tật, tu vi rất khó có chỗ tinh tiến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường trầm giọng hỏi.

Đàm Vô Cữu vừa mới há miệng, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, muốn nói lại thôi, gượng cười nói: "Không có gì, cùng người luận bàn, tài nghệ không bằng người."

"Cùng người luận bàn, ra tay nặng như vậy?"

Trần Đường nhíu mày.

Bị thương nặng như vậy, có thể kiếm về một cái mạng, đã là vạn hạnh.

Đàm Vô Cữu không nói gì, chẳng qua là cười thảm một thoáng, chuyển hướng câu chuyện, nói: "Trần huynh đệ, ta nghe nói ngươi tại Tây Hạ cũng xông ra thật là lớn danh hiệu, Phong Vân bảng đầu, nhất kiếm sương hàn, hảo khí phách, thủ đoạn cao cường!"

Hắn nhìn qua lâu ốm đau giường, rõ ràng còn không biết Trần Đường bị đuổi giết, táng thân đáy sông tin tức.

Trần Đường mặt trầm như nước, không nói lời nào, nhìn về phía Trưởng Tôn Hòa.

Trưởng Tôn Hòa ánh mắt trốn tránh, tránh đi Trần Đường tầm mắt, giữ im lặng.

Trần Đường vừa nhìn về phía Đàm Vô Cữu, trầm ngâm một lát, đột nhiên nói ra: "Là Mật Tông cái kia Thượng Nhạc Kim Cương thương ngươi?"

Trưởng Tôn Hòa, Đàm Vô Cữu hai người biến sắc.

Đàm Vô Cữu theo bản năng hỏi: "Trần huynh đệ, làm sao ngươi biết. . . ."

Trần Đường Đạo: "Chân ngươi mắt cá chân chỗ vết thương, cần cực lớn lực tay, nếu là bừng bừng phấn chấn nội lực, không làm được đến mức này. Đây là hoành luyện thân thể, mới có thể tu luyện ra được lực tay."

"Trên đường tới, ta nghe người ta nhắc qua vị này Mật Tông tăng nhân, nghĩ đến này Ích Châu thành, cũng không có người bên ngoài có thể tu luyện ra như vậy lực tay."

Dừng lại, Trần Đường hỏi: "Việc này các ngươi vì sao muốn giấu diếm, che che giấu giấu?"

Trưởng Tôn Hòa giải thích nói: "Trần huynh đệ, ta nghe nói ngươi cùng Phật Môn có chút sâu xa, cái kia Thượng Nhạc Kim Cương đến từ Mật Tông, cũng xem như người trong phật môn, ta sợ ngươi khó xử. . . ."

Trần Đường khiêu mi nói: "Vậy thì có cái gì liên quan! Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Thiền tông từng có ân với hắn, nhưng hắn cũng không tin thần phật, cũng không người trong phật môn, năm đó trở thành tục gia đệ tử, cũng chỉ là kế tạm thời.

Hắn tại trong loạn thế một đường đi tới, không tin thần sáng, không tin tiên phật, chỉ tiện tay bên trong chi đao!.