Chương 119: Đại Không tự đi như thế nào?

Chương 119: Đại Không tự đi như thế nào?

"Trần huynh đệ đối Tây Lăng Mật Tông hiểu bao nhiêu?"

Trưởng Tôn Hòa hỏi.

Trần Đường lắc đầu, nói: "Chỉ biết là thuộc về Phật Môn một nhánh, đều là theo Thiên Trúc bên kia truyền tới."

"Không sai."

Trưởng Tôn Hòa gật đầu nói: "Mặc dù cùng thuộc Phật Môn, nhưng bởi vì địa vực phong tục khác biệt, Phật pháp tại Tây Lăng diễn biến thành so sánh đặc thù tồn tại, khác với Thiên Trúc cùng Thần Châu. Giống như là Mật Tông bên trong, liền có rất nhiều chuyển thế nói đến, còn có một số. . ."

Nói đến đây, Trưởng Tôn Hòa dừng lại, mới tiếp tục nói: "Một chút tương đối tà dị pháp môn."

"Giống như là bây giờ vị này Mật Tông tới ôm cổ Thượng Sư, nghe nói chính là Mật Tông năm Đại Kim Cương một trong, Thượng Nhạc Kim Cương chuyển thế chi thân, một thân hoành luyện, 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đại thành, nghe nói tu luyện ra một khỏa Kim Cương tâm, huyết mạch hùng hồn, thế gian hiếm thấy!"

"Kim Cương Bất Hoại ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Năm đó Võ Đế tại trên Đại Tuyết sơn, từng đề cập với hắn cùng qua, trong thiên hạ hoành luyện thượng thừa công pháp, nổi danh nhất liền là Man tộc 《 Thiên Thần quyết 》 còn có Tây Lăng Mật Tông 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》.

Hắn tu luyện 《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 liền là nguồn gốc từ bộ công pháp kia.

Chẳng qua là, Đại Lực Kim Cương Thủ, tu luyện chẳng qua là hai tay, mà 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tu luyện lại là toàn bộ thân hình, toàn thân, ngũ tạng lục phủ, thậm chí tu luyện đến đại thành, có thể tu luyện ra một khỏa trong truyền thuyết Kim Cương chi tâm!

Trưởng Tôn Hòa nói: "Tương truyền Thượng Nhạc Kim Cương bên người, thường bạn tới tại tinh thần cùng thể xác phương diện cùng nhau tu hành bạn lữ, đi qua đặc thù nghi thức, mới được xưng Minh Phi."

"Cái gì đặc thù nghi thức?"

Trần Đường nhíu mày, nghe ra vấn đề trong đó. Đàm Vô Cữu hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây là Quán Đỉnh Đại Pháp, bị Mật Tông bịt kín một tầng sắc thái thần bí, nói cái gì tâm linh và dục vọng hợp nhất, phi thăng cực lạc, kỳ thật liền là một loại thuật phòng the."

"Chỉ bất quá, này ôm cổ chính là trong đó lão luyện, tu luyện thuật phòng the cực kỳ bá đạo, vì bảo trì công lực, yêu cầu 'Giao mà không tiết ' mà hắn chọn lựa nữ tử, phần lớn đều là mười mấy tuổi thiếu nữ."

Nói đến đây, Đàm Vô Cữu vẻ mặt âm trầm, nói: "Ta từng hỏi thăm qua một vị cùng hắn từng có trao đổi thanh lâu nữ tử, theo vị nữ tử kia nói, giống nàng dạng này lão luyện, đều không chịu nổi người kia. Ngày thứ hai toàn thân mềm mại, cần người đỡ lấy trở về, tu dưỡng rất nhiều ngày mới khôi phục lại, chớ nói chi là những cái kia chưa trải qua việc đời thiếu nữ."

Trần Đường híp híp mắt.

Trên giang hồ, kỳ thật có một ít giữa nam nữ phương pháp song tu.

Nhưng loại pháp môn tu luyện này, chú trọng Âm Dương bổ sung, đều có tinh tiến.

Giống như là hắn cùng Thanh Mộc một đêm kia, liền đạt đến loại hiệu quả này.

Nhưng trong đó cũng có một chút kiếm tẩu thiên phong, sở trường thái âm bổ dương, hoặc là thải dương bổ âm chi thuật, hấp thu đối phương Tinh Nguyên, đến đề thăng tự thân tu vi, thuộc về cực kỳ âm độc một loại công pháp.

Trần Đường hỏi: "Tu luyện này loại công pháp tà môn, Tây Hạ Phật Môn mặc kệ sao?"

Trưởng Tôn Hòa lắc đầu, cười khổ nói: "Vị này ôm cổ Thượng Sư dù sao có chút lai lịch, Mật Tông Thượng Nhạc Kim Cương chuyển thế, Đại Hạ Phật Môn cũng không muốn đắc tội hắn. Cũng là có chút người trong giang hồ nhìn không được, từng tìm tới cửa, kết quả đều là đại bại mà về."

"Nửa năm trôi qua, bị hắn đánh ra danh hiệu, bây giờ bị cho rằng có thể là khóa mới Nhân bảng đứng đầu."

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, hỏi: "Có như thế lợi hại?"

"Tới cửa khiêu chiến, vì công bằng, khẳng định đều là cảnh giới giống nhau."

Trưởng Tôn Hòa nói: "Nhưng tứ phẩm khai khiếu cảnh võ giả, cho dù là Nhân bảng mười vị trí đầu cao thủ, trong tay hắn đều sống không qua hai mươi chiêu."

"Mà lại, cái này ôm cổ Thượng Sư cùng người đánh nhau, cho tới bây giờ không dùng binh khí, liền là tay không tấc sắt. Nhưng dù cho như thế, đều không người có thể phá hắn Kim Thân."

"Kể từ đó, liên quan hắn Kim Cương chuyển thế lời giải thích càng truyền càng xa, ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, không ít người đều gọi hắn là Kim Cương Bất Hoại  Bất Tử Chi Thân."

Trần Đường nghe vậy, chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

Chính là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cũng không dám xưng chính mình là bất tử người, cái này Mật Tông tăng nhân mạnh hơn, cũng bất quá là một cái tứ phẩm mà thôi.

Trưởng Tôn Hòa nói: "Trần huynh đệ, chúng ta người trong giang hồ đối với loại thuyết pháp này, tự nhiên là không tin, nhưng ở một chút trong mắt người bình thường, lại đem hắn tôn thờ."

"Có không ít người bởi vậy bái nhập Phật Môn, còn có một số người, cam tâm tình nguyện đem chính mình nữ nhi mang đến Đại Không tự, tiếp nhận ôm cổ bộ kia Quán Đỉnh Đại Pháp, hi vọng nữ nhi của mình có thể trở thành Minh Phi, chính mình cũng có thể đi theo được nhờ, gà chó lên trời."

Trần Đường im lặng. Dạng này ngu muội người, Bắc Càn có, Tây Hạ cũng có.

Trưởng Tôn Hòa nói: "Một chút thiếu nữ không chịu nổi, không cam lòng chịu nhục, có lựa chọn tự vận, có bị hắn sinh sinh hành hạ chết."

"Xảy ra nhân mạng, những người này còn chưa tỉnh ngộ?"

Trần Đường trầm giọng hỏi.

Trưởng Tôn Hòa lắc đầu nói: "Tỉnh ngộ cái gì a  dựa theo Mật Tông lời giải thích, này chút thiếu nữ đều đi tới Cực Nhạc thế giới, rời xa nhân gian Khổ Hải, hưởng phúc đi. Huống chi, Đại Hạ Phật Môn hưng thịnh, hương hỏa liên tục không ngừng, phú khả địch quốc, bồi chút ngân lượng, việc này liền đi qua."

Đàm Vô Cữu lạnh lùng nói: "Thế đạo này, mạng người ti tiện, chỉ trị giá mấy cái nát tiền."

Trong phòng, ba người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Trần Đường không khỏi hồi tưởng lại, năm đó ở Thường Trạch huyện một chút chuyện cũ, nghĩ đến sơ kiến Trần Đại An thi thể một màn, nghĩ đến cái kia lạnh lẽo thấu xương mùa đông.

"Sau đó đâu?" Trần Đường nhìn về phía Đàm Vô Cữu, hỏi: "Cho nên, ngươi liền tìm tới cái này Mật Tông tăng nhân rồi?"

Đàm Vô Cữu nói: "Ta dù sao đến từ Bắc Càn, ở chỗ này làm việc khiêm tốn, rất ít ra tay, loại sự tình này mặc dù không vừa mắt, lại cũng không muốn quản, có thể sau đó. . ."

Đàm Vô Cữu nhớ tới cái gì, không có tiếp tục nói hết.

Trưởng Tôn Hòa thở dài một tiếng, nói: "Ta cửa hàng bên trong có cái thật cơ trí cô nương, bình thường tại trong tiệm đánh một chút hỗn tạp, chiếu cố một chút Đàm huynh, kết quả trước đó vài ngày, bị trong nhà nàng người đưa đến Đại Không tự đi, nhấc trở về thời điểm, trên thân xanh một miếng tím một khối

Còn có không ít dấu ngón tay, người đã chết."

"Đàm huynh biết được việc này giận dữ, động sát tâm." Đàm Vô Cữu nói: "Ta dù sao cũng là tam phẩm, đã đả thông bốn đường kinh mạch, nếu là đăng môn khiêu chiến, này yêu tăng chắc chắn sẽ không đáp ứng. Mà lại, chính ta cũng dễ dàng bại lộ, để người chú ý."

"Hơn một tháng trước, ta cuối cùng đợi đến một cái cơ hội, mai phục tại đầu phố, ra

Tay ám sát." Đàm Vô Cữu có chút bất đắc dĩ, nói: "Này yêu tăng thực lực xác thực khủng bố, ta kiếm trảm ở trên người hắn, không những không có gây tổn thương đến cho hắn, ngược lại truyền ra kim qua giao kích thanh âm."

"Lúc ấy, hắn không có người bên ngoài tương trợ, bằng vào ta tam phẩm thực lực, đều không phải là đối thủ của hắn. May mắn trốn về đến, liền trở thành cái dạng này, vẫn là Tôn lão bản phí thật lớn khí lực, tìm kiếm danh y, mua rất nhiều thuốc bổ, mới đưa ta cứu trở về."

Trần Đường đột nhiên nhớ tới, đến Ích châu lúc, tại quán trà bên trong nghe được một tin tức.

Lúc đó có người nghị luận, có tam phẩm võ giả ra tay ám sát vị kia Thượng Nhạc Kim Cương, kết quả bị trọng thương.

Bây giờ xem ra, cái này người chính là Đàm Vô Cữu. Trần Đường duỗi người ra, từ trên xuống dưới truyền đến một hồi bùm bùm tiếng động, nắm chặt lại nắm đấm, nhẹ nhàng thở ra một hơi, hỏi: "Trên thuyền ở một một tháng, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt, Đại Không tự thế nào đi?".