Chương 120: Thí Thần

Chương 120: Thí Thần

Trưởng Tôn Hòa trong lòng giật mình, theo bản năng hỏi: "Trần huynh đệ, ngươi là muốn. . . ."

Đàm Vô Cữu sớm biết Trần Đường làm người, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Dùng Trần Đường tính tình, như biết việc này, tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chẳng qua là, nghĩ đến cái kia Thượng Nhạc Kim Cương thủ đoạn, Đàm Vô Cữu trong mắt không khỏi lóe lên một vẻ lo âu, trầm giọng hỏi: "Trần huynh đệ bây giờ là tu vi gì?"

Hắn chỉ biết là Trần Đường là Phong Vân bảng đầu, tứ phẩm khai khiếu cảnh.

Nhưng cụ thể mở mấy cái huyệt khiếu, cũng không biết.

Trần Đường Đạo: "Miễn cưỡng xem như thất khiếu đi."

Trưởng Tôn Hòa nhíu nhíu mày, trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, cái kia Trát Cổ đã đả thông cửu khiếu."

Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng nói bóng gió, kỳ thật không quá xem trọng Trần Đường.

Khai khiếu cảnh, thất khiếu cùng cửu khiếu, đây là đại thành cùng Cực Cảnh khác biệt.

Đối với Trần Đường, Trát Cổ dạng này đỉnh tiêm thiên tài mà nói, kém hai cái huyệt khiếu, rất có thể sẽ trở thành thắng bại then chốt!

Huống chi, Trần Đường là Phong Vân bảng đầu.

Mà Trát Cổ, bây giờ bị xem là Nhân bảng đứng đầu!

Trần Đường dọc theo con đường này, đánh bại vài vị Địa bảng cao thủ, theo Trưởng Tôn Hòa, khẳng định là có Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người tương trợ.

Đàm Vô Cữu đối Trần Đường càng thêm tin tưởng, chẳng qua là trầm giọng nói: "Trần huynh đệ, cái kia yêu tăng 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 cực kỳ lợi hại, quả nhiên là đao thương bất nhập, lại huyết mạch mạnh, thế gian hiếm thấy, ngươi nhất thiết phải cẩn thận!"

"Không sao."

Trần Đường cười cười, nói: "Ta tu luyện công pháp cũng không yếu, vừa vặn thử một chút này 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 chất lượng."

Hắn thông qua 《 Thương Hải Ngộ Đạo đồ 》 mượn nhờ Đông Hải cự yêu phương pháp hô hấp, lĩnh ngộ ra một bộ hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ công pháp.

Mà lại, thông qua tại dưới biển sâu lặp đi lặp lại tu luyện, lĩnh ngộ ra một loại cực kỳ đặc thù kình lực, Thương Hải kình.

Trần Đường ngược lại thật sự muốn thử xem, Mật Tông 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 cùng hắn 《 Côn Tức pháp 》 ai mạnh ai yếu.

Trưởng Tôn Hòa thấy Trần Đường đã quyết định đi, tự biết không tốt lại khuyên, chỉ phải nói: "Trần huynh đệ, không bằng chờ một lát mấy ngày  chờ ta người đem ngươi Thu Thủy Kiếm mang về, ngươi lại tìm hắn tỷ thí cũng không muộn."

Lên thuyền trước đó, Trần Đường từng phó thác Trưởng Tôn Hòa làm một chuyện.

Liền là phái một cái tin được thủ hạ, đi tới một chỗ địa điểm, thu hồi hắn Thu Thủy Kiếm cùng Giao Long cung.

Lúc đó, một đường đào vong, vì ẩn giấu dấu vết hoạt động, hắn đem này hai kiện binh khí giấu đi.

Trưởng Tôn Hòa nói: "Ta nghe nói, Trần huynh đệ chuôi này Thu Thủy Kiếm, chính là một kiện khó được thần binh lợi khí, có bực này thần binh nơi tay, có lẽ có thể phá vỡ này yêu tăng Kim Thân."

"Cái kia cũng không cần thiết."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Hắn nếu là tay không, ta cũng tay không đi, không chiếm này tiện nghi."

A

Đàm Vô Cữu nguyên bản đối Trần Đường có chút lòng tin, có thể nghe nói lời ấy, rồi lại lo lắng.

Trần Đường giải thích nói: "Dù sao trên giang hồ có người từng thấy Thu Thủy Kiếm, ta như cầm trong tay Thu Thủy Kiếm, thân phận này liền ẩn không trốn được nữa. Một khi bại lộ, thậm chí có thể sẽ liên lụy các ngươi."

Trưởng Tôn Hòa như có điều suy nghĩ.

Trần Đường nói không sai, hắn bây giờ mang theo mặt nạ da người, thay hình đổi dạng, xác thực không nên bại lộ thân phận.

Đàm Vô Cữu cau mày nói: "Nếu là muốn che giấu tung tích, ngươi rất nhiều át chủ bài thủ đoạn, chẳng phải là đều không thể vận dụng?"

Ừm

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Có chút thủ đoạn, xác thực không tiện dùng."

Lúc trước, tại Lang Gia các bên trong, hắn từng dùng qua 《 Sư Tử hống 》 còn có rất nhiều kiếm pháp, thân pháp, dễ dàng bại lộ thân phận, đều không thể xuất ra.

"Này không được!"

Đàm Vô Cữu quả quyết nói: "Kể từ đó, ngươi bó tay bó chân, thực lực giảm đi nhiều, làm sao có thể địch nổi cái kia yêu tăng?"

"Ha ha!"

Trần Đường không để ý, cười lớn một tiếng, giơ giơ lên hai tay, nói: "Không sao, chính là ta này một đôi nắm đấm, liền có thể nện chết hắn!"

Hắn này một thân bản sự, lợi hại nhất muốn thuộc đao pháp.

Thứ hai, chính là trên hai tay công phu.

Kiếm pháp đều muốn xếp tại cuối cùng.

Theo hắn bước vào tu hành ban đầu, tu luyện chính là 《 Phục Hổ quyền 》 bộ quyền pháp này mỗi một thức, hắn sớm đã tu luyện tới Thần cảnh cấp độ.

Mặc dù không sử dụng đao kiếm, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể ngăn cản hắn quyền pháp người cũng là lác đác không có mấy.

Huống chi, ngoại trừ Phục Hổ quyền, hắn còn có 《 Mật Tông Đại Thủ Ấn 》 này chút Mật Tông thủ đoạn.

Những vũ kỹ này lộ ra đến, người bên ngoài sẽ chỉ không hiểu ra sao, căn bản nhìn không ra của hắn thân phận lai lịch.

Đàm Vô Cữu trầm tư rất lâu, mới nói: "Trần huynh đệ, nhưng ngươi có thể phải gìn giữ tỉnh táo, không thể xúc động. Như thấy chuyện không thể làm, không cần dây dưa với hắn, tính mệnh làm trọng!"

"Đao pháp, mới là ngươi mạnh nhất sát chiêu. Nếu là có 'Vạn cổ 'Nơi tay, ngươi đi tìm ai phiền toái, ta đều sẽ không ngăn lấy."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

"Trần huynh đệ muốn hiện tại đi sao?"

Trưởng Tôn Hòa hỏi: "Nếu không chờ một cái cơ hội thích hợp, bào chế đúng cách, cũng tới một trận ám sát. Trong hỗn loạn, vận dụng đao kiếm, chắc hẳn cũng sẽ không để người chú ý."

Trần Đường hỏi: "Ta nghe nói, cái này Trát Cổ muốn tại Đại Không tự tuyển phi?"

Đúng

Trưởng Tôn Hòa nói: "Mỗi tháng sơ, hắn cũng sẽ ở Đại Không tự khai đàn giảng kinh, tại cái kia về sau, liền công khai tuyển phi, hết thảy chọn lựa ba mươi vị nữ tử. Tính toán tháng ngày, tiếp qua ba ngày chính là."

"Quả nhiên là tà công!"

Trần Đường hơi hơi cười lạnh.

Xem ra, cái này Trát Cổ tăng nhân là đang cướp đoạt nguyên âm của cô gái tới tu luyện, tăng tiến công lực.

Trách không được, hứa nhiều thiếu nữ sẽ không chịu được nữa, mất mạng.

Trần Đường lại hỏi: "Ngày đó nhiều người sao?"

Nhiều

Trưởng Tôn Hòa nói: "Có thể nói, Ích Châu thành là muôn người đều đổ xô ra đường. Không riêng gì Đại Không tự bên trong, liền chùa chiền bên ngoài đều tụ tập không ít người."

Trần Đường hơi kinh ngạc, nói: "Này mật Tông hòa thượng có lớn như vậy ảnh hưởng?"

Trưởng Tôn Hòa giải thích nói: "Không riêng gì thành bên trong bách tính, không ít trên giang hồ võ giả, cũng sẽ tụ tập ở nơi đó."

"Ta có chút hiếu kỳ, từng đi nghe qua một lần. Này Mật Tông yêu tăng quả thật có chút thủ đoạn, nghe hắn khai đàn giảng kinh về sau, đều sẽ có loại thể hồ quán đỉnh, thần thanh khí sáng cảm giác."

Trần Đường âm thầm gật đầu.

Liền Trưởng Tôn Hòa dạng này võ giả, đều có cảm giác này, đối với người bình thường tới nói, mang tới trùng kích càng lớn hơn.

"Như thế vừa vặn."

Trần Đường Đạo: "Ba ngày sau đó, ta lấy tính mệnh của hắn."

Trưởng Tôn Hòa có chút chần chờ, nói: "Nhiều người như vậy, dưới con mắt mọi người, một phần vạn. . . . ."

Trần Đường tầm mắt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Ta chính là muốn tại dưới con mắt mọi người đánh chết hắn, phá hắn Kim Thân thần thoại!"

Đàm Vô Cữu, Trưởng Tôn Hòa chấn động trong lòng.

Hai người liếc nhau, mơ hồ hiểu rõ Trần Đường dụng ý.

Cái này Trát Cổ Thượng Sư, dùng Thượng Nhạc Kim Cương chuyển thế chi thân, danh xưng Kim Cương Bất Hoại  Bất Tử Chi Thân, tới lừa bịp bách tính, lường gạt thế nhân.

Cho dù có người tận tình khuyên bảo đi giải thích, những người này cũng sẽ không tin tưởng.

Liền chính mình nữ nhi chết rồi, đều không thể khiến cái này người tỉnh táo lại.

Nếu mọi người đem hắn tôn thờ, vậy liền đem này tôn cao cao tại thượng 'Thần linh ' triệt để kéo xuống thần đàn!

Chỉ có như vậy, mới có thể bừng tỉnh thế nhân.

Này một trận chiến, Trần Đường không chỉ phải thắng.

Còn muốn ở trước mặt người đời Thí Thần!.