Chương 121: Phạm Âm hoặc tâm

Chương 121: Phạm Âm hoặc tâm

Một ngày này, Đại Không tự chung quanh người đông nghìn nghịt.

Cửa chùa còn không có mở, Ích Châu thành liền có thật nhiều người đi nơi này, lắng nghe Tây Lăng Mật Tông đường xa mà đến Thượng Sư khai đàn giảng kinh.

Có người nghe vị này Mật Tông Thượng Sư giảng kinh, đốn ngộ khai trí.

Có người nghe Thượng Sư Phạm Âm, vốn là bệnh nặng quấn thân, không còn sống lâu nữa, đều phải dùng khỏi hẳn.

Có người chữa khỏi hàng năm ngoan cố chân tật, còn có người tại chùa miếu lắng nghe kinh văn, mang thai, càng truyền càng khen tờ, tin người rất nhiều.

Đại Không tự hương hỏa không ngừng, thanh danh càng ngày càng cường thịnh, trong chùa tăng nhân cũng vui vẻ thấy ở này.

Đợi đến cửa chùa mở ra, đã sớm chờ ở người bên ngoài bầy giống như thủy triều, chen chúc mà vào.

Nghe nói cướp được đầu hương người, có thể khoảng cách gần tiếp nhận Mật Tông Thượng Sư khai quang!

Chùa miếu bên ngoài, một thân kiếm khách ăn mặc hai nam một nữ, đều là một bộ quần áo màu xanh, ống tay áo mang theo mây mù giọt mưa giống như hình dáng trang sức, nhìn xem bên này giống như điên đám người, vẻ mặt khác nhau.

"Quách sư huynh, ngươi nói vị này Mật Tông Thượng Sư thật có trong truyền thuyết như vậy thần sao?"

Nói chuyện vị nữ tử này mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, chính vào đậu khấu, tóc dài đen nhánh buộc ở sau ót, hai con ngươi trong veo linh động, da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan tú mỹ, giờ phút này trên mặt mang theo một tia tò mò, nhìn trước người nam tử hỏi.

Vị này Quách sư huynh tuổi tác khá lớn, ước chừng hơn ba mươi tuổi, khí độ trầm ổn, nghe vậy chẳng qua là cười lắc đầu.

Hừ

Một vị khác hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ kiếm khách vẻ mặt lãnh khốc, ăn nói có ý tứ, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Cái gì thần thông Kim Thân, đều là chút lừa gạt người trò xiếc, Lâm sư muội không cần làm thật."

Có người qua đường đi qua nơi này, nghe được câu này, dồn dập hướng bên này nhìn qua, vẻ mặt bất thiện.

Nếu không phải thấy ba người khí độ bất phàm, mang trường kiếm, nhìn qua không dễ trêu chọc, chỉ sợ đã có người tìm ba người phiền toái!

Trong đám người, cũng là có người trong giang hồ nhận ra ba người lai lịch, cười hắc hắc: "Ta tưởng là ai khẩu khí lớn như vậy, nguyên lai là Ba Sơn kiếm phái kiếm khách."

"Người ta dám nói loại lời này, tự nhiên có cái này lực lượng. Nếu là ta không nhìn lầm, vị này hẳn là Nhân bảng thứ mười bảy 'Ba Sơn Vân Kiếm 'La Kỳ a?"

Vị kia tuổi trẻ kiếm khách mặt không biểu tình, chẳng qua là nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận.

Ồ

Mới đầu người kia quái thanh quái ngữ nói: "Nếu cùng là người cao thủ trên bảng, sao không cùng Trát Cổ Thượng Sư tỷ thí một chút? Đến cùng có phải hay không lừa gạt người, thử một lần liền biết."

La Kỳ lãnh đạm nói: "Hôm nay nếu tới, vừa vặn thử một chút!"

Thỏa

Người kia một bộ cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, cười hì hì chắp tay nói: "Huynh đệ chúng ta chờ lấy xem La thiếu hiệp thủ đoạn!"

Lâm Linh Nhi cau mày nói: "La sư huynh, cái này người đang cố ý kích ngươi, chúng ta không cần để ý hắn."

La Kỳ nói: "Lâm sư muội không cần phải lo lắng, cái này Tây Lăng tới hòa thượng giết hại không thiếu nữ tử, ta đã sớm muốn ra tay gặp gỡ hắn!"

Lâm Linh Nhi nói: "Ta không phải lo lắng ngươi, chẳng qua là Trát Cổ Thượng Sư dù sao cùng Phật Môn sâu xa cực sâu, ngươi thua chúng ta kiếm phái trên mặt không dễ nhìn, nếu là thắng, cũng dễ dàng đắc tội Đại Không tự."

Vị này La Kỳ mặc dù là sư huynh, bị Lâm Linh Nhi nói vài câu, lại không lên tiếng.

Hắn ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Lâm Linh Nhi trên thân, tựa hồ muốn nói gì.

Nhưng Lâm Linh Nhi thủy chung không nhìn về phía hắn, tầm mắt một mực tại vị kia Quách sư huynh trên thân, hỏi: "Quách sư huynh, ngươi nói đúng không?"

Vị này Quách sư huynh mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm trong đám người một người, tựa như không nghe thấy Lâm Linh Nhi nói chuyện.

"Mấy vị kia là Ba Sơn kiếm phái."

"Không sai, cầm đầu vị kia hẳn là Địa bảng thứ chín, bàn thạch kiếm Quách Hành!"

"Nghe nói mấy người bọn hắn hồi trước đi Tĩnh Châu Túy Tiên lâu, bái phỏng ngọc phiến công tử Hà Sĩ Nghiêu, mong muốn thu hồi mưa đêm kiếm, kết quả ăn bế môn tạ khách. Vị kia Hà công tử đều không gặp bọn họ, còn tuyên bố nhường sáo ngọc tiên tử chính mình tới lấy."

"Quách Hành cùng Hà Sĩ Nghiêu hạ chiến thư, ước định đại hội võ lâm bên trên phân cao thấp."

"Quách Hành là Quách gia người, Hà Sĩ Nghiêu một chút mặt mũi cũng không cho a."

Đám người bên cạnh bên trong, có người khe khẽ bàn luận.

Cũng có người nhìn thấy Quách Hành, xa xa ôm quyền, lên tiếng chào hỏi.

"Quách sư huynh?"

Lâm Linh Nhi duỗi ra tay nhỏ, giật một thoáng Quách Hành ống tay áo, khẽ gọi một tiếng.

Quách Hành lấy lại tinh thần, thu hồi tầm mắt, nói: "Há, nếu tới, liền tiến vào Đại Không tự xem một chút đi."

"Quách sư huynh, ngươi vừa mới làm sao vậy?"

Lâm Linh Nhi theo Quách Hành tầm mắt nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đám người tiến vào Đại Không tự, không có chỗ nào đặc biệt.

"Không có gì."

Quách Hành lắc đầu.

Vừa rồi trong đám người, có cái trung niên hán tử hướng bọn họ bên này nhìn thoáng qua.

Cái này người thân hình cao lớn, khuôn mặt thô kệch, râu ria xồm xoàm, một thân phá Bố Ma Y, kéo ống tay áo, trên thân cũng không có binh khí, nhìn qua tựa như một cái làm việc nặng khuân vác.

Nhưng Quách Hành cùng cái này người liếc nhau, liền biết đây là cái cao thủ!

Ba người đi theo đám người tiến vào Đại Không tự, không bao lâu, liền tới đến Đại Hùng bảo điện trước quảng trường phụ cận.

Chỉ thấy ở giữa một chỗ cự thạch lũy thế pháp đàn, có chút rộng rãi, phía trên có một ngụm to lớn thanh đồng cổ chung, bên cạnh còn có một cái trống lớn.

Một vị tuổi trẻ tăng nhân khoanh chân ngồi ở phía trên, ăn mặc màu đỏ thẫm tăng bào, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, sống mũi thẳng, lông mày rậm dưới, hai mắt thâm thúy sáng ngời, phảng phất hai khỏa sáng chói bảo thạch, cất giấu vô tận trí tuệ.

Vị này tăng nhân làn da, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, nổi lên một tia màu đồng cổ kim loại sáng bóng, tăng thêm mấy phần thần bí.

Này loại màu đỏ tăng bào, chính là Tây Lăng Mật Tông tiêu chí.

Thượng Nhạc Kim Cương, Trát Cổ!

Nếu là chỉ nhìn khuôn mặt này, này loại khí tràng, thực sự khó mà đưa hắn cùng giết hại thiếu nữ yêu tăng liên hệ với nhau.

Giờ phút này, Trát Cổ đang ở ngâm tụng kinh văn.

Phạm Âm quanh quẩn tại quảng trường bên trên, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người, mặc dù thân trong góc, đều có thể nghe được rõ ràng!

Quách Hành trong lòng run lên.

Dùng hắn bát mạch quán thông nội lực tu vi, cũng là cũng có thể miễn cưỡng làm đến.

Nhưng đó là dùng nội lực thôi động, này Mật Tông tăng nhân hoành luyện thân thể, không có nội lực, bằng vào miệng lưỡi, liền có thể phát ra như vậy thanh âm, quả thật có chút thủ đoạn.

Mà lại, này Phạm Âm nghe tới tựa hồ có loại thần bí ma lực  khiến cho người không kiềm hãm được đắm chìm trong đó!

Quách Hành âm thầm vận chuyển nội lực, mới đưa này loại mê hoặc nỗi lòng áp chế xuống, đồng thời hướng phía bốn phía nhìn lại.

Quảng trường bên trên mọi người, bất luận là chưa từng luyện võ người bình thường, vẫn là một chút giang hồ võ giả, theo Phạm Âm không ngừng vang lên, những người này ánh mắt dần dần mê ly, đã đắm chìm trong đó, khó mà tự kềm chế.

Liền La Kỳ, Lâm Linh Nhi hai người đều không có thể may mắn thoát khỏi!

"Đây cũng là một loại âm kích chi pháp!"

Quách Hành âm thầm kinh hãi.

Mặc dù không có tổn thương gì, nhưng nếu thời gian dài bị này loại Phạm Âm tẩy lễ, tâm trí khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Dần dà, liền sẽ đối Trát Cổ lòng sinh sùng bái, tôn thờ.

Quách Hành đang muốn đem La Kỳ, Lâm Linh Nhi hai người thức tỉnh, tầm mắt trong lúc vô tình liếc về một người, trong lòng không khỏi khẽ động.

Là hắn!

Vừa mới tại chùa miếu bên ngoài, nhìn thẳng hắn người trung niên hán tử kia.

Cái này người lẫn trong đám người, không chút nào thu hút.

Nhưng cái này người ánh mắt trong veo, còn có chút ghét bỏ chụp hạ lỗ tai, rõ ràng không có chịu ảnh hưởng..