Chương 122: Tuyết bay đường

Chương 122: Tuyết bay đường

Phạm Âm thời gian kéo dài không lâu, đợi tiếng tụng kinh kết thúc về sau, rất nhiều người vẫn thật lâu đắm chìm trong đó, như si như say.

La Kỳ, Lâm Linh Nhi hai người tại Quách Hành nhắc nhở dưới, cũng là rất nhanh tỉnh táo lại.

"Hòa thượng này thủ đoạn thật là lợi hại!"

La Kỳ âm thầm kinh hãi, thấp giọng nói: "Nếu là không có phòng bị, rất dễ dàng liền mắc lừa."

Quách Hành nói: "Cái này người tinh thông âm luật chi thuật, mê hoặc tâm thần con người, chúng ta trong môn phái, chỉ có sư tỷ sáo ngọc mới có thể khắc chế này loại Phạm Âm. Mặc dù ta ra tay, đối đầu hắn cũng muốn cẩn thận mấy phần."

La Kỳ nhìn trên pháp đàn Trát Cổ, trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị.

Nguyên bản, hắn tại chùa miếu ngoại phóng ra hào ngôn, nghĩ muốn thử một chút vị này mật Tông hòa thượng thủ đoạn.

Giờ phút này, nhưng trong lòng sinh ra một tia do dự.

"Dâm tăng nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, dưới trận truyền đến hét lên một tiếng.

Mấy đạo hàn quang phá không mà đi, thẳng đến Trát Cổ tăng nhân trước ngực kích bắn đi!

Theo sát phía sau, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn linh xảo thân ảnh bày ra thân pháp, tay cầm trường đao, hướng phía trên pháp đàn bay đi.

"Là băng phách châm!"

Quách Hành thị lực cực cường, ở trong mắt người ngoài, chẳng qua là mấy đạo hàn quang, hắn lại nhận ra này loại ám khí lai lịch.

"Tuyết bay đường đệ tử?"

Lâm Linh Nhi nghe được băng phách châm này loại ám khí, liền đoán ra thân phận của người đến.

Tuyết bay đường vốn là Bắc Thần châu môn phái, sau này nam độ tại Ích châu khai tông lập phái, dùng đao pháp lấy xưng.

Đao pháp phiêu dật linh động, phảng phất núi tuyết Phi Hồng, tới gần Tây Lăng, cùng Ba Sơn kiếm phái, đại giang thương môn, Thanh Thành kiếm phái các đại phái nổi danh.

Băng phách châm chính là tuyết bay đường độc môn ám khí, bên trong châm người lại nhận hàn độc xâm thể, nếu là không có giải dược hoặc là nội khí chữa thương, khu trừ hàn độc, liền sẽ dần dần mất nhiệt mà chết, rất là lợi hại.

Mấy cái băng phách châm chớp mắt đã áp sát, mắt thấy liền muốn đâm trúng ngực, Trát Cổ tăng nhân lại làm như không thấy, vẫn là ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, chẳng qua là trên mặt mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

Trong nháy mắt, mấy cái băng phách châm chui vào Trát Cổ tăng nhân ngực!

Trúng

Lâm Linh Nhi hơi ngẩn ra.

La Kỳ mắt không chớp nhìn chằm chằm trên pháp đàn Trát Cổ tăng nhân.

Quách Hành thần sắc bình tĩnh.

Không có đơn giản như vậy.

Xem thân pháp, vị này tuyết bay đường đệ tử liền nội khí đều không tu luyện được, bằng tay này ám khí, làm sao có thể làm bị thương vị này Mật Tông tăng nhân.

Cái kia tuyết bay đường thiếu nữ toàn thân áo trắng, tuổi không lớn lắm, mười sáu mười bảy tuổi, làn da trắng ngần, một mặt non nớt, hai đầu lông mày lại là khí khái anh hùng hừng hực.

Lên pháp đàn về sau, thấy ám khí của mình dễ dàng như thế liền đánh trúng Trát Cổ tăng nhân, thiếu nữ cũng có chút ngoài ý muốn.

Thiếu nữ quát khẽ: "Dâm tăng, ngươi đã thân trúng hàn độc, còn không thúc thủ chịu trói!"

Quách Hành thấy thế, khẽ lắc đầu.

Thiếu nữ này hơn phân nửa là sơ nhập giang hồ, dựa vào một bầu nhiệt huyết làm việc, cũng không có kinh nghiệm gì.

Cái kia Trát Cổ tăng nhân bình tĩnh như thế, rõ ràng không bị thương.

Đại Không tự một chỗ không đáng chú ý trong góc, một đôi vợ chồng trung niên nhìn pháp đàn hướng đi.

Mỹ phụ nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta liền biết như tinh đứa nhỏ này không bớt lo, trộm đi xuống núi, tất nhiên sẽ gặp rắc rối! Nội khí đều không tu luyện được, liền dám đi trêu chọc Mật Tông Thượng Sư, may mắn chúng ta một đường đi theo."

Oán trách vài câu, mỹ phụ lại lại lo lắng, nói: "Ngươi còn không ra tay?"

Nam tử trung niên khí độ trầm ổn, thản nhiên nói: "Ta xem vị này Mật Tông tăng nhân không có thương tổn người ý đồ, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho nàng ăn chút đau khổ, cũng nhớ lâu."

Trên pháp đàn.

Không ít Đại Không tự tăng nhân thấy thế, đang muốn tiến lên, Trát Cổ tăng nhân lại hơi hơi khoát tay  khiến cho bầy tăng ngừng bước.

Trát Cổ tăng nhân thủy chung mặt mỉm cười, nhìn thiếu nữ tú lệ gương mặt, ngữ khí ôn hòa nói: "Nữ thí chủ không cần phải lo lắng, này chút ám khí không đả thương được tiểu tăng."

Vừa nói, Trát Cổ tăng nhân tay cầm vỗ nhẹ nhẹ hạ ngực.

Mấy cái óng ánh sáng long lanh ngân châm bay ngược ra đến, rơi trước người.

Ngươi

Thiếu nữ trong lòng giật mình, theo bản năng nắm chặt trường đao trong tay, nằm ngang ở trước ngực.

Trát Cổ tăng nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Thí chủ trên thân lệ khí quá nặng, nếu có thể tiêu Giải thí chủ oán hận trong lòng, tiểu tăng cam nguyện chịu thí chủ này một đao, tuyệt không né tránh."

"Chuyện này là thật?"

Thiếu nữ nhíu mày hỏi.

Trát Cổ tăng nhân khẽ vuốt cằm, nói: "Người xuất gia lòng dạ từ bi, tiểu tăng cùng người tỷ thí, cho tới bây giờ không dùng binh khí, thỉnh thí chủ xuất đao đi."

"Hừ, đây là ngươi nói!"

Thiếu nữ tầm mắt sáng lên, cất bước tiến lên, một đao hướng phía Trát Cổ tăng nhân trên đỉnh đầu chém đi!

Dưới đài truyền đến một tràng thốt lên.

Trát Cổ tăng nhân không tránh không né, tầm mắt thủy chung nhìn xem thiếu nữ, mặt mỉm cười.

Thấy Trát Cổ tăng nhân làm thật không nhúc nhích, trường đao sắp rơi ở trên đỉnh đầu thời điểm, thiếu nữ chần chừ một lúc, hơi hơi chệch hướng quỹ tích, một đao trảm tại Trát Cổ tăng nhân cánh tay lên!

Keng

Lần này chém xuống, lại truyền ra một tiếng kim qua giao kích thanh âm!

Thiếu nữ toàn thân chấn động, a nha một tiếng, trường đao rời tay.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Trát Cổ tăng nhân duỗi ra hai ngón tay, trực tiếp đem rơi xuống trường đao kẹp lấy, nói: "Binh giả, điềm xấu, tiểu tăng thay thí chủ thu đi."

Theo tiếng nói vừa ra, chuôi này trường đao đột nhiên cắt thành mười mấy đoạn!

Trát Cổ tăng nhân vung ống tay áo lên, đem trường đao mảnh vỡ cuốn vào trong hai tay, tùy ý xoa nắn mấy lần, lại bóp thành một cái lớn chừng quả đấm thiết cầu!

Chiêu này lộ ra, trên pháp đàn dưới, lặng ngắt như tờ.

Quách Hành đều mặt lộ vẻ dị sắc.

Đánh bay thiếu nữ trường đao, lại trong vòng khí đánh gãy binh khí, hắn cũng có thể làm được.

Nhưng giống Trát Cổ tăng nhân như vậy hời hợt, hai ngón tay bẻ gãy trường đao, lại đem binh khí xoa thành một cái thiết cầu, hắn lại không làm được.

Có người ở một bên kêu lên: "Ba Sơn kiếm phái La thiếu hiệp, ngươi không phải nói, Trát Cổ Thượng Sư Kim Thân là lừa gạt người trò xiếc à, lúc nào đi lên tỷ thí một chút a!"

La Kỳ nắm quyền, mặt trầm như nước.

Hắn vừa mới cũng bị Trát Cổ tăng nhân chiêu này kinh đến, trong lòng vậy mà cũng sinh ra một vẻ hoài nghi.

Chẳng lẽ người này Kim Thân, quả nhiên là đao thương bất nhập?

Chẳng lẽ, cái này người thật sự là Kim Cương chuyển thế, cho nên mới có thể tu luyện ra như vậy Kim Cương Bất Hoại  thân thể?

Quách Hành phát giác được La Kỳ nội tâm giãy dụa, trong lòng thở dài, vỗ nhẹ nhẹ hạ bờ vai của hắn, nói: "Không cần đánh nữa."

"Sư huynh. . . . ."

La Kỳ nhìn về phía Quách Hành.

Quách Hành nói: "Vị này Trát Cổ tăng nhân thân ở Đại Không tự, khí tràng mạnh mẽ, chiếm cứ thiên thời địa lợi lòng người, sớm đã súc thành đại thế, ngươi nội tâm lưỡng lự, này một trận chiến liền đã thua."

Chung quanh thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng giễu cợt, La Kỳ cúi đầu không nói, chẳng qua là không cam lòng.

Trên pháp đàn, thiếu nữ kia rõ ràng cũng bị hù dọa, ngu ngơ tại tại chỗ.

Trát Cổ tăng nhân nhìn thiếu nữ, ánh mắt bên trong hiện ra một tia ánh sáng quỷ dị, ôn nhu nói: "Tiểu tăng chính là Thượng Nhạc Kim Cương chuyển thế, đến nhân gian phổ độ chúng sinh, tự có thần phật che chở, Kim Thân hộ thể."

"Như thí chủ nguyện ý, sau này đi theo tiểu tăng bên người, cùng nhau nghiên tập Phật pháp, tiểu tăng nguyện dùng Quán Đỉnh Đại Pháp, nhường thí chủ trở thành Phật Môn Minh Phi, Kim Cương hợi mẹ, tương lai còn có thể cùng nhau Vãng Sinh Cực Nhạc thế giới. . . ."

Thiếu nữ mê mẩn si ngốc, tựa như mất đi tam hồn thất phách, rõ ràng bị mê hoặc tâm trí, thân bất do kỷ đi về phía trước hai bước.

Trong góc vợ chồng trung niên thấy cảnh này, đều là sắc mặt phát lạnh.

"Cái gì thần thông Kim Thân, đều là lừa gạt người trò xiếc."

Đạo thanh âm này trong đám người vang lên, lại truyền khắp Đại Không tự mỗi một góc, mọi người nghe được là rõ ràng!

Tựa như cảnh tỉnh, thiếu nữ kia mãnh liệt giật mình tỉnh lại.

Cách đó không xa, Trát Cổ tăng nhân cái kia tờ mỉm cười khuôn mặt, tựa như lộ ra một tia quỷ dị tà tính, thiếu nữ vội vàng rút lui mấy bước, vẻ mặt hoảng sợ..