Chương 123: Thần cảnh quyền pháp

Chương 123: Thần cảnh quyền pháp

Quách Hành ba người nghe vậy, chấn động trong lòng.

Quách Hành theo tiếng kêu nhìn lại, nhận ra nói chuyện người kia, chính là trước đó tại chùa miếu bên ngoài nhìn thẳng hắn cái kia hán tử cao lớn.

Mà La Kỳ chấn động trong lòng, lại là bởi vì những lời này là hắn tại chùa miếu bên ngoài nói tới.

Hắn chẳng qua là trong âm thầm nói lên một câu.

Bây giờ, lại có người tại Đại Không tự bên trong, dưới con mắt mọi người, đem câu nói này nói ra!

Phía ngoài đoàn người mặt, Trưởng Tôn Hòa cùng Đàm Vô Cữu cũng tới.

Dù sao, trận chiến này quan hệ to lớn.

Trần Đường ra tay, cũng là do hắn mà ra.

Chỉ bất quá, Đàm Vô Cữu trọng thương chưa lành, căn bản đứng không dậy nổi, chỉ có thể ngồi tại một cỗ bốn bánh chiếc ghế bên trên, bị Trưởng Tôn Hòa đẩy tới.

Nghe được cái thanh âm này, hai người liền biết Trần Đường muốn xuất thủ!

Đàm Vô Cữu khẽ lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Trát Cổ tăng nhân tinh thông Phật pháp, cùng Đại Không tự khí tràng tương hợp, khí thế tương dung, muốn ở chỗ này khiêu chiến Trát Cổ tăng nhân, áp lực quá lớn."

Lúc trước, hắn sở dĩ lựa chọn tại Đại Không tự bên ngoài ám sát, cũng có nguyên nhân này.

Cấp bậc thấp võ giả, tranh đấu chém giết, so đấu chính là chiêu thức nội lực.

Đến nhất định cấp độ về sau, sẽ xuất hiện khí thế, phương diện tinh thần đọ sức.

Thường thường phương diện tinh thần lộ ra một sơ hở, liền sẽ mất tiên cơ.

Mà Trát Cổ tăng nhân tọa trấn Đại Không tự, phương diện tinh thần hoàn toàn là không có kẽ hở!

Trần Đường này một trận chiến, khẳng định sẽ vô cùng gian nan.

Trong góc vậy đối vợ chồng trung niên, tầm mắt rơi tại nói chuyện cái vị kia hán tử cao lớn trên thân, bắt đầu đánh giá.

"Ngươi nhận ra sao?"

Mỹ phụ hỏi.

Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Rất là lạ mặt, không giống như là thành danh nhân vật giang hồ."

"Lão huynh môn phái nào, nhìn xem không giống như là chúng ta người trong giang hồ a?"

"Lão huynh không phục, đi lên lộ hai tay a!"

Có người ở một bên đánh giá Trần Đường.

Có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, giật dây nói nói.

Không chờ bọn hắn nói chuyện, Trần Đường liền đã gạt mở đám người, hướng phía trên pháp đàn bước đi.

Trát Cổ tăng nhân nghe ra Trần Đường mới vừa âm thanh kia bên trong, cũng ẩn chứa một loại đặc biệt âm kích chi pháp, như thế mới có thể để cho vị kia Phi Tuyết đường thiếu nữ tỉnh táo lại.

"Thí chủ có gì chỉ giáo?"

Trát Cổ tăng nhân không dám khinh thường, trầm giọng hỏi.

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta cũng là khai khiếu cảnh, đi được hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ con đường, một thân man lực, nghĩ đến thử xem ngươi Kim Thân cứng rắn, vẫn là ta này một đôi quyền đầu cứng!"

Nghe đến đó, Trát Cổ tăng nhân ngược lại yên lòng.

Cùng giai bên trong, không ai có thể phá được hắn Kim Thân.

Huống chi, cái này người cũng là hoành luyện thân thể.

Trong thiên hạ, chỉ có Man tộc 《 Thiên Thần quyết 》 mấy chục năm Võ Đế sáng tạo ra 《 Long Hổ đan kinh 》 có lẽ còn có Thiên Trúc bên kia 《 Long Tượng công 》 tại hoành luyện thân thể bên trên, có thể cùng hắn 《 Kim Cương Bất Hoại  》 sánh vai.

《 Long Hổ đan kinh 》 sớm đã thất truyền, cái này người cũng không phải là Man tộc, cũng không phải người Thiên Trúc.

"Vị đại thúc này, ngươi vẫn là tuyển một kiện tiện tay binh khí đi."

Bên cạnh vị kia Phi Tuyết đường thiếu nữ thấy thế, lòng còn sợ hãi, nhịn không được khuyên nhủ: "Này dâm tăng Kim Thân không thể phá vỡ, cho dù là thép tinh đều có thể bị chấn nát."

"Không có việc gì, ta không chiếm hắn này tiện nghi."

Trần Đường thuận miệng trả lời một câu, khoát tay nói: "Trốn xa chút, đừng làm bị thương ngươi."

"Đại thúc ngươi cẩn thận a."

Phi Tuyết đường thiếu nữ không yên lòng, lại căn dặn một câu, mới nhảy xuống pháp đàn.

"Thí chủ ra tay đi."

Trát Cổ tăng nhân mặt mỉm cười, đưa tay ra hiệu, nói: "Tiểu tăng ngay ở chỗ này ngồi, nếu là thí chủ có thể khiến tiểu tăng dời vị trí, coi như. . . . .

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Không đợi Trát Cổ tăng nhân nói xong, Trần Đường liền hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, tựa như mãnh hổ xuất lồng, hướng phía Trát Cổ tăng nhân vọt tới!

Pháp đàn phía dưới, mọi người phảng phất thấy một con mãnh hổ hướng phía Trát Cổ tăng nhân đánh tới, nương theo lấy trận trận hổ gầm, khí thế doạ người!

Có tiểu hài đột nhiên được nghe một tiếng này hổ gầm, thậm chí bị dọa đến khóc tại chỗ ra tới.

Mặc dù không ít đại nhân, đều thấy một hồi vô cùng lo sợ.

"Thật là lợi hại!"

Quách Hành hai mắt tỏa sáng, nhịn không được thán phục một tiếng.

Hai bên còn chưa giao tay, Trần Đường chẳng qua là như thế khẽ động, hắn liền nhìn ra trong đó môn đạo.

Trong góc vợ chồng trung niên liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy kinh ngạc.

Nam tử trung niên ngưng tiếng nói: "Như thế quyền pháp, đã Nhập Thần cảnh!"

Trên pháp đàn, Trần Đường chợt vừa ra tay, Trát Cổ tăng nhân liền hiểu rõ hôm nay đụng phải cao thủ.

Hô

Gió tanh đập vào mặt, Mãnh Hổ Hạ Sơn!

Trát Cổ tăng nhân bày ra khí tràng, cơ hồ bị này mãnh hổ xuất cũi hung ác, xé rách đến nát vụn.

Mãnh hổ xuất cũi, là muốn ăn thịt người!

Trát Cổ tăng nhân theo bản năng mong muốn đứng dậy.

Nhưng hắn vừa vừa mới nói, chính mình nội dung chính ngồi bất động, đảo mắt liền đổi ý, trên mặt có chút không nhịn được.

Nghĩ lại ở giữa, Trần Đường đã giết tới gần, hai tay hướng phía bờ vai của hắn chộp tới.

"Trở về!"

Trát Cổ tăng nhân khẽ quát một tiếng, nâng lên hai quả đấm, hướng phía Trần Đường hai tay đánh tới. Ầm!

Quyền chưởng va chạm.

Hai người đều là toàn thân chấn động.

Ừm

Trát Cổ tăng nhân sắc mặt biến hóa.

Một quyền này của hắn, đủ để tan vàng nát đá, thế mà không có đem cái này người bức lui!

Không chỉ như vậy, hai người liều mạng một cái, đối phương chiêu thức nhất biến, hai tay đã liên lụy cổ tay của hắn khớp nối, thi triển ra Phân Cân Thác Cốt thủ đoạn.

Hừ

Trát Cổ tăng nhân hừ lạnh một tiếng, cũng đồng dạng sử dụng ra trong Phật môn cầm nã thủ pháp, cùng hắn đối công dâng lên.

Hai người hai tay dây dưa đan xen, như bốn con cự mãng, không ngừng quấn quanh truy đuổi, tìm tìm nhược điểm của đối phương sơ hở.

Nhưng hai người thân thể đều là cực cường, gân cốt không thể phá vỡ.

Mặc dù bắt được khớp nối, cũng không cách nào trong nháy mắt hoàn thành Phân Cân Thác Cốt.

Có chút đình trệ, liền sẽ bị đối phương phản công.

Này loại cầm nã thủ đoạn, biến chiêu cực nhanh, thủ pháp tinh tế tỉ mỉ.

Rất nhiều người đứng xem đều nhìn không ra môn đạo, chẳng qua là nhìn xem hai người mặt đối mặt, hai tay hai tay dây dưa, tựa như chơi đùa đồng dạng.

Thật tình không biết, hai người có chút sai lầm, chính là đứt gân nứt xương xuống tràng!

Rống

Trần Đường thấy Cầm Long thủ vô pháp đem hắn chế trụ, trực tiếp biến chiêu, trong tiếng hít thở, lui lại nửa bước, chừa lại một chút không gian, một cái ném tượng thức, hướng phía Trát Cổ tăng nhân đánh qua.

Lần này, chân phát lực, tựa như ném ra một đầu Cự Tượng!

Trát Cổ tăng nhân đồng dạng trở tay một quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai người lại lần nữa liều mạng một cái.

Trát Cổ tăng nhân cũng không ngồi yên được nữa, trực tiếp bị Trần Đường một quyền oanh đứng dậy, liên tục rút lui mấy bước!

Chung quanh truyền đến từng đợt kinh hô.

Ai cũng không nghĩ tới, hai bên chợt giao thủ một cái, Trát Cổ tăng nhân tựa hồ rơi hạ phong!

Lâm Linh Nhi rất đỗi kinh ngạc, tò mò hỏi: "Này người tu luyện cái gì công pháp, lực lượng mạnh mẽ, thế mà có thể đem Trát Cổ tăng nhân bức lui?"

Quách Hành lắc đầu.

Dùng hắn gia học xuất thân, cũng nhìn không ra tới.

La Kỳ nói: "Này yêu tăng rõ ràng chủ quan, không dùng toàn lực."

Trên pháp đàn.

Trát Cổ tăng nhân hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Đường ánh mắt càng phát sáng rỡ, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt! Đã rất lâu không có cái gì đối thủ, có thể làm cho tiểu tăng thấy hưng phấn  có thể thỏa thích thi triển quyền cước, hôm nay. . . . ."

Hô

Trần Đường mặt không biểu tình, lại là một quyền đánh qua!

Ác phong đập vào mặt, Trát Cổ tăng nhân thấy một hồi nghẹt thở, câu nói kế tiếp, lại xảy ra sinh nén trở về.

"Đánh thật hay!"

Phi Tuyết đường thiếu nữ vỗ tay nói: "Không nghe hắn nói nhảm!".