Chương 124: Cường thế

Chương 124: Cường thế

Người bên ngoài chỉ coi Trát Cổ tăng nhân nói nhảm quá nhiều, chỉ có hắn âm thầm nổi nóng.

Này vốn là hắn một loại Âm Kích Chi Thuật.

Dùng đặc biệt phát ra tiếng kỹ xảo, nhiễu loạn thậm chí mê hoặc đối phương thần tâm.

Ý chí yếu kém, tâm tính không kiên người, thậm chí sẽ dần dần mê thất chính mình, từ đó đi đến không chiến khuất người binh lính hiệu quả!

Mới vừa ngâm tụng kinh văn, mê hoặc cái kia Phi Tuyết đường thiếu nữ, đều là dùng này loại âm kích chi pháp.

Nhưng hắn mỗi lần vừa mở miệng, chưa kịp nói hai câu, Trần Đường liền một quyền oanh tới, trực tiếp đưa hắn thi pháp cắt ngang, làm hắn có chút tâm phiền ý loạn.

"Đại Kim Cương Luân Ấn!"

Thấy Trần Đường lại lần nữa xông lại, Trát Cổ tăng nhân tay nắm Mật Tông pháp ấn, đón Trần Đường đánh tới!

Trần Đường thấy thế, nửa đường tạm thời biến chiêu, lại bóp ra một cái đồng dạng pháp ấn, khí thế khoáng đạt, cùng Trát Cổ tăng nhân pháp ấn tương xứng.

"Thế nào khả năng?"

Trát Cổ tăng nhân thấy thế, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Đối phương không chỉ hiểu được Đại Kim Cương Luân Ấn, mà lại đem cái này đạo pháp ấn lĩnh ngộ được Thần cảnh!

Này đạo bí kỹ, chính là Mật Tông bên trong, cũng không có bao nhiêu đệ tử có tu luyện tư cách.

Cái này người như thế nào hiểu được Mật Tông Đại Thủ Ấn?

Mà lại, cái này người rõ ràng được chân truyền!

Oanh

Hai phát Đại Kim Cương Luân Ấn đối oanh tại cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ pháp đàn phía trên, khói bụi nổi lên bốn phía.

Hai người cứng rắn chống đỡ nhất kích, tựa như không phải thân thể máu thịt va chạm, tựa như hai tôn sơn nhạc đụng vào nhau, đất rung núi chuyển!

"Ngươi là Mật Tông vị nào Thượng Sư truyền nhân?"

Trát Cổ tăng nhân khẽ quát một tiếng. Trần Đường không đáp, trong tay pháp ấn nhất biến, ngưng tụ ra bên ngoài Sư Tử ấn, cả người như một đầu hùng sư, uy phong lẫm liệt, hướng phía Trát Cổ tăng nhân đánh tới.

Trát Cổ tăng nhân cũng đồng dạng ngưng tụ ra một đạo bên ngoài Sư Tử ấn.

Hai đạo pháp ấn lại lần nữa đụng vào nhau.

Này một trận chiến, đã xem không ít người không hiểu ra sao.

Này người hiểu được Mật Tông Đại Thủ Ấn, chẳng lẽ là Mật Tông truyền nhân?

"Ngươi không đáp, cũng đừng trách tiểu tăng không nể mặt mũi!"

Trát Cổ tăng nhân sắc mặt chìm xuống, thôi động huyết mạch, vốn là màu đồng cổ làn da, lại dần dần bày biện ra một vệt màu vàng nhạt, cả người lộ ra Pháp Tướng trang nghiêm, tựa như dát lên một tầng kim bạc.

"Hòa thượng này phải nghiêm túc."

Quách Hành thấy cảnh này, nhẹ nói ra: "Truyền thuyết, 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tu luyện tới đại thành về sau, huyết mạch đều sẽ dần dần biến thành màu vàng kim, huyết mạch cực cường, một khi bạo phát đi ra Huyết Mạch Chi Lực, thậm chí có thể chống đỡ nội khí."

Trên pháp đàn.

Trần Đường hai đạo Mật Tông Đại Thủ Ấn chưa từng kiến công, chiêu thức nhất biến, liên tục thi triển ra hổ đói vồ mồi, Hắc Hổ toàn tâm, mãnh hổ leo núi ba chiêu Phục Hổ quyền, chiêu chiêu hung hiểm, đoạt tính mạng người!

Trát Cổ tăng nhân lù lù bất động, cả người như là một tôn như núi cao, thong dong ứng đối, liên tục đem Trần Đường chiêu thức hóa giải.

Coi như trong lúc đó, Trát Cổ tăng nhân thân bên trên trúng một chưởng, hắn đều mặt không đổi sắc.

Trần Đường một chưởng kia đập đi lên, giống như là đập vào một khối cứng rắn vô cùng kim thạch phía trên, ngược lại cảm nhận được một cỗ lực phản chấn.

Mấy chiêu qua sau, Trần Đường thu thế lùi lại, hơi kéo dài khoảng cách.

Trát Cổ tăng nhân vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Thí chủ như biết khó mà lui, hiện tại cúi đầu, cũng chưa muộn lắm."

Đại Không tự trong góc, mỹ phụ nhỏ giọng hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì thành tựu không

Này người cái gì lai lịch?"

"Không rõ ràng." Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói: "Cái này người hiểu được Mật Tông bất truyền bí pháp, vừa mới thi triển mấy đường quyền pháp, lại là trong giang hồ cơ sở nhất Phục Hổ quyền."

"Dĩ nhiên, người này Phục Hổ quyền, xác thực tu luyện ra không giống nhau đồ vật."

Mỹ phụ nói: "Hắn nhìn như chiếm thượng phong, nhưng kỳ thật ôm Cổ hòa thượng hời hợt liền hóa giải thế công của hắn, một khi ôm Cổ hòa thượng phản công, cái này người mong muốn toàn thân trở ra liền khó khăn."

Vừa dứt lời, Trát Cổ tăng nhân cất bước tiến lên, tay trái bóp ra một cái Bảo Bình ấn, tay phải bóp ra một cái trí quyền ấn, tâm ý một phân thành hai, hai tay khác biệt pháp ấn, hướng phía Trần Đường công tới!

Ông

Cùng lúc đó, Trát Cổ tăng nhân khẩu chiến như sấm, trong tiếng hít thở, trong miệng bộc phát ra một cái cổ quái âm tiết, phảng phất có được một loại nào đó thần bí sức mạnh to lớn, làm người chấn động cả hồn phách, đinh tai nhức óc!

"Âm Kích Chi Thuật!"

"Lục Tự Chân Ngôn Mật Chú!"

Chung quanh truyền đến một tràng thốt lên.

Trần Đường thu thế, cũng không phải là lòng sinh thoái ý.

Chẳng qua là, ý thức hắn đến, Trát Cổ tăng nhân Kim Cương Bất Hoại Công  quả thật có chút khó giải quyết.

Coi như hắn đem Phục Hổ quyền tu luyện tới Thần cảnh, chiêu thức bên trên càng hơn một bậc, nhưng cũng rất khó phá vỡ người này phòng ngự.

Hai người so đấu chiêu thức, ý nghĩa đã không lớn.

Nếu chiêu thức bên trên phân không ra thắng bại, vậy liền lực lượng đối bính, xem ai có thể chống đến cuối cùng nhất!

Trát Cổ tăng nhân Lục Tự Chân Ngôn Mật Chú mặc dù mạnh mẽ, có thể Trần Đường thần hồn tọa trấn thức hải, hai lỗ tai mặc dù bị chấn động đến vù vù rung động, nhưng động tác của hắn không bị ảnh hưởng.

Trần Đường đưa tay một cái hổ hình phách quyền, hướng phía Trát Cổ tăng nhân đánh tới!

Tiếng hổ gầm vang lên, Trần Đường phách quyền, tựa như một thanh khai sơn đại phủ, đằng đằng sát khí!

"Ừm?" Trát Cổ tăng nhân khẩu thổ chân ngôn, người trước mặt, thế mà cùng không có chuyện người một dạng

Không có có nhận đến một điểm ảnh hưởng!

Thế nào khả năng? Cái này người là hoành luyện thân thể, coi như phản ứng cực nhanh, cũng không cách nào trong vòng khí phong bế tai khiếu.

Này đạo chân nói mật chú, cơ hồ là tất trúng! Cho dù là tam phẩm võ giả, nếu là không có phòng bị, đối mặt một chiêu này đều sẽ cắm cái ngã nhào.

Cái này người như thế nào hóa giải?

Trát Cổ tăng nhân trăm mối vẫn không có cách giải, hơi thất thần, thế công của mình phản mà xuất hiện một tia đình trệ.

Oanh! Nhưng vào lúc này, Trần Đường phách quyền chặt đi xuống.

Một thoáng liền đem Trát Cổ tăng nhân Bảo Bình chém nát.

Trần Đường không cho hắn cơ hội thở dốc, lại là một quyền bổ xuống.

Nhật Luân ấn phá toái!

Trát Cổ tăng nhân chiêu thức bị ngăn trở, trong lòng giận dữ, còn lại năm chữ chân ngôn đều phun ra.

"Mà! Đâu! Bá! Meo! Hồng!"

Lục Tự Chân Ngôn Mật Chú toàn bộ phóng xuất ra, Đại Không tự bên trong một mảnh hỗn loạn, khoảng cách pháp đàn lân cận người, không ít đều bị chấn động đến tại chỗ ngất đi.

Không ít người đều thấy ù tai hoa mắt, lòng buồn bực ác tâm.

Nhưng Trát Cổ tăng nhân đối diện người trung niên hán tử kia, tựa như điếc đồng dạng, trong tay động tác không có chút nào dừng lại, hai tay vung mạnh mở, giống như là mang theo hai thanh Cự Phủ, khai sơn đốn củi, một búa tiếp một búa, liên miên không ngừng, thế công dị thường hung mãnh!

Trát Cổ tăng nhân phản công vừa mới bắt đầu, lại lần nữa bị cái này người áp chế trở về!

"Cái này. ."

Liền không ít người trong giang hồ đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không nghĩ tới, Trát Cổ tăng nhân lại bị một cái đồng dạng hoành luyện thân thể khai khiếu cảnh võ giả đè lên đánh.

Mà lại, người này quyền pháp tới tới đi đi cũng chỉ một chiêu.

Chính là một cái thường thấy nhất phách quyền.

Chẳng qua là, chiêu này phách quyền tại trong tay người này thi triển đi ra, quả thực là khí trùng Đẩu Ngưu, không thể ngăn cản, chính là một tôn lồng lộng Đại Sơn cản ở trước mặt hắn, đều muốn bị chém thành hai khúc!

Trát Cổ tăng nhân trên người màu vàng kim, càng ngày càng thịnh, rõ ràng đã đem huyết mạch thôi động đến cực hạn.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ vô lực phản kích.

Thế nào khả năng? Cái này người tu luyện cái gì công pháp, cư nhiên như thế cường thế, có thể đè ép Kim Cương Bất Hoại  Trát Cổ tăng nhân đánh?

Chỉ có thính tai người, có thể theo hai người va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, nghe được Trần Đường mỗi ra một quyền, đều sẽ mang theo một hồi biển động thanh âm!

Đến sau đó, Trần Đường tốc độ ra quyền, càng ngày càng chậm.

Mỗi một ra quyền, phảng phất ngưng tụ kinh thiên thần lực, muốn phá vỡ trước người tầng tầng sóng lớn!

Mà Trát Cổ tăng nhân đối mặt như thế chậm quyền pháp, chẳng những không có phản kích, vẻ mặt ngược lại càng ngưng trọng thêm.

Mỗi tiếp một quyền, hắn đều sẽ rút lui nửa bước, dưới chân đá xanh vỡ vụn, cát đá bay lên!.