Chương 125: Phá Kim Thân

Chương 125: Phá Kim Thân

Mọi người không biết, thời khắc này Trát Cổ tăng nhân trong lòng rất đỗi chấn kinh.

Hắn thừa nhận áp lực, cũng không người đứng xem có khả năng tưởng tượng!

Hắn huyết mạch đã vận hành đến cực hạn, có thể cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở người này thế công.

Người này thân thể huyết mạch là tu luyện thế nào?

Trong thiên hạ, làm sao chưa từng nghe nói qua như thế doạ người công pháp!

Cái này người nhìn như chậm rãi phách quyền, lại ẩn chứa không có gì sánh kịp cự lực, mỗi một quyền đều như là kinh đào hải lãng, bẻ gãy nghiền nát trùng kích thân thể của hắn.

Hắn 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tu luyện đến đại thành, tại như thế mãnh liệt thế công dưới, vẫn không có thụ thương.

Nhưng hai cánh tay của hắn, đã cảm giác được một tia tê dại.

Cùng Trần Đường cứng rắn chống đỡ quyền phong bên trên, thậm chí tại mơ hồ làm đau.

Người này nắm đấm, đơn giản so chân chính khai sơn đại phủ còn lợi hại hơn!

Trát Cổ tăng nhân tự nhiên làm sao cũng không nghĩ đến, Trần Đường này một thân huyết mạch khí lực, chính là nhân duyên tế hội, do Đông Hải cự yêu mang theo hắn tại dưới biển sâu rèn luyện mà thành.

Loại cơ duyên này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngàn năm một thuở.

Trần Đường mỗi một ngày chém vào chính là cái kia cuồn cuộn bàng bạc sóng lớn, là cái kia sâu không thấy đáy mạch nước ngầm, là cái kia dưới biển sâu ở khắp mọi nơi khủng bố áp lực!

Chỉ là 《 Côn Tức pháp 》 còn vô pháp luyện thành ra dạng này kinh thiên thần lực.

Chính là bởi vì dưới biển sâu ma luyện, vô số lần kiệt lực, vô số lần vết thương chồng chất, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, mới thành tựu hôm nay Trần Đường!

Hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, có cơ duyên, có kỳ ngộ, nhưng mình tu hành, chưa bao giờ có lười biếng, nếm mùi đau khổ so bất luận cái gì người đều nhiều!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trần Đường mặt không biểu tình, vẫn như cũ duy trì mưa giông gió bão thế công, hai tay xoay tròn, một quyền tiếp một quyền, từng bước ép sát.

Trong nháy mắt, liền đã đánh ra hơn một trăm nhớ phách quyền.

Trát Cổ tăng nhân cũng là cao minh.

Mặc dù mình vòng quanh pháp đàn không ngừng lùi lại, nhưng lại dùng 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 làm căn cơ, mạnh mẽ tiếp Trần Đường hơn trăm quyền, chưa từng trốn tránh!

"Này người quá lợi hại!"

Lâm Linh Nhi thán phục một tiếng.

La Kỳ trong lòng cũng cảm thấy chấn kinh, giờ phút này lại lắc đầu nói: "Loại cường độ này thế công, tiêu hao quá lớn, khó mà bền bỉ."

"Quách sư huynh, ngươi nói xem?"

Lâm Linh Nhi không có trả lời, ngược lại nhìn về phía bên cạnh Quách Hành.

Quách Hành trầm giọng nói: "La sư đệ nói không sai, mặc dù ta đã đả thông hai mạch nhâm đốc, mong muốn như vậy không giữ lại chút nào tiến công, cực hạn cũng chính là hơn hai trăm chiêu."

"Nếu là Trát Cổ có thể chống nổi hai trăm chiêu, thế cục sẽ xuất hiện nghịch chuyển."

Lâm Linh Nhi gật đầu nói: "Đúng a, nếu bàn về thể lực, ai có thể hơn được Kim Cương Bất Hoại  mật Tông hòa thượng."

Trong góc.

Mỹ phụ trong lòng nghi hoặc, nói khẽ: "Rất cổ quái, dùng thủ đoạn của người nọ, đã tuổi như vậy, trong giang hồ không nên là hạng người vô danh, làm sao chúng ta chưa từng nghe nói qua hắn."

"Ta cũng không biết."

Nam tử trung niên lắc đầu.

Hai người đại chiến đến nay, đã vượt qua một trăm cái hiệp.

Nhưng này người ngoại trừ lúc trước mấy chiêu Mật Tông Đại Thủ Ấn, có chút ngoài dự liệu, tới tới đi đi liền là một chiêu hổ hình phách quyền, này ai có thể nhìn ra lai lịch của hắn.

Mỹ phụ lại hỏi: "Ngươi đoán này một trận chiến ai có thể thắng?"

Nam tử trung niên trầm ngâm nói: "Cái này người thắng cơ hội, tại hai trong vòng trăm chiêu. Nếu là kéo tới hai trăm chiêu về sau, hắn nhất định sẽ kiệt lực, Trát Cổ thắng được."

Trên pháp đàn.

Trần Đường hai người lần này tranh đấu, ngoại trừ lúc trước mấy hiệp, hai người lẫn nhau phá chiêu, ngươi tới ta đi.

Đến đằng sau, đã không có làm người hoa cả mắt chiêu thức.

Giữa hai người, thậm chí không có có thân pháp.

Hoàn toàn là trên lực lượng cứng rắn chống đỡ!

Trực tiếp, thuần túy!

Cho dù là không có bất kỳ cái gì võ học căn cơ người, cũng có thể đem này một trận chiến nhìn rõ ràng, cảm thụ được này loại thị giác bên trên trùng kích!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong nháy mắt, Trần Đường đã bổ ra hơn hai trăm quyền!

Hai người chỗ chỗ kia pháp đàn, đã sớm bị hai người đạp thành một mảnh đá xanh phế tích.

Đột nhiên.

Trần Đường quyền pháp một chầu, thu thế lui lại, chậm rãi thổ nạp, bình phục hô hấp và thần tâm.

Trát Cổ tăng nhân như được đại xá, lồng ngực chập trùng, ngụm lớn thở dốc, hai tay run nhè nhẹ.

Ánh mắt hai người, đều không có theo trên người đối phương dời!

Giờ phút này, chỉ thấy trên pháp đàn hai người, đứng yên bất động, trên đỉnh đầu chậm rãi tung bay ra từng đợt sương khói màu trắng.

Đây là bởi vì tiêu hao rất lớn, xuất mồ hôi về sau, lại cấp tốc bốc hơi, mới có thể xuất hiện dấu hiệu.

Trát Cổ tăng nhân trên đỉnh đầu sương trắng, nhìn qua càng đậm một chút.

Mà Trần Đường trên người sương trắng, ngược lại so sánh đạm.

A

Nam tử trung niên mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Xem điệu bộ này, tựa hồ là hán tử này tiêu hao càng nhỏ hơn chút, chẳng lẽ hắn còn có thể lực?"

"Dâm tăng thụ thương!"

Cái kia Phi Tuyết đường thiếu nữ cách gần đó, con mắt lại nhọn, đột nhiên chỉ Trát Cổ hô một tiếng.

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Mọi người liền vội vàng ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy một tia máu tươi, đang theo Trát Cổ hai tay, chậm rãi nhỏ xuống tại vỡ vụn đá xanh phế tích bên trên.

Cái kia huyết dịch cũng không phải là màu đỏ tươi, mà là màu vàng nhạt!

Truyền ngôn quả nhiên là thật!

Cái này mật Tông hòa thượng tu luyện ra kim sắc huyết mạch!

Mặc dù thương thế không nặng, chẳng qua là bị thương ngoài da, lại cho mọi người tại đây mang đến sự đả kích không nhỏ.

Hơn nửa năm đến, không biết nhiều ít vị cao thủ tới khiêu chiến Trát Cổ tăng nhân, liền binh khí đều không thể thương hắn một chút.

Liên quan tới Trát Cổ tăng nhân truyền thuyết, càng là tầng tầng lớp lớp, càng ngày càng mơ hồ.

Cái gì Kim Cương chuyển thế, Kim Thân Bất Phôi, có thần phật phù hộ, bất tử bất diệt. . . . .

Không nghĩ tới, hôm nay Trát Cổ tăng nhân thế mà tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, bị người dùng một đôi nắm đấm đả thương!

Ý vị này, Trát Cổ tăng nhân Kim Thân phá!

Nếu như, hắn thật sự là Kim Cương chuyển thế, có thần phật phù hộ, sẽ bị người đả thương sao?

Có người trong hai mắt, đã xuất hiện một tia nghi hoặc.

Nhìn xem Trát Cổ tăng nhân ánh mắt, cũng không bằng ban đầu như vậy kiên định sùng bái.

"Ngươi thể lực đã hao hết!"

Trát Cổ tăng nhân hơi hơi nắm quyền, nhìn chằm chằm Trần Đường chậm rãi nói: "Vừa mới ngươi đánh cho thống khoái như vậy, hiện tại giờ đến phiên ta!"

"Ứng không chỗ ở, mà sinh kỳ tâm!"

Trát Cổ tăng nhân hai mắt trợn lên, miệng phun Phạm Âm, ngực đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn!

Mọi người đều run sợ biến sắc!

Một người tiếng tim đập, thế mà có thể phát ra như vậy tiếng động, giống là có người tại gióng lên trống to!

Chỉ thấy Trát Cổ tăng nhân quanh thân ánh vàng rừng rực, một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Trong cơ thể hắn tất cả huyết mạch đều điên cuồng mà phun trào dâng lên, một cỗ vô hình năng lượng đưa hắn bao bọc, thân thể của hắn phảng phất hóa thành một tôn màu vàng kim Phật tượng, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Chính là này trong chớp mắt, hắn hai quả đấm bên trên vết thương, đã cầm máu!

Kim Cương Bất Hoại  huyết mạch tự lành lực lượng, khủng bố như vậy!

Thời khắc này Trát Cổ tăng nhân, nhìn qua so với vừa nãy còn cường đại hơn mấy phần!

Quách Hành trong lòng cảm giác nặng nề, cau mày nói: "Hòa thượng này thế mà còn có thể giống như này thể lực, như vậy thủ đoạn, cái này người nguy hiểm!"

"Ngươi bại!"

Vị kia Phi Tuyết đường thiếu nữ đột nhiên lớn tiếng nói: "Vị đại thúc này, thắng bại đã phân, chúng ta không cùng hắn đánh, ngươi mau xuống đây."

Thiếu nữ này mặc dù là sơ nhập giang hồ, người lại lanh lợi.

Nàng thấy thế cục không thích hợp, sợ Trần Đường gặp nguy hiểm, vội vàng nghĩ ra lý do này.

"Bây giờ nghĩ đi, đã chậm!"

Trát Cổ tăng người hét lớn một tiếng, sải bước, mỗi một chân đạp rơi trên mặt đất, đều truyền ra 'Đông đông đông ' tiếng động, tựa như Kim Cương hàng thế, đất rung núi chuyển, khí thế thao thiên!.