Chương 126: Thiếu niên Chiến thần

Chương 126: Thiếu niên Chiến thần

"Ha ha!"

Đối mặt khí thế hung hăng Trát Cổ tăng nhân, Trần Đường cười lớn một tiếng, hai tay bóp ra một cái Mật Tông Đại Thủ Ấn, chính là nội sư tử ấn!

Này ấn ngưng kết, trong thời gian ngắn, lực lượng của hắn, tốc độ, khí thế đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn đạt được tăng lên.

Trát Cổ tăng nhân giờ phút này toàn thân kim quang lấp lánh, khí tức như là núi lửa bùng nổ, cũng là bởi vì đồng dạng sử dụng ra này chiêu bí pháp.

Hắn mong muốn trong khoảng thời gian ngắn lật về thế cục, thừa dịp Trần Đường suy yếu, thể lực không tốt, triệt để đem hắn trấn áp.

Trên thực tế, Trần Đường thu thế lui lại, cũng không phải là như mọi người suy nghĩ như vậy, đã kiệt lực.

Hắn chỉ là muốn biến một loại quyền pháp.

《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 xác thực lợi hại, đơn thuần Phục Hổ phách quyền, coi như đã đi đến Thần cảnh, cũng không cách nào thương tới Trát Cổ tăng nhân căn cơ.

Hai người liều mạng hơn hai trăm quyền, Trát Cổ tăng nhân cũng chỉ là thụ điểm bị thương ngoài da.

Trần Đường hai tay, dù sao không là chân chính thần binh lợi khí, không có có thể phá vỡ Trát Cổ kim thân phong mang.

Dạng này đánh xuống, coi như hao tổn đến kiệt lực, đều chưa hẳn có thể giết chết Trát Cổ tăng nhân.

Cho nên, Trần Đường tại khí lực va chạm thời khắc, đại não lại đang nhanh chóng vận chuyển, tìm kiếm phá cục chi pháp.

Võ Đế tại trên Đại Tuyết sơn truyền thụ Trần Đường quyền pháp thời điểm, từng đã nói với hắn một loại võ học đạo lý: Binh khí, là thân thể kéo dài.

Quyền pháp bên trong, liền ẩn chứa binh khí chi đạo.

Quyền như chùy, chỉ như kiếm, khuỷu tay đâm như mâu, khuỷu tay qua như đao.

"Quyền như chùy, quyền như chùy. . . ."

Trong lòng Trần Đường đọc thầm hai tiếng, trong đầu linh quang lóe lên, mơ hồ nghĩ đến cái gì.

Hắn lo lắng linh cảm chớp mắt là qua, mới thu thế lui lại, mong muốn dừng tay suy nghĩ nhiều một lát, làm rõ đạo lý trong đó.

Phách quyền như búa, nắm quyền như chùy.

Rìu không cách nào phá vỡ Trát Cổ tăng nhân Kim Cương chi thân, nhưng chùy lực lượng, lại cùng rìu khác biệt.

Coi như đối phương có thể đón lấy một búa, cũng sẽ nhận to lớn lực chấn động.

Mà hắn Thương Hải kình, cũng có thể xuyên thấu đối phương phòng ngự, trùng kích tạng phủ!

Cả hai tương hợp, có lẽ có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Trần Đường kiếp trước nhìn qua một chút liên quan tới Tùy Đường thoại bản, vừa mới bắt đầu xuất hiện một cái Bùi Nguyên Khánh.

Tốt một thiếu niên lang, hơn mười tuổi chính là lực cánh tay vạn cân, làm hai cây thiết chùy, nặng có ba trăm cân, ra sân về sau, đánh đâu thắng đó, thật là không uy phong.

Trần Đường hồi nhỏ tổng nghe người ta nhấc lên Tần Quỳnh, Đan Hùng Tín tốt như vậy đại danh khí cao thủ, đều không phải là đối thủ của hắn.

Mãi đến gặp phải đằng sau ra tới khác một thiếu niên, cũng là dùng song chùy.

Chỉ ba chùy, liền đánh cho Bùi Nguyên Khánh thúc ngựa liền đi!

Lời kia bản bên trong rất nhiều chi tiết, Trần Đường đã nhớ không rõ, có thể duy chỉ có hai cái này sử dụng song chùy thiếu niên, ấn tượng cực sâu.

Đằng sau ra tới vị này, chính là Lý Nguyên Bá!

Vị này càng là cao minh, song chùy mỗi cái nặng bốn trăm cân, tọa hạ một thớt 'Vạn dặm mây ' cái gì Vũ Văn Thành Đô, Bùi Nguyên Khánh, Tần Quỳnh, La Thành, hoàn toàn không phải là đối thủ!

Người bình thường có thể chống đỡ hắn ba chùy, đã coi như là hảo hán.

Con ngựa song chùy, đại bại mười tám lộ phản Vương!

Tùy Đường bài danh thứ bảy hảo hán La Thành không nhận ra hắn, làm một cây nát ngân thương thúc ngựa tiến lên, không muốn bị Lý Nguyên Bá tiện tay một búa, liền đem nát ngân thương đều chấn thoát, bay đến nơi xa đã biến hình!

La Thành hai tay đổ máu, quay đầu liền chạy.

Cái này sách bên trong vô địch thiên hạ thiếu niên, chết cũng rất có sắc thái truyền kỳ.

Đại thắng đường về, nghe nói trên trời sét đánh, liền nâng chùy mắng Thiên, thậm chí đem thiết chùy trong tay ném lên trời, mong muốn nện ông trời chết tiệt!

Người nào nghĩ đến, Thiết Chùy hạ xuống, đem chính mình nện đảo, rơi xuống đột tử.

Cũng có cách nói, nói hắn là bị thiên lôi đánh chết.

Mặc kệ như thế nào, mới nhìn thời điểm, Trần Đường cảm giác Lý Nguyên Bá bị chết quá oan uổng, quá đáng tiếc.

Nhưng lớn tuổi về sau, cũng là dần dần tiêu tan.

Lý Nguyên Bá như vậy ngạo khí, như thế bá khí, tại Tùy Đường năm ở giữa, liền lão thiên gia cũng dám mắng, thế gian lực lượng, đã ép không được hắn.

Người viết chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng "Thiên hàng thiên thạch" thủ pháp, đến cho hắn một kết cục như vậy.

Cho nên, Trần Đường từ nhỏ có một loại ấn tượng.

Trên chiến trường, nhưng phàm làm song chùy đều là mãnh nhân!

Giờ phút này, Trần Đường dĩ nhiên không có song chùy.

Có thể song quyền của hắn, chính là song chùy!

Đối mặt Trát Cổ tăng nhân phản công, Trần Đường vững như bàn thạch, bóp ra nội sư tử ấn về sau, lại vận chuyển 《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 hai tay dần dần hiện ra một vệt màu vàng nhạt, nắm chắc thành quyền.

Trần Đường không lùi mà tiến tới, giơ cánh tay lên, hét lớn một tiếng, hai tay cuối cùng phảng phất không là một đôi mà nắm đấm, mà là mang theo hai thanh mấy trăm cân Thiết Chùy, hướng phía Trát Cổ tăng nhân hung hăng đập tới!

Hô

Một quyền này, lại xuất phát ra một cỗ không thể ngăn cản khí thế, tiếng gió rít gào!

Trát Cổ tăng nhân sắc mặt đại biến!

Chuyện gì xảy ra?

Người này quyền pháp, làm sao so với vừa nãy còn muốn cương mãnh!

Oanh

Hai người nắm đấm tầng tầng đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ kình khí mắt thường có thể thấy, dùng hai người làm trung tâm hướng về bốn phía tràn ngập.

Hai người dưới chân đá xanh phế tích hướng phía dưới sụp đổ, riêng phần mình chấn xuất hai cái hố to, Đại Không tự mặt đất đều run rẩy theo dưới!

Tê

Thấy cảnh này, quan chiến mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Người ngoài nghề, khả năng chẳng qua là xem cái náo nhiệt.

Có thể tu vi càng cao, càng rõ ràng hai người đối bính lần này, sức mạnh bùng lên có nhiều đáng sợ!

Quách Hành mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Hai người này bày ra lực lượng, so với bát mạch quán thông tam phẩm võ giả, chỉ sợ cũng không kém một chút."

"Hắn thế mà còn có sức lực?"

Lâm Linh Nhi cảm thấy kinh ngạc.

Trên chiến trường.

Hai người ngạnh bính một cái về sau, có chút dừng lại, Trần Đường đoạt trước một bước, lại lần nữa ra tay, lại là một quyền đập tới!

Oanh

Một quyền này khí thế quá mạnh, Trát Cổ tăng nhân chỉ có thể bị ép phòng ngự.

Sự phản công của hắn chẳng qua là ra một chiêu, lại lần nữa bị Trần Đường đè ép trở về!

Oanh! Oanh! Oanh!

Trần Đường thay nhau ra quyền, nện đến Trát Cổ tăng nhân liên tiếp lui về phía sau.

Trong đầu của hắn, tưởng tượng thấy Lý Nguyên Bá con ngựa song chùy, đại bại thiên hạ hảo hán, mười tám lộ phản Vương, không thể địch nổi!

Mặc cho ai tới, chính là một búa!

Này chút anh hùng hảo hán binh khí trong tay, hoặc là bị chấn đoạn, hoặc là bị đánh bay.

Cỗ này mạnh mẽ vô cùng cương mãnh lực chấn động, liền là loại quyền pháp này thần vận cùng ý cảnh!

Mới đầu, Trần Đường sử dụng ra loại quyền pháp này, còn có chút trúc trắc cồng kềnh.

Càng về sau, quả thực là điều khiển như cánh tay, chính mình phảng phất hóa thân Tùy Đường năm ở giữa thiếu niên Chiến thần.

Nào có cái gì quyền pháp chùy đường, chính là này một thân kinh thiên thần lực, vung song chùy, đập nát hết thảy trước mặt!

Cỗ khí thế này, đừng nói là cái gì Kim Cương chuyển thế, chính là chư thiên thần phật chân thân buông xuống, đều muốn nện té xuống đất!

Mọi người thấy đến mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thậm chí đã quên đi hô hấp.

"Đây là cái gì quyền pháp?"

Mỹ phụ kia đều đã xem trợn tròn mắt, một mặt run sợ, theo bản năng hỏi.

"Không biết, chưa thấy qua, quá mạnh!"

Nam tử trung niên tự lẩm bẩm.

Mỹ phụ theo bản năng hai mắt nhắm lại, lại 'Xem 'Đến một phiên không giống nhau cảnh tượng.

Trên chiến trường, cái kia cái nam tử trung niên phảng phất người khoác trọng giáp, hai tay quơ một đôi kim chùy, như là chinh chiến sa trường Đại tướng, đánh đâu thắng đó, không ai bì nổi!

"Người này quyền pháp, làm sao biến hóa lớn như vậy?"

Mỹ phụ mở hai mắt ra, lẩm bẩm một tiếng.

Dùng hai người hiểu biết, đều không có ý thức được, Trần Đường cải biến đã không phải là quyền pháp, mà là quyền ý!.