Chương 127: Phân sinh tử!

Chương 127: Phân sinh tử!

Võ học tứ cảnh, sẽ ý nghĩa là cuối cùng nhất trọng.

Đến cấp độ này, chính là công hành viên mãn, phản phác quy chân.

Này không chỉ là đối quyền pháp nắm giữ, biến báo, hình thần gồm nhiều mặt, càng là đối với một loại nào đó quyền pháp bản chất cùng phương diện tinh thần bên trên lý giải cảm ngộ.

Đi đến cấp độ này, liền không lại câu nệ tại chiêu thức, hạ bút thành văn, chính là ẩn chứa quyền pháp ý cảnh, võ giả tâm ý, võ đạo ý chí lực lượng cường đại!

Đương nhiên, Trần Đường chẳng qua là chạm đến quyền ý cánh cửa.

Hắn cùng Hóa Cảnh Đại Tông Sư loại kia chân chính kiếm ý, đao ý, còn có khác biệt trời vực.

Trên thực tế, đây cũng chính là Hóa Cảnh Đại Tông Sư mới có thể lĩnh hội ra tới lực lượng.

Trần Đường sở dĩ có thể đem rất nhiều võ học, tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, liền lĩnh ngộ được Thần cảnh, chủ yếu cũng là bởi vì nhập thần ngồi chiếu, chạm đến Tông Sư lực lượng tinh thần.

Mà hắn lần này có thể chạm đến quyền ý rìa, cũng là bởi vì trong khoảng thời gian này, hắn lặp đi lặp lại tu luyện quan tưởng chi pháp, lớn mạnh thần hồn.

Lần trước tại trong đạo quan, hắn lâm vào một loại Huyền Diệu trạng thái, giống như trên cao nhìn xuống, đối hết thảy chung quanh đều rõ như lòng bàn tay, thậm chí so tận mắt nhìn thấy đều muốn rõ ràng rõ ràng.

Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều có thể có phát giác, kỳ thật liền là thần hồn lớn mạnh về sau, mang tới một chút cải biến.

Cái kia nhưng thật ra là một loại 'Thần hồn xuất khiếu ' trạng thái.

Trung Huyền môn, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, cũng có tương tự pháp môn.

Chỉ bất quá, thần hồn của Nguyên Anh cảnh cực kỳ yếu ớt, mặt trời chói chang ban ngày, đều không thể đi chơi.

Gặp được cuồng phong sậu vũ, hoặc là cái gì kinh hãi, thần hồn liền sẽ bị hao tổn, mặc dù trở lại xác thịt bên trong, thân thể cũng sẽ trở nên suy yếu.

Này tại Huyền Môn bên trong, là cực kỳ nguy hiểm cử động.

Một khi thân thể bị hao tổn, liền vô pháp trở về xác thịt, liền trở thành cô hồn dã quỷ.

Tiến thêm một bước, đi đến Phản Hư cảnh, đem thần hồn tu luyện tới Thuần Dương cảnh giới, mới có thể không sợ Liệt Nhật mưa gió, chỉ cần sắp đặt tốt nhục thân, tùy thời tùy chỗ, đều có thể thần du thiên ngoại.

Bất luận là Huyền Môn vẫn là võ đạo, hoặc là hoành luyện chi pháp, trăm sông đổ về một biển, vạn pháp quy nhất.

Mà cấp độ này, chính là võ học bên trong Hóa Cảnh!

Cái gọi là xuất thần nhập hóa, xuất thần liền là chỉ thần du thiên ngoại.

Nhập hóa, chính là chỉ võ học cùng cảnh giới bên trên, đều đạt đến Hóa Cảnh.

Trần Đường còn không rõ ràng lắm 'Thần hồn ' bí mật, trước mắt vẫn chỗ đang tìm tòi giai đoạn, nhưng hắn mới vừa tìm hiểu ra tới quyền ý, cũng đã bộc phát ra siêu việt cái này cảnh giới võ học uy lực!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tốt một cái Trần Đường, tại dưới con mắt mọi người, lại lần nữa oanh ra hơn hai trăm quyền.

Nắm đấm như là kim quang mưa sa đồng dạng, cơ hồ muốn đem Trát Cổ tăng nhân bao phủ!

Lại không nói như thế quyền pháp, chính là kinh khủng như vậy thể lực, đã để ở đây rất nhiều giang hồ cao thủ run sợ.

Đại Không tự trụ trì, chư vị cao tăng đều đã nghe tiếng chạy đến.

Xem xét trên chiến trường cảnh tượng, không khỏi vẻ mặt đại biến!

Trát Cổ tăng nhân nhìn qua còn có thể đón lấy Trần Đường nắm đấm, mặt ngoài thân thể cũng không bị thương tích gì, nhưng trên mặt kim quang, đã dần dần ảm đạm, trong miệng cũng bắt đầu ho ra máu!

Này là bị nội thương nghiêm trọng dấu hiệu.

Trát Cổ tăng nhân lảo đảo lui lại, lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, không biết chỗ nào xuất hiện một đại hán, lực lượng cư nhiên như thế khủng bố.

Cái này người trong cơ thể năng lượng ẩn chứa, phảng phất vô cùng vô tận, vượt xa hắn đã thấy bất luận cái gì cao thủ!

Mà lại, người này quyền pháp bên trong, ẩn chứa một loại mạnh mẽ trùng kích lực lượng, giống như là sóng lớn vỗ bờ.

Đơn thuần ba năm quyền, còn vô pháp đánh xuyên qua hắn Kim Thân.

Nhưng lặp đi lặp lại chồng chất, trọn vẹn hơn hai trăm quyền, đủ để xuyên thấu huyết nhục của hắn gân cốt!

Phối hợp cái này người cái kia như là hai cái kim chùy nắm đấm, sức mạnh bùng lên, đã xuyên thấu qua hắn Kim Cương Bất Bại Chi Thân, tại tạng phủ bên trong lặp đi lặp lại chấn động!

Giờ phút này, hắn máu thịt xương cốt vẫn tính hoàn hảo, có thể ngũ tạng lục phủ tại đây loại chấn động phía dưới, cũng đã bị hao tổn, chảy ra vết máu!

Chính mình này Kim Cương Bất Bại Chi Thân, tại trước mặt người này thùng rỗng kêu to.

Nếu không phải hắn tu luyện ra được Kim Cương tâm, không ngừng nhảy lên, có cực kỳ cường hãn huyết mạch, tràn đầy sinh mệnh lực, hắn đã sớm chống đỡ không nổi.

"Cái này người đến tột cùng là ai?"

Trát Cổ tăng nhân trong lòng dâng lên đủ loại nghi hoặc.

Đã sớm nghe sư tôn đề cập, Thần Châu đại địa tàng long ngọa hổ, hắn còn không tin.

Hai năm trước, sư đệ của mình tại Bắc Càn bại vào một vị tục gia đệ tử tay, còn tưởng là tràng hướng người quỳ lạy, mất hết mặt mũi, trở thành Mật Tông chê cười.

Chẳng lẽ hôm nay, chính mình muốn giẫm lên vết xe đổ?

Cũng thật sự là Trát Cổ tăng nhân làm đủ trò xấu, nhân quả báo ứng, gặp Trần Đường.

Hắn rất nhiều át chủ bài, giống như là cái gì Âm Kích Chi Thuật, đối Trần Đường căn bản vô dụng.

Kim Cương Bất Hoại Công  cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Mà Trần Đường đoạn đường này đào vong, gặp phải đều là chút tam phẩm cao thủ, thậm chí cùng Địa bảng cao thủ tranh phong, còn bị Địa bảng đứng đầu Hà Sĩ Nghiêu đả thương, thực sự tức sôi ruột.

Bây giờ, có thể tính bắt được một cái cùng cảnh giới hòa thượng, đây thật là vào chỗ chết chùy.

Này lên kia xuống, này một trận chiến, Trần Đường đánh cho là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, chưa bao giờ có sảng khoái!

Trát Cổ tăng nhân thấy tình thế không ổn, quyết tâm trong lòng.

Không được!

Ta không thể bại!

Hôm nay như bại, rớt không chỉ là Mật Tông mặt mũi, liên quan tới hắn hết thảy truyền thuyết thần thoại đều muốn phá toái!

Hắn thua không nổi.

Ác niệm một lít, Trát Cổ tăng nhân tay cầm mò vào trong lòng, đột nhiên lấy ra một thanh hoàng kim đúc thành Kim Cương xử, đón Trần Đường nắm đấm hung hăng ném tới!

Chuôi này Kim Cương xử, chính là Mật Tông truyền thế pháp khí, không chỉ không thể phá vỡ, còn ẩn chứa thần bí sức mạnh to lớn.

Người này quyền đầu cứng đi nữa, có thể cứng rắn qua Kim Cương xử?

Hắn từng nói qua, chính mình theo không dùng binh khí.

Thậm chí còn mang theo lòng dạ từ bi, độ hóa thế nhân danh hiệu, giờ phút này bị bức ép đến mức nóng nảy, cũng không lo được cái gì từ bi, thể diện.

Trần Đường thấy Trát Cổ tăng nhân sờ tay vào ngực, liền sớm làm chuẩn bị.

Thấy Trát Cổ tăng nhân nắm một thanh Kim Cương xử đánh tới, Trần Đường một quyền đập tới, muốn đụng vào thời điểm, đột nhiên biến chiêu, hóa thành Cầm Long thủ, liên lụy hắn thủ đoạn khớp nối.

Hai người giao thủ ban đầu, Trát Cổ tăng nhân lực lượng cường hãn, thể lực dồi dào, một thân Kim Cương Bất Hoại  Cầm Long thủ đều không làm gì được hắn.

Vừa mới liên lụy đi, liền bị Trát Cổ tăng nhân cơ bắp xương cốt bên trong sức mạnh mạnh mẽ đánh văng ra.

Mà bây giờ, hai người liều mạng gần năm trăm chiêu, Trát Cổ tăng nhân sớm đã là hết hơi hết sức.

Mặc dù không có ngoại thương, có thể cơ bắp xương cốt cũng đã là tê dại yếu ớt, đau nhức khó nhịn, đi đến tiếp nhận cực hạn.

Răng rắc!

Làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt vang lên, thạch phá kinh thiên!

Trần Đường sự biến đổi này chiêu, lợi dụng Cầm Long thủ xảo kình bùng nổ, trong nháy mắt đem Trát Cổ tăng nhân thủ đoạn bẻ gãy, thuận tay vồ lấy, đem Kim Cương xử đoạt lấy!

"A nha!"

Trát Cổ tăng nhân kêu thảm một tiếng.

Trần Đường vốn định dùng đoạt lại Kim Cương xử, trở tay một thoáng, đem Trát Cổ tăng nhân đầu đâm nát.

Nhưng bàn tay của hắn, chạm đến Kim Cương xử trong nháy mắt, trong đan điền Kim Cương xá lợi lại hơi động một chút.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng thần bí theo Kim Cương xử bên trong, tràn vào Trần Đường trong cơ thể, bị trong đan điền Kim Cương xá lợi toàn bộ hấp thu đi vào!

Viên này xá lợi nhìn qua kim quang biến đến càng thêm hừng hực, hoàn toàn ngăn chặn trong đan điền mặt khác hai đoàn lực lượng.

"Dừng tay!"

"Thắng bại đã phân!"

"Hạ thủ lưu tình!"

Đại Không tự trụ trì, chư vị cao tăng thấy Trát Cổ tăng nhân dùng binh khí, ban đầu không có ý định ra tay ngăn cản.

Thật không nghĩ đến, hai người chẳng qua là giao tay khẽ vẫy, Trát Cổ tăng nhân binh khí liền bị chiếm.

Thấy tình thế không ổn, các vị cao tăng vội vàng mở miệng quát bảo ngưng lại.

Đã có người hướng phía hai người hướng đi vọt tới!

Không thể để cho Trát Cổ tăng nhân chết tại Đại Không tự.

Cái này người dù sao cũng là Mật Tông Thượng Sư, thanh danh hiển hách.

Tại Đại Không tự xảy ra chuyện, rất dễ dàng cùng Mật Tông trở mặt.

Trần Đường bên này túm lấy Kim Cương xử, bởi vì Kim Cương xá lợi bên trong dị động, hắn hơi ngẩn ra.

Chính là như thế vừa mất thần, Trát Cổ tăng người hai mắt tỏa sáng, thấy được hy vọng chạy trốn!

Giờ này khắc này, cũng không lo được ném không mất mặt, sống sót trọng yếu nhất.

Hắn liền vội rút thân lui lại.

Chẳng qua là, cao cường như vậy độ dưới, liên tục tiếp Trần Đường gần năm trăm quyền, hai chân của hắn đều đã mềm nhũn.

Này vừa lui, dưới chân lảo đảo, nơi nào còn có thân pháp gì, kém chút tê liệt ngồi dưới đất.

Một bên khác.

Trần Đường bỏ qua chạy tới cao tăng, tầm mắt đại thịnh, trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái, bày ra 'Tin đồn thất thiệt ' thân pháp, trong nháy mắt đi vào Trát Cổ tăng nhân trước mặt, giơ lên Kim Cương xử chiếu đầu liền nện!

A

Trát Cổ tăng nhân cổ tay phải bẻ gãy, trừng lớn hai mắt, chỉ có thể trống đi tay trái, hướng phía Kim Cương xử chộp tới!

Ba

Bàn tay của hắn, gắt gao nắm chặt Kim Cương xử một mặt.

Một trảo này, cũng xác thực nhìn ra thiên phú của hắn, đây càng giống là một loại bản năng chiến đấu.

Tại dưới cục thế như thế hung hiểm, còn có thể tay không chống đỡ Kim Cương xử.

Hai người hai tay đều nắm Kim Cương xử một mặt, lực lượng chiến đấu, không ai nhường ai!

Nhưng Trát Cổ tăng nhân một tay phế đi, Trần Đường còn trống đi một tay.

Đông

Trần Đường nắm đấm màu vàng nhạt, tầng tầng nện đang thắt cổ tăng nhân trên lồng ngực, giống như là trên chiến trường có người tại gióng lên trống to!

Này tiếng vang trầm nặng bên trong, còn xen lẫn rất nhỏ xé rách thanh âm, giống như là trống trận mặt trống đều bị chùy phá.

Trát Cổ tăng nhân trên mặt huyết sắc tận cởi " bạch bạch bạch 'Lùi lại mấy bước, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Đường, đứng thẳng bất động.

Một bên khác.

Cái kia Đại Không tự cao tăng nghĩ muốn ngăn cản Trần Đường, nhưng không ngờ ngăn lại chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Hắn hơi ngây người trong nháy mắt, sau lưng hai người lại qua một chiêu, thắng bại đã phân!

Đại Không tự bên trong, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người quên đi hô hấp, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem trong chiến trường không nhúc nhích hai người.

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Đột nhiên!

Trát Cổ tăng nhân há mồm phun ra một đoàn hỗn hợp có vô số thịt nát dòng máu, cả người ngửa mặt ngã xuống, tầng tầng ngã tại phế tích bên trong, bụi trần nổi lên bốn phía, không có khí tức.

Đại Không tự trụ trì thân hình lóe lên, đi vào Trát Cổ tăng nhân bên người, nắm lên cổ tay của hắn, độ vào một đạo thâm hậu tinh thuần Tiên Thiên thật khí.

Còn có cao tăng chạy đến, từ trong ngực lấy ra một hạt Phật Môn Đại Hoàn đan, cúi người xuống, mong muốn nhét vào Trát Cổ tăng nhân trong ngực.

Phật Môn Đại Hoàn đan trong giang hồ cực phụ nổi danh, chính là chữa thương thần dược, chỉ cần có một hơi, đều có cơ hội chuyển chết mà sống!

Cái kia cao tăng vừa mới ngồi xuống, Đại Không tự trụ trì liền lắc đầu, nói: "Không cần."

"Trụ trì. . . ."

Chúng tăng trong lòng giật mình.

"A Di Đà Phật."

Đại Không tự trụ trì thở dài một tiếng, ngâm tụng một tiếng niệm phật.

Hắn vừa mới hướng Trát Cổ tăng nhân trong cơ thể độ vào Tiên Thiên thật khí thời điểm, liền đã phát giác được, Trát Cổ tăng nhân bên ngoài thương thế không nặng, có thể ngũ tạng lục phủ đều đã bị chấn bể!

Chỉ có một khỏa Kim Cương tâm, còn bảo trì hoàn hảo.

Nhưng cũng vô ích.

Trát Cổ tăng nhân sinh cơ đoạn tuyệt, đã chết hẳn.

Đại Không tự trụ trì đứng dậy, quay đầu nhìn về phía một bên Trần Đường.

Rất nhiều cao tăng nhất thời hiểu ý.

Trát Cổ tăng nhân chết tại Đại Không tự, nhất định phải lưu lại cái này người, mới có thể cho Tây Lăng Mật Tông một cái công đạo..