Chương 128: Ỷ thế hiếp người

Chương 128: Ỷ thế hiếp người

"Trát Cổ Thượng Sư chết rồi?"

"Hắn không phải Phật Môn Thượng Nhạc Kim Cương chuyển thế à, có chư thiên thần phật phù hộ, Kim Thân đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, làm sao lại chết?"

"Hắn chết, chúng ta một nhà có phải hay không liền không có phi thăng Cực Nhạc thế giới cơ hội."

Không ít người thấy Đại Không tự rất nhiều tăng nhân phản ứng, đều toát ra vẻ không thể tin được.

Có người mờ mịt luống cuống.

Có người tại chỗ sụp đổ, khóc ròng ròng.

Cũng có lòng người sinh nghi lo, tại Trần Đường nện chết Trát Cổ tăng nhân về sau, theo những cái kia hư vô mờ mịt trong truyền thuyết thần thoại tỉnh táo lại.

Các vị người trong giang hồ thì là vẻ mặt cảm khái, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Trên thực tế, Trát Cổ tăng nhân hành động, sớm đã có không ít người giang hồ nhìn không được.

Chỉ bất quá, cùng giai bên trong, thực sự đánh không lại cái này người.

Có chút môn phái lớn cường giả, hoặc do thân phận hạn chế, hoặc cố kỵ cùng Phật Môn quan hệ trong đó, đối với cái này cũng chỉ là mở con mắt, nhắm con mắt.

Mọi người thực sự không nghĩ tới, hôm nay không biết chỗ nào xuất hiện một cái hán tử, tay không tấc sắt liền đem Trát Cổ tăng nhân đánh chết!

"Đây thật là tươi sống cho nện chết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự khó có thể tưởng tượng."

"Này mật Tông hòa thượng thực lực, có thể là bị giang hồ công nhận Nhân bảng đứng đầu a."

"Cái này người đến tột cùng là ai, vì sao trước đó chưa từng nghe nói qua giang hồ có này nhân vật số một?"

"Lúc trước hắn đánh tới chiêu thức, còn có dấu vết mà lần theo, nhưng mà phía sau quyền pháp, hoàn toàn liền là lộn xộn, một chầu điên dại loạn nện, liền cho người ta đánh chết!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Không hề nghi ngờ, này một trận chiến, chắc chắn trong giang hồ dẫn tới sóng to gió lớn!

"A Di Đà Phật, xin hỏi vị thí chủ này xưng hô như thế nào, môn phái nào?"

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một vị Đại Không tự cao tăng chắp tay trước ngực, ngâm tụng phật hiệu.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Đại Không tự các vị cao tăng vẻ mặt bất thiện, riêng phần mình chỗ đứng đã mơ hồ đem cái kia hán tử cao lớn vây lại, ý đồ rõ ràng!

"Đại Không tự hòa thượng mong muốn lấy nhiều khi ít đi!"

"Hai người là công bằng một trận chiến, sinh tử tự phụ, Đại Không tự tăng nhân làm cái gì vậy, thua không nổi sao?"

"Nơi nào có cái gì công bằng? Ngươi không nhìn thấy mới vừa cái kia Trát Cổ tăng nhân thua tức giận, còn dùng tới binh khí, thật không biết xấu hổ!"

Nhưng vào lúc này, đám người mấy nơi hẻo lánh truyền ra mấy đạo thanh âm, lập tức trong đám người nhấc lên một hồi xao động.

Đại Không tự các vị tăng nhân nghe vậy, lập tức sầm mặt lại, biến đến có chút khó coi, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Lẫn trong đám người Trưởng Tôn Hòa, Đàm Vô Cữu hai người thần sắc như thường.

Mới vừa mấy cái kia ồn ào người, đúng là bọn họ dựa theo Trần Đường nhắc nhở, cố ý an bài.

Dù sao này một trận chiến, là tại Đại Không tự.

Trần Đường lo lắng cho mình đánh chết Trát Cổ tăng nhân về sau, không tốt thoát thân, liền ra kế này sách.

Nhân ngôn đáng sợ, dưới con mắt mọi người, Đại Không tự nghĩ muốn làm khó hắn, cũng muốn cân nhắc một chút.

"Các ngươi làm cái gì vậy!"

Cái kia Phi Tuyết đường thiếu nữ thấy thế, mày liễu dựng lên, lớn tiếng quát lớn: "Này dâm tăng đánh thua, ngươi Đại Không tự liền muốn ỷ thế hiếp người sao!"

Một vị Đại Không tự tăng nhân trầm giọng nói: "Vị thí chủ này ra tay ngoan độc, chiêu chiêu trí mạng, mà lại tại Phật Môn thanh tịnh chỗ đánh chết người, việc này bỉ tự không thể làm như không thấy."

Phi Tuyết đường thiếu nữ nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Hơn nửa năm qua, này dâm tăng tại các ngươi Đại Không tự lãng phí nhiều ít cô nương, lại chết nhiều ít cô nương, các ngươi đám này Đại hòa thượng đều mắt mù sao!"

Này lời đã nói rất nặng, cơ hồ là chỉ Đại Không tự chúng tăng mặt đang mắng.

"Từ đâu chạy tới dã nha đầu, nói năng lỗ mãng, có nuôi dưỡng không có mẹ giáo sao!"

"Thật sự là nói bậy nói bạ! Những cô nương này đều là tự nguyện tiếp nhận Trát Cổ Thượng Sư Quán Đỉnh Đại Pháp, nhà ai cô nương bị chà đạp rồi?"

"Có cô nương mệnh cũng bị mất, cũng là các nàng tự nguyện?"

"Các nàng chết rồi, vậy khẳng định là bởi vì các nàng kiếp trước tác nghiệt quá nặng, cái này là nhân quả đến, cùng Trát Cổ Thượng Sư có liên can gì?"

Các vị cao tăng vì ngại mất mặt, không tốt chân chính mắng lại.

Phía dưới những cái kia tiểu hòa thượng nghe vậy, từng cái tựa như quên người xuất gia thân phận, tức miệng mắng to, cưỡng từ đoạt lý.

Mọi người nhao nhao làm một đoàn, trong lúc nhất thời tràng diện biến đến cực kỳ khó coi.

La Kỳ cau mày nói: "Này chút hòa thượng khi dễ người!"

"Thật không biết xấu hổ!" Lâm Linh Nhi bĩu môi.

Quách Hành không nói, chỉ là có chút tò mò nhìn cái kia hán tử cao lớn.

Cái này người từ khi đánh chết Trát Cổ tăng nhân về sau, tay cầm Kim Cương xử, liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhắm mắt không nói.

Một đám người vây quanh hắn nhao nhao thành cái dạng này, cái này người thế mà còn có thể trấn định như thế, thật sự là kỳ nhân.

"A Di Đà Phật!"

Đại Không tự trụ trì ngâm tụng phật hiệu, chẳng qua là bốn chữ, liền tại Đại Không tự chung quanh quanh quẩn, dư âm không dứt, trong nháy mắt đem tiềng ồn ào toàn bộ ép xuống!

Đợi ánh mắt mọi người toàn bộ tụ tập tới, Đại Không tự trụ trì mới chậm rãi nói ra: "Trát Cổ Thượng Sư theo Tây Lăng Mật Tông đường xa tới, bây giờ chết tại Đại Không tự, bỉ tự cũng nên cho Mật Tông một cái thuyết pháp."

"Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

Nhưng vào lúc này, trong góc truyền ra một đạo dày nặng thanh âm.

Lời còn chưa dứt, một đôi vợ chồng trung niên thân hình đã càng qua đám người, đi vào Đại Không tự chư vị tăng nhân bên cạnh.

Đại Không tự trụ trì nhìn thấy hai người, nghiêm sắc mặt, chắp tay trước ngực, gật đầu mỉm cười nói: "Nguyên lai là hạc ré đao 'Bạch đường chủ ' 'Nghê Thường kiếm 'Tô nữ hiệp phu thê đại giá quang lâm, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Ở đây người trong giang hồ, có lẽ chưa thấy qua đây đối với vợ chồng trung niên, có thể vừa nghe đến hai vị danh hiệu, đều là trong lòng run lên.

Hạc ré đao, Phi Tuyết đường đường chủ.

Một tay hạc ré Cửu Cao, Thanh Văn tại dã, danh chấn giang hồ!

Vị kia 'Nghê Thường kiếm 'Tô nữ hiệp, lúc còn trẻ, cũng là Phong Vân bảng, Nhân bảng bên trên nhân vật số một.

"Cha, mẹ!"

Mới vừa bị một đám tiểu hòa thượng vây công cái vị kia Phi Tuyết đường thiếu nữ, nhìn thấy hai người, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hô hô một tiếng, nhào tới.

Có thể đi chưa được mấy bước, thiếu nữ hốc mắt một thoáng liền đỏ lên.

Trong lòng mọi người giật mình.

Trách không được thiếu nữ này lá gan lớn như vậy, tại Đại Không tự cùng một đám hòa thượng mắng nhau, nguyên lai là hai vị này ở một bên nhìn xem.

"Hư danh đại sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bạch đường chủ hơi hơi chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

Vị kia 'Nghê Thường kiếm 'Tô nữ hiệp trừng thiếu nữ liếc mắt, sau đó hướng phía Đại Không tự các vị tăng nhân uyển chuyển cúi đầu, nói: "Tiểu nữ ngang bướng, bỏ bê quản giáo, nhường chư vị cao tăng chê cười."

"Tô nữ hiệp nói quá lời."

Các vị cao tăng vội vàng đáp lễ.

Tô nữ hiệp đảo đôi mắt đẹp, rơi vào một vị tiểu hòa thượng trên thân, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Mới vừa nghe vị này tiểu sư phó nói, tiểu nữ là có nuôi dưỡng không có mẹ giáo, lời này lại là sai."

"Ta, ta. . . . ."

Tiểu hòa thượng kia chỗ nào nghĩ đến, chính mình thuận miệng một mắng, lại mắng Phi Tuyết đường đường chủ phu nhân trên đầu, trong lòng chột dạ, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía vài vị cao tăng, nói quanh co lấy không biết nói cái gì.

"Tiểu sư phó biết chỗ nào sai lầm rồi sao?"

Tô nữ hiệp ôn nhu hỏi.

Thấy vị này Tô nữ hiệp vẻ mặt ôn hòa, tựa hồ cũng không có ác ý, này tiểu hòa thượng mới tráng lên lá gan, nói: "Lệnh  khiến cho ái tự nhiên là có mẹ."

Ừm

Tô nữ hiệp gật gật đầu, thân hình lóe lên, trong chớp mắt đi vào cái kia tiểu hòa thượng trước người, trở tay một chưởng rút đi lên!

Ba

Tiểu hòa thượng kia trực tiếp bị rút ra mấy trượng xa, khuôn mặt sưng đỏ, khóe miệng đổ máu, tại chỗ hôn mê.

Lần này, hoàn toàn vượt qua mọi người dự kiến.

Mới vừa thấy Tô nữ hiệp ôn nhu thì thầm, ai cũng không nghĩ tới nàng lại đột nhiên động thủ.

"Tô nữ hiệp, ngươi đây là. . . . ."

Các vị cao tăng ngạc nhiên đặt câu hỏi.

Tô nữ hiệp sắc mặt băng lãnh, đem thiếu nữ kia kéo đến bên người, từng chữ nói ra nói: "Tiểu nữ gọi Bạch Nhược Tình, chẳng những có mẹ, mà lại mẹ nàng từ nhỏ liền là như thế giáo!"

Các vị cao tăng trong lòng run lên, giật mình nhớ tới, vị này lúc còn trẻ hiệp danh.

Chẳng qua là, những năm này gả vào Phi Tuyết đường, giúp chồng dạy con, không nữa xông xáo giang hồ, mới dần dần không có thanh danh..