Chương 129: Nộ Mục Kim Cương

Chương 129: Nộ Mục Kim Cương

Quấy rối!"

Bạch đường chủ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lỗ, nhíu mày quát lớn một tiếng.

Như thường tới nói, ở đây có chư vị cao tăng tại, chỉ phải có điều phòng bị, vị này Tô nữ hiệp võ công lại cao hơn, cũng rất khó thành công.

Nhưng nàng đi vào nơi này về sau, thái độ hiền lành, ôn nhu thì thầm.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, sau một khắc, nàng liền nổi lên đả thương người.

Chờ phản ứng lại thời điểm, đã chậm.

Các vị cao tăng thấy Bạch đường chủ dáng vẻ, thầm nghĩ trong lòng: "Chúng ta không biết vị này Tô nữ hiệp lối làm việc, ngươi còn không hiểu rõ nhà ngươi phu nhân, lại tại nơi này trang cái gì?"

Chẳng qua là, lời này nói ra khẩu, liền chờ tại vạch mặt, trên mặt không dễ nhìn.

Hư danh Phương Trượng mỉm cười, nói: "Bạch đường chủ bớt giận, lão nạp môn hạ đệ tử nói năng lỗ mãng, đã là phạm vào giới luật, Tô nữ hiệp tính tình thẳng thắn, cho hắn một bài học cũng là nên."

Bạch đường chủ gật đầu nói: "Đại sư nói cực phải, chúng ta những trưởng bối này, trong giang hồ thành danh đã lâu, nguyên bản liền không nên nhúng tay hậu bối ở giữa sự tình, không cần thiết huy động nhân lực."

Hư danh Phương Trượng nghe được Bạch đường chủ câu nói này có ám chỉ gì khác, không có trực tiếp đáp lời.

Suy nghĩ một lát, hư danh Phương Trượng mới nói: "Nếu chỉ là mười mấy tuổi hài tử, xác thực không cần thiết, có thể vị thí chủ này tuổi tác, nhìn xem có ba bốn mươi tuổi a?"

"Vị thí chủ này thân thể mạnh mẽ, thể lực kéo dài, quyền pháp cương mãnh, lão nạp cuộc đời ít thấy, trong giang hồ không nên hào vô danh khí. Bây giờ, Trát Cổ đã chết, vị thí chủ này cũng nên lưu lại cái danh hiệu, sư thừa, nhường lão nạp đám người trong lòng nắm chắc."

Bạch đường chủ hỏi: "Đại sư muốn bàn giao, chỉ thế thôi?"

Như chỉ là như vậy, cũng không tính khó xử.

Hư danh Phương Trượng trầm ngâm nói: "Vị thí chủ này trên thân sát khí quá nặng, lão nạp còn muốn thỉnh vị thí chủ này tại bỉ tự làm khách, ở một thời gian, mỗi ngày lắng nghe chúng tăng tụng kinh lễ Phật, gột rửa thể xác tinh thần."

Hừ

Tô nữ hiệp cười lạnh nói: "Nói dễ nghe, không phải liền là muốn giam lỏng hắn sao!"

"Mà lại, các ngươi tùy ý ôm Cổ hòa thượng làm ác, này Đại Không tự lại xem như cái gì thanh tịnh chỗ? Theo ta thấy, Đại Không tự cùng ở đây chư vị cao tăng cũng là nên gột rửa một thoáng!"

"Tô thí chủ nói cẩn thận!"

Ở đây vài vị cao tăng nghe không vô, mở miệng quát lớn một tiếng.

Hư danh Phương Trượng trầm giọng hỏi: "Bạch đường chủ, Bạch phu nhân có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận."

Bạch đường chủ thản nhiên nói: "Chẳng qua là tươi sáng càn khôn, vạn chúng nhìn trừng trừng, như Đại Không tự mong muốn lấy nhiều khi ít, ỷ thế hiếp người, không thể nói trước Bạch mỗ liền muốn quản một chút."

"Đang muốn lãnh giáo một chút hạc ré đao, Nghê Thường kiếm thủ đoạn!"

Vài vị cao tăng tách mọi người đi ra.

Bầu không khí lập tức biến đến khẩn trương lên.

Nơi này dù sao cũng là Đại Không tự.

Bạch đường chủ bên này chỉ có hai người, nếu là thật muốn động thủ, không chiếm được cái gì tiện nghi.

"Hư danh đại sư."

Nhưng vào lúc này, trong đám người lại vang lên một thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Đám người dồn dập tránh ra, ba người hướng bên này đi tới, chính là Quách Hành, La Kỳ, Lâm Linh Nhi Ba Sơn kiếm phái ba vị đệ tử.

"Gặp qua Bạch tiền bối, Tô tiền bối cùng chư vị đại sư."

Quách Hành đi tới gần, đối mọi người tại đây khom mình hành lễ.

"Nguyên lai là Quách thiếu hiệp."

Ở đây các vị giang hồ tiền bối đối Quách Hành cũng nhẹ gật đầu, có chút khách khí.

"Hư danh đại sư."

Quách Hành mỉm cười, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, vạn chúng chú mục, không cần mười ngày, liền có thể truyền khắp Ích châu. Hai người giao thủ quá trình, vãn bối ba người đều là để ở trong mắt, xác thực được cho là công bằng."

"Như thật có chỗ không ổn, cũng là vị này Trát Cổ Thượng Sư động trước binh khí."

Đại Không tự chúng tăng yên lặng.

Quách Hành tiếp tục nói: "Nửa năm qua, bại tại Trát Cổ Thượng Sư trong tay giang hồ võ giả, có hơn mười vị nhiều, trong đó cũng có hơn mười vị trọng thương bỏ mình."

"Như bởi vì Trát Cổ Thượng Sư bại vong, Đại Không tự liền muốn mạnh mẽ lưu người, việc này truyền đi, chỉ sợ không chỉ là Đại Không tự thanh danh có hại, đối Phật Môn danh vọng cũng có ảnh hưởng."

Hư danh Phương Trượng nhíu mày không nói.

Quách Hành xuất hiện, quả thật làm cho hắn có chút khó khăn.

Nếu chỉ là Ba Sơn kiếm phái đệ tử, dĩ nhiên không có Phi Tuyết đường đường chủ vợ chồng mặt mũi lớn.

Nhưng vị này Quách Hành vẫn còn có một thân phận khác, Ích châu thứ sử Quách gia công tử.

Lâm Linh Nhi thấy Quách sư huynh hai ba câu nói, liền đem mới vừa cùng Phi Tuyết đường đối chọi gay gắt Đại Không tự chúng tăng nói đến yên lặng không nói, trong lòng cực kỳ bội phục.

Hư danh đại sư chần chờ nói: "Quách thiếu hiệp nói không sai, có thể lai lịch người này không rõ, một phần vạn. . ."

Đông

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một thoáng tiếng vang quỷ dị!

Quách Hành mấy người hơi ngẩn ra.

Thanh âm này nghe có chút quen tai, giống như ở đâu nghe qua. .

Mới vừa đại chiến thời điểm, Trát Cổ tăng nhân huyết mạch thôi động đến cực hạn, Kim Cương nhịp tim động lúc tiếng động!

Chẳng lẽ Trát Cổ tăng nhân không chết?

Trong lòng mọi người giật mình, theo bản năng hướng phế tích bên trong nằm Trát Cổ tăng nhân nhìn lại.

Có cao tăng lách mình tiến lên, hướng Trát Cổ tăng nhân trong cơ thể độ vào một đạo chân khí.

Một lát sau, vị này cao tăng lắc đầu.

Trát Cổ tăng nhân Kim Cương tâm xác thực bảo tồn hoàn hảo, nhưng đã ngưng đập, hào quang ảm đạm, huyết mạch dần dần khô kiệt.

Chẳng lẽ nghe lầm?

Mọi người liếc nhau, không hiểu ra sao, đều có thể nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Nếu là một người nghe lầm, còn có thể, chẳng lẽ ở đây như thế hơn cao thủ đều huyễn

Nghe

Đông

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, đạo thanh âm này lại lần nữa vang lên!

Bá bá bá! Trong chốc lát, từng tia ánh mắt toàn bộ rơi tại cái kia hán tử cao lớn trên thân!

Đạo thanh âm này, đúng là từ đó người ngực truyền tới!

"Thế nào khả năng?"

"Có phải hay không là nghe lầm?"

Mọi người mắt ngây mồm, trong lúc nhất thời khó mà tin được.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng tim đập lại lần nữa vang lên.

Khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn, nhảy lên thanh âm càng ngày càng rõ ràng hùng hồn!

Lần này, mọi người có thể nghe được rõ ràng.

"Kim Cương Bất Hoại !"

Hư danh Phương Trượng giật nảy cả mình, thở nhẹ một tiếng.

Đại Không tự các vị cao tăng nghe vậy, càng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này người thế mà cũng hiểu được 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》?

Cùng lúc đó, Trần Đường huyết mạch trong người vận chuyển, truyền ra một hồi hải triều thanh âm, tựa như hồng lưu lao nhanh, da của hắn mặt ngoài lại dần dần nổi lên một tia kim quang nhàn nhạt!

Theo thời gian trôi qua, tim đập thanh âm xu thế tại ổn định.

Mà Trần Đường trên người màu vàng kim, thì càng ngày càng hừng hực chói mắt.

Lúc này chính vào buổi trưa, mặt trời chói chang trên không.

Sáng chói ánh nắng chiếu xuống Trần Đường trên thân, nhìn qua giống như là tản ra vạn trượng kim quang, cả người chung quanh tràn ngập từng đạo màu vàng kim vầng sáng, tăng thêm mấy phần thần bí.

Đừng nói là ở đây người bình thường, chính là các vị giang hồ danh gia, Đại Không tự các vị cao tăng đều thấy choáng mắt.

"Ứng không chỗ ở, mà sinh kỳ tâm!"

Nhưng vào lúc này, Trần Đường mở hai mắt ra, lúc khép mở kim quang tiến vào hiện, khẩu thổ chân ngôn.

Từng chữ rơi xuống, đều tại Đại Không tự bên trong quanh quẩn không dứt, chấn điếc phát hội!

Giờ phút này, Trần Đường cau mày, trừng trừng hai mắt, trong tay nâng lên Kim Cương xử, còn duy trì mới vừa đánh tới hướng Trát Cổ tăng nhân tư thế, Pháp Tướng trang nghiêm, hào quang vạn trượng, đơn giản liền là một tôn Nộ Mục Kim Cương buông xuống thế gian, hàng yêu phục ma  khiến cho người nhìn mà sợ!

Bịch! Bịch!

Nguyên bản đến đây cúi chào Trát Cổ Thượng Sư mọi người, nhìn thấy Trần Đường cái dạng này, lộn xộn

Lộn xộn quỳ rạp xuống đất, đầu như bằm tỏi..