Chương 130: Đột phá

Chương 130: Đột phá

Trong đám người, Trưởng Tôn Hòa Đàm Vô Cữu liếc nhau.

Trước mắt cục diện này, tựa hồ có khác chuyển cơ, đảo không cần phải gấp gáp nhường những người kia tay nâng hống, yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.

Mọi người tại đây, Quách Hành đi đầu phản ứng lại, khẽ cười nói: "Bây giờ xem ra, hư danh đại sư cùng chư vị cao tăng không cần phải lo lắng, cái này người đoạn không thể nào là không rõ lai lịch người."

"Chỉ giáo cho?"

Một vị cao tăng hỏi.

Quách Hành nói: "Vãn bối gặp hắn cùng Trát Cổ Thượng Sư lúc giao thủ, từng sử dụng ra mấy chiêu Mật Tông Đại Thủ Ấn, liền từng có phương diện này phỏng đoán. Bây giờ, cái này người lại hiển lộ ra 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 lai lịch của hắn đã không nói cũng hiểu."

Bạch đường chủ gật đầu nói: "Quách thiếu hiệp nói cực phải, có thể cùng 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 chống lại, nghĩ đến cũng chỉ có Kim Cương Bất Hoại  thân thể."

Bạch phu nhân nói: "Như thế nói đến, vị này cũng là Mật Tông chân truyền đệ tử, hai người cuộc chiến, xem như Mật Tông chính mình sự tình, quý tự chư vị cao tăng cũng không cần phải nhúng tay."

"Thật muốn Mật Tông người hỏi, chư vị cao tăng như nói thật là được."

"Cái này. . . . ."

Hư danh Phương Trượng nhất thời chần chờ, có chút không quyết định chắc chắn được.

Phen này biến cố, thực sự ngoài dự liệu.

Cho tới bây giờ, cả người hắn đều là mộng.

Chẳng lẽ, cái này người quả nhiên là Mật Tông chân truyền đệ tử?

Chẳng lẽ là Mật Tông một vị nào đó Thượng Sư âm thầm thu nhận đệ tử?

Nhưng vì sao là như thế trang phục?

Cứ việc việc này có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng Quách Hành, Bạch đường chủ ba người nói, xác thực cũng có đạo lý, không chỗ phản bác.

Mật Tông Đại Thủ Ấn, đúng là Mật Tông tuyệt học, người ngoài căn bản không có cơ hội tu luyện.

Huống chi, nếu không phải ngàn chọn vạn chọn thân truyền đệ tử, đạt được Mật Tông Tông chủ tán thành, làm sao có thể có cơ hội tu luyện Mật Tông cấp cao nhất, thượng thừa nhất công pháp 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》?

Một vị đệ tử Phật môn mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhịn không được nói ra: "Vài vị sư phụ, đệ tử một mực tại quan chiến, người này cùng Trát Cổ Thượng Sư lúc giao thủ, tựa hồ không có hiển lộ ra 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 có phải hay không là hắn vừa mới lĩnh ngộ?"

Lời này vừa nói ra, liền đưa tới lúc thì trắng mắt.

Đừng nói ở đây các vị giang hồ cao thủ, coi như Đại Không tự chư vị cao tăng nhìn hắn ánh mắt, đều giống như đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Vị nào môn hạ đệ tử ra tới mất thể diện?

"Thật cát, lui ra!"

Sư phụ của hắn nhìn không được, quát lớn một tiếng.

Vị này hòa thượng bị rầy một câu, không dám lên tiếng, vẻ mặt đỏ bừng.

Sư phụ hắn hung hăng nguýt hắn một cái.

Cái này đệ tử làm thật ngu dốt đến cực điểm!

Ngươi làm cái kia 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 cùng Đại Không tự nhập môn quyền pháp giống như, xem vài lần liền có thể học được?

Không có nội công tâm pháp, không có phương pháp tu hành, làm sao có thể tu luyện thành công?

Mà lại, này người rõ ràng không là vừa vặn lĩnh ngộ 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》.

Bằng không, không có khả năng tu luyện ra một khỏa Kim Cương tâm!

Bạch đường chủ thản nhiên nói: "Chắc hẳn vị này tiểu sư phó không có quá lưu ý, cái này người mới vừa giao thủ thời điểm, hai quả đấm có thể là lập loè kim quang. Nếu là ta không nhìn lầm, đó phải là 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》."

Trên thực tế, Bạch đường chủ nói cũng không sai.

《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 vốn là Kim Cương truyền thừa một bộ phận.

Chỉ bất quá, thời gian trước tại Mật Tông thất truyền mà thôi.

Ngược lại không quái mọi người tại đây, bao quát chư vị cao tăng ở bên trong đều nghĩ lầm.

Thật sự là lần này biến cố, liền Trần Đường đều là bất ngờ.

Trên thực tế, Mật Tông Kim Cương truyền thừa căn nguyên, liền là Kim Cương xá lợi!

Bất luận là 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 vẫn là 《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 hoặc là Mật Tông mặt khác có quan hệ Kim Cương võ học truyền thừa, đều nguồn gốc từ Kim Cương xá lợi bên trong một bài kinh văn.

Kim Cương xá lợi, chính là vực ngoại đồ vật.

Lúc trước do một vị Thiên Trúc cao tăng tùy thân mang theo, tiến vào Tây Lăng, lập nên Phật Môn một cái khác chi, chính là bây giờ Mật Tông.

Nhưng chưa từng nghĩ, vị này Thiên Trúc cao tăng tiến vào Bắc Thần châu thời điểm, gặp như mặt trời ban trưa Võ Đế.

Không chỉ lạc bại, mà lại Kim Cương xá lợi còn bị cướp đi.

Trần Đường cùng Kim Cương xá lợi dung hợp ban đầu, trong đầu từng vang lên một bài huyền ảo nan giải kinh văn.

"Như là ta nghe. . . . . Chư Bồ Tát Ma Ha tát, ứng như là hàng phục kỳ tâm."

Cùng loại dạng này kinh văn, lúc ấy hắn căn bản không hiểu ý nghĩa.

Nhưng khi hắn túm lấy Kim Cương xử trong nháy mắt, một cỗ thần bí sức mạnh to lớn tràn vào trong cơ thể, cùng Kim Cương xá lợi tương dung.

Trong đầu của hắn, dần dần hiện ra 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 khẩu quyết.

Ngày đó huyền ảo kinh văn bên trong một chút tối tăm khó hiểu câu, trong nháy mắt giải quyết dễ dàng, rộng mở trong sáng!

Giống như là câu này bên trong ứng như là hàng phục kỳ tâm, kỳ thật liền là tu luyện ra Kim Cương tâm tiền đề.

Bản kinh văn này bên trong một chút câu, tựa như là nội công tâm pháp.

Nếu chỉ có tâm pháp, mà không khẩu quyết, rất khó lĩnh ngộ trong đó yếu lĩnh.

Mà Kim Cương xử bên trong ẩn chứa lực lượng, thì đền bù này mảnh trống không.

Bên trong không chỉ chứa 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 khẩu quyết, hơn nữa còn chứa mỗi vị tu luyện công pháp này Mật Tông cao tăng tâm đắc nhận thức.

Kể từ đó, Trần Đường chẳng những có tâm pháp, vẫn phải khẩu quyết  tương đương với đạt được 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 chân truyền!

Càng trong nháy mắt, tiếp thu được rất nhiều tu hành 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tâm đắc nhận thức, lại thêm bản thân hắn 《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 liền đã tu luyện tới đại thành, lại có Kim Cương xá lợi trợ giúp. . . . .

Rất nhiều gặp gỡ giao hội, mới khiến cho hắn trong thời gian thật ngắn, nhất cử đem 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tu luyện thành!

Trọng yếu hơn là, bộ này hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ công pháp, cùng hắn 《 Côn Tức pháp 》 không chút nào xung đột, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hỗ trợ lẫn nhau.

《 Côn Tức pháp 》 chú trọng chính là hô hấp thổ nạp, phế phủ cường đại nhất, cũng coi đây là điểm xuất phát, dần dần tu luyện tới ngũ tạng lục phủ.

《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 thiên về chính là huyết mạch tu hành, trái tim cường đại nhất.

Tâm cùng ruột non tương quan, thối luyện huyết mạch, khai khiếu tại lưỡi.

Trần Đường thứ bảy khiếu, miệng lưỡi chi khiếu, chẳng qua là đả thông khẩu khiếu, nhưng lưỡi khiếu lại chậm chạp vô pháp mở ra.

Mà bây giờ, hắn Kim Cương tâm sơ thành, lưỡi khiếu thuận lý thành chương mở ra!

Miệng lưỡi chi khiếu đả thông, cho nên Trần Đường mới vừa khẩu thổ chân ngôn, nói ra cái kia tám chữ, mới có thể hiển lộ ra như thế rung động hiệu quả.

Mà bây giờ, thất khiếu toàn bộ mở ra, Trần Đường trong nháy mắt có loại tai thính mắt tinh cảm giác, đối khắp cả thiên địa, cảnh vật chung quanh cảm giác, lại rõ ràng mấy phần.

《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 mang tới cải biến, còn không chỉ như thế.

Một bộ 《 Côn Tức pháp 》 hô hấp thổ nạp, dùng phế phủ làm điểm xuất phát, dùng ngũ hành tương sinh lý lẽ, theo thứ tự thối luyện thận, lá gan, cuối cùng là tâm cùng tỳ.

Như thế như vậy, tu luyện tới phía sau tim gan, lực lượng liền hơi có vẻ không đủ.

Tim gan cùng miệng lưỡi liên quan.

Cho nên, Trần Đường chậm chạp kẹt ở chỗ này, vô pháp đột phá.

Mà bây giờ, đến 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tu luyện ra một khỏa Kim Cương chi tâm.

Không nhưng lại nhiều nhất trọng động lực, còn có thể dùng trái tim vì điểm tựa, lại một lần nữa thối luyện ngũ tạng lục phủ!

Trần Đường da thịt gân cốt tủy, ngũ tạng lục phủ đem lại một lần nữa đạt được tẩy lễ, thuế biến, thoát thai hoán cốt!

Mà lại, liền là vừa vặn này một hồi, Trần Đường liền đã cảm giác được Âm Dương hai khiếu buông lỏng dấu hiệu.

Không được bao lâu, liền có thể nhất cử đột phá, đi đến tứ phẩm Cực Cảnh!.