Chương 131: Không bằng cầu mình

Chương 131: Không bằng cầu mình

Trần Đường chậm rãi bình phục huyết mạch, trên thân kim quang nhạt đi, tim đập thanh âm cũng dần dần quy về im ắng, khôi phục như thường.

Hắn vừa mới mặc dù tại cảm ngộ 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 nhưng chung quanh phát sinh hết thảy, lại đều nghe được rõ ràng.

Chính như hắn sở liệu, đánh chết Trát Cổ tăng nhân về sau, quả nhiên có chút phiền phức.

May mắn được Phi Tuyết đường đường chủ cùng Ba Sơn kiếm phái Quách Hành ba người đứng ra nói chuyện, mới ổn định cục diện.

"Đa tạ vài vị bênh vực lẽ phải."

Trần Đường chắp tay nói tạ, sau đó đem Kim Cương xử đưa đến hư danh Phương Trượng trước mặt, nói: "Đây là Mật Tông pháp khí, Phương Trượng nhận lấy đi, đợi Mật Tông người tới, đem hắn trả lại."

Cái đồ chơi này đối với hắn mà nói, đã vô dụng  tương đương với một khối cục sắt.

Chẳng thà trả lại, cũng xem như cho Đại Không tự một cái công đạo.

Hư danh Phương Trượng trong lòng buông lỏng một hơi.

Trát Cổ Thượng Sư người là chết, nhưng cũng may chuôi này Kim Cương xử trở về.

Đã sớm nghe nói, chuôi này Kim Cương xử chính là Mật Tông truyền thế pháp khí, bên trong có lẽ ẩn chứa không thể tưởng tượng uy năng.

Tạm thời lưu tại bọn hắn nơi này, có lẽ có thể tìm hiểu ra trong đó một số bí mật.

Chờ Mật Tông người tới về sau, lại đem hắn về trả lại chính là, cũng tính cho Mật Tông có cái bàn giao.

"Thí chủ quả nhiên là ta người trong phật môn?"

Hư danh Phương Trượng tiếp nhận Kim Cương xử, trên dưới dò xét một phiên Trần Đường, nhịn không được hỏi.

Trần Đường Đạo: "Tại hạ từng vì Phật Môn tục gia đệ tử."

"Đây chính là."

Đại Không tự chúng tăng âm thầm gật đầu.

Nếu không phải như thế, cái này người làm sao có thể hiểu được 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 Mật Tông Đại Thủ Ấn này chút bất truyền tuyệt học?

Nếu là Mật Tông nội bộ tranh đấu, bọn hắn Đại Không tự liền bất tiện nhúng tay.

"Ta hiểu được."

Trong đám người có người nhỏ giọng nói: "Trát Cổ Thượng Sư căn bản không phải Kim Cương chuyển thế, hắn là giả, cho nên không có thần phật che chở, mà trước mắt vị này mới thật sự là Kim Cương chuyển thế chi thân!"

"Không sai, nếu là giả mạo, liền là yêu, là Ma! Cho nên thật Phật Môn kim mới xuất hiện, hàng yêu phục ma!"

"Chúng ta thờ phụng không sai, chỉ bất quá bị giả hòa thượng lừa bịp, trước mắt mới thật sự là Kim Cương!"

Phía dưới quỳ lạy mọi người châu đầu ghé tai, trong đám người tiếng ồn ào càng ngày càng vang

Trần Đường nghe được phía dưới nghị luận, không khỏi lớn cau mày.

Hắn trước mặt mọi người đánh chết Trát Cổ Thượng Sư, không những không có thể làm cho những người này tỉnh táo lại, bọn hắn ngược lại chính mình nghĩ ra một cái khác lý do, thuyết phục chính mình, hoàn thành bế vòng.

Những người này, không có thuốc nào cứu được.

Trên thế giới này, Phật Môn, Huyền Thiên giáo ảnh hưởng sẽ to lớn như thế, đến cũng là tự nhiên.

Coi như không có Phật giáo, Huyền Thiên giáo, tương lai còn sẽ xuất hiện lấy hắn giáo phái, có lẽ đổi cái hình thức mà thôi.

Trần Đường nhìn phía dưới quỳ lạy đám người, chậm rãi nói: "Thế gian không có cái gì thần phật, ta cũng không phải Kim Cương chuyển thế, các ngươi bái ta vô dụng. Cầu thần Cầu Phật, không bằng cầu mình."

Mọi người mờ mịt kinh ngạc.

Trần Đường tin tưởng, thế giới này có hô phong hoán vũ, phần thiên nấu hải lực lượng.

Nắm giữ loại lực lượng này có lẽ được xưng 'Thần phật ' nhưng này chút cái gọi là 'Thần phật ' vẫn sẽ có thất tình lục dục, trốn không thoát nhân tính trói buộc.

Bọn hắn chẳng qua là đổi lại danh hiệu 'Người' mà thôi.

Như thần phật quản sự, thế gian ở đâu ra tội ác.

Nói xong, Trần Đường hướng phía tự bước ra ngoài.

"Huynh đài xin dừng bước!"

Trần Đường vừa mới vừa đi tới bên ngoài chùa, sau lưng truyền đến một tiếng kêu gào.

Có người bước nhanh đuổi tới, lại là Ba Sơn kiếm phái Quách Hành ba người.

"Quách thiếu hiệp."

Trần Đường hơi hơi chắp tay, nói: "Mới vừa đa tạ."

"Các hạ khách khí, mới vừa ngươi tại dưới con mắt mọi người đánh giết dâm tăng, mới là đại khoái nhân tâm, chúng ta bất quá là tiện tay mà thôi."

Quách Hành mỉm cười, nói: "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Trần Kính."

Trần Đường báo ra danh hiệu.

Quách Hành đem La Kỳ, Lâm Linh Nhi giới thiệu một chút, mới nói: "Trần huynh này một thân hoành luyện công phu, tại hạ cảm giác sâu sắc bội phục, chẳng qua là chưa từng trong giang hồ chiếm được cái gì thanh danh, thực đang đáng tiếc."

"Nếu là Trần huynh trẻ mấy tuổi, bằng vào trận chiến này, liền có thể trèo lên đỉnh Nhân bảng!"

Nhân bảng ngoại trừ đối tu vi cảnh giới có hạn chế, tuổi tác hạn mức cao nhất là ba mươi tuổi.

Trần Đường mang đến mặt nạ da người, tuổi tác nhìn qua rõ ràng không ngừng ba mươi tuổi.

Trần Đường cười cười, nói: "Đều là chút hư danh, không có gì liên quan."

Quách Hành hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Trần huynh nếu không coi trọng này chút giang hồ hư danh, có nguyện dấn thân vào quân doanh? Dùng Trần huynh cỗ này thân thể cường hãn thể phách, nếu là chinh chiến sa trường, nhất định là đánh đâu thắng đó, giết địch vô số tiên phong Đại tướng!"

Quách Hành lời nói này, cũng không phải là bịa chuyện.

Hoành luyện thân thể võ giả, trên chiến trường, mặc khôi giáp về sau, hai quân xông trận chém giết tình huống dưới, sức chiến đấu xác thực muốn thắng qua trong khi tu luyện khí võ giả.

Võ giả nội khí một khi hao hết, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Nhưng giống Trần Đường như vậy luyện thể võ giả, thể lực kéo dài, lực phòng ngự cũng càng mạnh.

Quách Hành ngữ khí chân thành, nói: "Nếu là Trần huynh cố ý, tại hạ có thể đem Trần huynh giới thiệu đến Ích châu thứ sử dưới trướng, ở nơi đó Trần huynh nhất định có thể một Triển đồn trưởng!"

Tại Đại Hạ, một châu thứ sử, tương đương với Bắc Càn châu mục, quan sát một châu quân chính quyền hành.

Vị này Quách Hành có niềm tin nói ra những lời này, xem ra cùng Ích châu thứ sử ở giữa quan hệ không ít.

Chỉ tiếc, Trần Đường chí không ở chỗ này.

Năm đó, Vương Hiếu Bá tự mình mời, hắn đều nói khéo từ chối.

Huống chi là một châu thứ sử.

Trần Đường lắc đầu nói: "Đa tạ Quách huynh hảo ý, tại hạ cũng không này chí."

"Cái kia cũng không sao."

Quách Hành lơ đễnh, cười nói: "Trần huynh tương lai nếu là có ý, có thể tới Ba Sơn kiếm phái tìm ta, tại hạ tùy thời hoan nghênh."

Trần Đường Đạo: "Ta đang muốn đi Ba Sơn kiếm phái, bái phỏng một vị bằng hữu."

Ồ

Quách Hành cười nói: "Như thế vừa vặn, ba người chúng ta cũng muốn hồi trở lại Ba Sơn kiếm phái  có thể một đường đồng hành."

Ngừng tạm, Quách Hành lại hỏi: "Kiếm phái bên trong đệ tử, chúng ta phần lớn quen biết, không biết Trần huynh vị bằng hữu này là vị nào."

Trần Đường Đạo: "Sáo ngọc tiên tử."

Quách Hành hơi ngẩn ra.

La Kỳ, Lâm Linh Nhi hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Trần Đường, vẻ mặt cổ quái.

Ngược lại không quái ba người kinh ngạc như thế, sáo ngọc tiên tử tính tình thanh lãnh, độc lai độc vãng.

Mặc dù tại Ba Sơn kiếm phái bên trong, cũng không nghe nói cùng vị nào đồng môn khá là thân thiết, chớ nói chi là có bằng hữu gì.

Cũng là những năm gần đây, không ít người trong giang hồ mong muốn thấy sáo ngọc tiên tử dung nhan, đăng môn bái phỏng, nghĩ ra đủ loại lý do.

Quách Hành cười cười, nhìn như tùy ý mà hỏi: "Sư tỷ rất ít xuống núi, không biết Trần huynh là như thế nào cùng sư tỷ quen biết?"

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Hắn cùng Diệp Vũ Thời tại Bắc Càn nhận biết, trong đó chi tiết, không tốt nói rõ.

Thấy một lần Trần Đường cái dạng này, Lâm Linh Nhi càng thêm kiên định trong lòng suy đoán, không khỏi nhếch miệng, nhẹ hừ một tiếng.

Này người cùng sáo ngọc sư tỷ tuổi tác kém lấy mười mấy hai mươi tuổi đây.

Muốn nói là bắn đại bác cũng không tới thân thích, còn đáng tin cậy điểm.

Hai người này làm sao có thể là bằng hữu?

Bạn vong niên sao?

Cắt

Thấy Trần Đường vẻ mặt chần chờ, Quách Hành cũng là không có tiếp tục truy vấn, nói: "Là ta hỏi mạo muội, chẳng qua là đến sớm cùng Trần huynh nói một tiếng, miễn cho Trần huynh thất vọng."

"Sáo ngọc sư tỷ tại kiếm phái độc lai độc vãng, rất ít gặp người, coi như ta thay Trần huynh thông báo một tiếng, sư tỷ cũng chưa chắc chịu thấy. Mà lại, sư tỷ gần nhất tại bế quan chữa thương, xác thực không hào phóng liền.".