Chương 132: Ba núi non lớn

Chương 132: Ba núi non lớn

Trần Đường cùng Quách Hành ba người hẹn thời gian, ngày mai cùng nhau lên đường.

Hôm nay một mình rời đi, chuẩn bị trở về Tôn gia hiệu buôn.

Nhưng đi không bao xa, Trần Đường liền phát giác có người theo dõi, mà lại không ngừng một vị.

Đại Không tự một trận chiến, hắn đã dẫn tới không ít người chú ý.

Trong đó, có lẽ có một chút như là Quách Hành như vậy, muốn lôi kéo.

Có lẽ, cũng có người xuất phát từ tò mò, âm thầm theo dõi.

Còn có mấy cái Mật Tông tăng nhân, liền rõ ràng nhất liền là xuất phát từ địch ý.

Trần Đường không thèm để ý những phiền toái này sự tình.

Hắn tại Ích Châu thành bên trong rẽ trái lượn phải, đường tắt mấy cái cửa hàng, đi vào một chỗ ngóc ngách bên trong, toàn thân lắc một cái, xương cốt đôm đốp loạn hưởng, cả người thấp một đoạn dài.

Sau đó đổi áo liền quần, mang theo mũ rơm, che khuất lớn nửa gương mặt, nghênh ngang đi ra ngoài, lẫn vào trong đám người.

Đợi trở lại Tôn gia hiệu buôn nơi ở, Trần Đường mới thu công, thân hình khôi phục như lúc ban đầu.

Lại qua không bao lâu, Trưởng Tôn Hòa, Đàm Vô Cữu hai người mới trở về nơi này.

Trưởng Tôn Hòa trong tay, còn mang theo một cái túi vải đen.

Bên trong chính là Trần Đường phó thác Trưởng Tôn Hòa, thu hồi lại Thu Thủy Kiếm cùng Giao Long cung.

"Thủ đoạn cao cường!"

Đàm Vô Cữu tán thưởng một tiếng, cười nói: "Nhìn ngươi đánh chết cái kia dâm tăng, trên người ta thương tựa hồ cũng tốt hơn nhiều, ha ha!"

Trưởng Tôn Hòa nói: "Bên ngoài hiện tại có không ít người đều tại tìm tung tích của ngươi, mấy ngày nay, Trần huynh đệ tại đây bên trong trước tránh một chút."

"Hiệu buôn bên trong không ít người gặp qua ta, nơi này tránh không được bao lâu, lưu lại khẳng định sẽ cho các ngươi dẫn tới phiền toái."

Trần Đường Đạo: "Ta hẹn người, ngày mai liền đi, đi Ba Sơn kiếm phái."

Trưởng Tôn Hòa, Đàm Vô Cữu hai người liếc nhau, lộ ra một tia giật mình.

Xem ra truyền ngôn tám chín phần mười là thật.

Ngày thứ hai thật sớm.

Trần Đường đem Giao Long cung treo ở trên yên ngựa, Thu Thủy Kiếm dùng miếng vải đen bịt kín, hệ ở sau lưng, đi vào cùng Quách Hành ba người ước định địa điểm.

Thấy Trần Đường đổi áo liền quần, sau lưng còn đeo một cái dài mảnh giống như binh khí, Lâm Linh Nhi có chút tò mò hỏi: "Trên lưng ngươi chính là cái gì binh khí?"

Kiếm

Trần Đường đáp.

Quách Hành cũng là có chút ngoài ý muốn, nói: "Nguyên lai Trần huynh cũng chỉ dùng kiếm, cùng chúng ta kiếm phái đệ tử một dạng."

Giống như là hoành luyện thân thể võ giả, sử dụng binh khí, phần lớn đều là trọng khí, cùn khí, dùng kiếm cũng không nhiều.

Trần Đường Đạo: "Chẳng qua là hiểu sơ một điểm."

"Nếu là kiếm, vì sao lại muốn miếng vải đen bịt kín?" Lâm Linh Nhi lại hỏi.

Trần Đường Đạo: "Này kiếm như lộ ra, dễ dàng rước lấy phiền toái."

Lâm Linh Nhi sửng sốt một chút, sau đó hơi bĩu môi.

La Kỳ cũng nhíu nhíu mày.

Này người võ công quả thật không tệ, có thể nói thực sự có chút nói chuyện không đâu.

Trong thiên hạ thần binh lợi khí có không ít, nhưng có thể phát huy nhiều đại uy lực, còn phải xem ở trong tay ai.

Nếu là có thần công gì bí tịch, còn có thể đưa tới người trong võ lâm tranh đoạt.

Nếu là bởi vì một món binh khí, liền sẽ rước lấy phiền toái, cái kia thật là có chút chắc hẳn phải như vậy.

Loại lời này, nếu là lừa gạt một chút không có gì hiểu biết người bình thường vẫn được.

Bọn hắn này chút người trong giang hồ, nơi nào sẽ tin.

Quách Hành cười không nói, cũng không vạch trần.

La Kỳ lại có chút không quen nhìn Trần Đường cố làm ra vẻ bí ẩn, trầm giọng nói: "Cái gì kiếm lợi hại như vậy, không ngại lộ ra tới nhìn một cái, nhường chúng ta mở mắt một chút."

Trần Đường lắc đầu.

La Kỳ thấy thế, càng thêm tin tưởng suy nghĩ trong lòng, đang muốn tiếp tục truy vấn.

"La sư đệ!"

Quách Hành khẽ gọi một tiếng, ánh mắt ngăn cản, chuyển hướng câu chuyện nói: "Đi đường đi."

Bốn người ngày đi đêm nghỉ, chưa hết một ngày, cuối cùng đến ba núi non lớn.

Đầu này dãy núi kéo dài hơn nghìn dặm, địa thế khá cao, hẻm núi rất nhiều, cốc sườn núi dốc đứng.

Lại một năm hơn phân nửa thời tiết, đều bao phủ tại âm trong mưa, hơi nước lượn lờ, đường núi bên trên rêu xanh trải rộng, cực kỳ bóng loáng, không có võ học căn cơ người đặt chân nơi này, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi xuống sơn cốc.

Đi vào trước sơn môn, có kiếm phái đệ tử tiến lên đón đến, cùng Quách Hành ba người lên tiếng chào hỏi.

Quách Hành ba người mang theo Trần Đường tiến vào sơn môn, đi vào một chỗ đón khách đường.

"Vị này là Trần Kính, chúng ta tại Ích Châu thành quen biết, Trần huynh nghĩ đến chúng ta kiếm phái bái phỏng một vị bằng hữu, vừa vặn tiện đường liền một đạo trở về."

Quách Hành cùng chung quanh vài vị đệ tử trẻ tuổi giới thiệu sơ lược dưới, nói: "Trần huynh, ngươi ở bên này chờ một lát một lát, chúng ta đi trước cùng sư phụ phục mệnh, lại tới tìm ngươi."

Có Ba Sơn kiếm phái đệ tử chuẩn bị một chút nước trà điểm tâm, đưa đến Trần Đường trước bàn.

"Đa tạ."

Trần Đường gật đầu.

Như là đã đến Ba Sơn kiếm phái, tùy thời đều có thể nhìn thấy Diệp Vũ Thời, cũng là không cần gấp gáp.

Ước chừng sau một nén nhang, đón khách đường bên ngoài truyền đến trận trận tay áo phiêu động thanh âm.

Trần Đường ghé mắt xem xét.

Lại là có không ít Ba Sơn kiếm phái đệ tử, nam nam nữ nữ, đứng ở bên ngoài hướng hắn bên này nhìn quanh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia tò mò.

Đám người phía trước nhất, chính là La Kỳ cùng Lâm Linh Nhi hai người.

Có người hỏi: "Lâm sư muội, hắn liền là đánh chết Trát Cổ Thượng Sư người?"

Lâm Linh Nhi nói: "Liền là hắn, trận chiến kia, Quách sư huynh chúng ta may mắn tận mắt nhìn thấy."

Một người khác nói ra: "Này người nhìn qua thường thường không có gì lạ, tựa hồ không giống như là bên ngoài truyền như vậy cái gì Kim Cương chuyển thế, viễn cổ Chiến thần loại hình."

Lâm Linh Nhi vội vàng nói: "Lê sư thư, ngươi cũng đừng xem nhẹ hắn, thủ đoạn của hắn, liền Quách sư huynh cũng than thở không thôi."

La Kỳ nghe Lâm Linh Nhi nói như vậy, trong lòng có chút mỏi nhừ, nhịn không được nói ra: "Cái này người bản sự xác thực lợi hại, liền là ưa thích ăn nói lung tung, trước đó nói chúng ta sáo ngọc sư tỷ là bạn hắn, còn nói chính mình tùy thân thanh kiếm kia có bao nhiêu lợi hại."

"Như thế."

Diệp Linh Nhi nói: "Lợi hại hơn nữa bảo kiếm, có thể hơn được chúng ta trấn phái thần binh mưa đêm kiếm?"

"Có thể mưa đêm kiếm đã bị người cướp đi."

"Sáo ngọc sư tỷ lần này thua quá thảm rồi  liên đới lấy chúng ta kiếm phái cũng đi theo bị mất mặt."

"Đừng nói như vậy, sáo ngọc sư tỷ chẳng qua là đả thông sáu đường kinh mạch, này một trận chiến vốn là phần thắng không lớn, nghe nói nàng bị thương sau khi trở về, liền không có đi ra gian phòng, chắc hẳn cũng là tự trách không thôi, ai."

"Đều do cái kia Hà Sĩ Nghiêu khinh người quá đáng, chúng ta Quách sư huynh đăng môn bái phỏng, liền mặt cũng không chịu thấy."

Đang tại mọi người nghị luận thời khắc, Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

Chỉ thấy hai bóng người từ giữa không trung tung bay rơi xuống, phía trước là một vị trung niên nữ tử, thân mang một bộ trường bào màu xanh nhạt, buộc lên sinh ra kẽ hở, tản mát mấy sợi tơ bạc trong lúc lơ đãng tiết lộ tuổi của nàng, lại không giảm phong hoa, cả người như cùng một chuôi trải qua mưa gió lại phong mang chưa giảm cổ kiếm.

Cùng ở sau lưng nàng tiến đến, chính là Quách Hành.

"Đây là tại hạ sư phụ, Ba Sơn kiếm phái chưởng môn."

Quách Hành giới thiệu nói.

Trung niên nữ tử mắt không chớp nhìn xem Trần Đường, trực tiếp hỏi: "Liền là ngươi đánh chết đâm Cổ hòa thượng?"

"Tại hạ Trần Kính, bái kiến tiền bối."

Trần Đường liền vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ.

Trung niên nữ tử hơi ngẩn ra.

Này người nhìn xem số tuổi cùng ta không sai biệt lắm, một tiếng này tiền bối tính chuyện gì xảy ra?

Ta nhìn có như thế già sao?

Trung niên nữ tử ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta họ Giản, các hạ không cần đa lễ, xưng hô ta một tiếng Giản chưởng môn chính là.".