Chương 133: Đưa kiếm

Chương 133: Đưa kiếm

Trần Đường ý thức được mình mang lấy mặt nạ, cũng không phải là hai mươi tuổi người trẻ tuổi, liền theo lời đổi lời nói, nói: "Tại hạ lần này đăng môn thăm bạn, có nhiều quấy rầy, nhìn Giản chưởng môn thứ lỗi."

Hắn là không nghĩ tới, chính mình đi theo Quách Hành ba người tiến vào Ba Sơn kiếm phái, lại dẫn tới nhiều người như vậy vây xem.

Liền Ba Sơn kiếm phái chưởng môn nhân đều hiện thân.

Kỳ thật, vẫn là Đại Không tự một trận chiến, tin tức tại Ích châu truyền ra, trên giang hồ nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Trát Cổ tăng nhân được xưng là 'Thượng Nhạc Kim Cương ' hành vi tuy có tranh luận, mà dù sao lưng tựa Mật Tông, cùng Phật Môn quan hệ không ít, về mặt chiến lực là trong giang hồ công nhận Nhân bảng đứng đầu.

Bây giờ, lại bị một cái không biết chỗ nào xuất hiện người, tay không tấc sắt sinh sinh đập chết!

Lại không nói Mật Tông phản ứng, riêng là Nhân bảng bên trên bài danh tình thế, liền phong vân đột biến.

Đằng sau mấy vị kia tựa hồ cũng có chiến đấu Nhân bảng đứng đầu thực lực, nhưng cụ thể ai có thể trèo lên đỉnh, chỉ sợ chỉ có sau khi giao thủ, mới có thể thấy rõ ràng.

Trát Cổ tăng nhân hành động, trong giang hồ đã sớm truyền ra, không ít người căm thù đến tận xương tuỷ.

Hoặc trở ngại tu vi, hoặc kiêng kị Phật Môn thế lực, chỉ có thể coi như thôi.

Trần Đường đem hắn đánh chết về sau, ngược lại để Tây Hạ giang hồ vì đó rung một cái.

Trận chiến này, thậm chí vì hắn chiếm được một chút hiệp danh  khiến cho người đại khoái nhân tâm!

Giản Thu Trì sở dĩ tự mình lộ diện, tới tiếp đãi Trần Đường, cũng là duyên tại này.

Đương nhiên, nàng đối Trần Đường lai lịch cũng có chút hiếu kỳ.

Thật chẳng lẽ như truyền ngôn đồng dạng, này người là Mật Tông Thượng Sư một vị nào đó quan môn đệ tử?

Nhưng nếu là Mật Tông đệ tử, hoặc là không gần nữ sắc, hoặc là liền như là Trát Cổ tăng nhân như vậy, tu luyện một chút công pháp tà môn, hắn tới bái phỏng sáo ngọc tiên tử lại là ý gì?

"Các hạ khách khí."

Giản Thu Trì mỉm cười, nói: "Nghe Quách Hành nói, ngươi lần này đến đây, là vì bái phỏng sáo ngọc?"

Sáo ngọc tại bên người nàng lớn lên, có thể không nghe nói sáo ngọc cùng người nào kết giao, càng chưa nói tới bằng hữu.

Lại nói, hai người tuổi tác kém nhiều như vậy, làm sao lại có kết giao.

Cũng là đoạn thời gian trước, sáo ngọc theo Đông Hải sau khi trở về, thỉnh thoảng sẽ toát ra một tia dị dạng.

Trần Đường Đạo: "Tại hạ nghe Văn Ngọc Địch tiên tử thụ thương, liền muốn lấy qua tới nhìn một cái."

"Sáo ngọc thương thế đã không ngại, các hạ không cần phải lo lắng."

Giản Thu Trì nói: "Chẳng qua là nàng lần này bại vào nhân thủ, tâm tình không tốt, trong khoảng thời gian này ngay cả ta đều không gặp được nàng, chỉ sợ các hạ phải thất vọng."

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Nếu là không gặp được, đảo cũng không tốt cưỡng cầu, tương lai còn có cơ hội.

Hắn lần này đến đây, chủ yếu vẫn là nhường cùng sáo ngọc tiên tử nói một tiếng, chính mình không chết, để cho nàng không cần phải lo lắng.

"Vậy liền làm phiền Giản chưởng môn để cho người ta nói một tiếng, liền nói. . . ."

Trần Đường chần chừ một lúc, mới nói: "Thiên Trúc thành cố nhân tới thăm."

Diệp Vũ Thời nghe được mấy chữ này, hẳn là sẽ hiểu rõ, hắn còn sống.

Giản Thu Trì thấy Trần Đường một lại kiên trì, cả cười cười, nói: "Cũng tốt, vậy các hạ ở đây chờ một lát."

"Quách Hành, ngươi đi đi."

Giản Thu Trì nhìn về phía sau lưng Quách Hành, dặn dò một tiếng.

Đúng

Quách Hành quay người rời đi.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, bên ngoài liền truyền đến một hồi kịch liệt tay áo tiếng xé gió.

"A, mau nhìn!"

"Sáo ngọc sư tỷ thật đến rồi!"

Đường bên ngoài trong đám người, truyền đến một tràng thốt lên.

Trong nháy mắt, một vị đạm trường sam màu xanh nữ tử từ bên ngoài xông vào đón khách đường, dáng người uyển chuyển, dung mạo tuyệt lệ, chính là sáo ngọc tiên tử Diệp Vũ Thời!

Trần Đường nhìn thấy người tới, đứng dậy, mặt mỉm cười, vẫy vẫy tay.

Diệp Vũ Thời đi vào đại sảnh, liếc mắt liền gặp được đứng dậy Trần Đường.

Trần Đường mang theo tấm mặt nạ này, nàng từng tại Thiên Hồ châu gặp qua, tự nhiên có thể nhận ra tới.

Thấy cảnh này, Giản Thu Trì cũng hơi kinh ngạc.

Diệp Vũ Thời chịu ra tới, liền đã có chút ngoài ý muốn.

Đi vào nơi này về sau, nàng đệ tử này tựa như không thấy nàng đồng dạng.

Nói đúng ra, trong cặp mắt kia giống như không có người bên ngoài, vẫn tại nhìn xem người kia.

"Ngươi. . . . . Không chết?"

Diệp Vũ Thời nhìn Trần Đường, mặc dù cố ý áp chế, nhưng vẻ mặt vẫn không khỏi toát ra vẻ kích động cùng vui sướng.

Trần Đường duỗi duỗi tay chân, cười nói: "Không chỉ không chết, còn nhảy nhót tưng bừng, vài ngày trước cương chuy chết một cái dâm tăng."

Cũng không biết là nghe Trần Đường nói thú vị, vẫn là biết Trần Đường không chết, trong lòng cao hứng, Diệp Vũ Thời không tự kìm hãm được nở nụ cười, nắm chung quanh một đám đệ tử xem trợn mắt hốc mồm.

Giản Thu Trì nhướng mày.

Lời nói này có chút nhảy thoát, không giống như là ba bốn mươi tuổi người nói ra được.

Hai người có quen thuộc như vậy sao?

Cho tới giờ khắc này, Quách Hành mới thở hổn hển từ bên ngoài chạy tới.

Trên thực tế, khi hắn thấy Diệp Vũ Thời ngay lúc đó phản ứng, hắn liền ý thức được, hai người khẳng định nhận biết.

Chẳng qua là, không nghĩ tới Diệp Vũ Thời thân pháp nhanh như vậy, so với hắn còn trước một bước đến đón khách đường.

Hắn chưa bao giờ thấy qua sáo ngọc sư tỷ như thế vội vàng.

"Quách sư huynh, này người thật nhận biết sáo ngọc sư tỷ!" Lâm Linh Nhi trừng lớn hai mắt.

Ừm

Quách Hành lên tiếng, sau đó lại nói: "Có thể là thân thích trong nhà, hay là bạn vong niên loại hình."

Diệp Vũ Thời hỏi: "Làm sao ngươi tới cái này?"

Trần Đường Đạo: "Nghe nói ngươi xuống núi, đâm liền mấy vị Địa bảng cao thủ, cuối cùng còn bị thương, lo lắng ngươi liền qua tới nhìn một cái."

"Ta không sao."

"Ta cũng không có việc gì."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Đúng rồi, ta lần này cũng không phải tay không tới."

Vừa nói, Trần Đường đem trên lưng miếng vải đen che lại Thu Thủy Kiếm hái xuống.

"Đây là cái gì?" Diệp Vũ Thời hỏi.

Trần Đường Đạo: "Nghe người ta nói bội kiếm của ngươi bị đoạt, tâm tình không tốt, ta chỗ này có một thanh bảo kiếm, vừa vặn cho ngươi đưa tới."

Ngươi

"Ngươi biết, ta không am hiểu dùng kiếm, chuôi kiếm này chẳng qua là tiện tay đùa giỡn một chút, trong tay ta đáng tiếc, không bằng cho nó tìm chủ nhân tốt."

Nói xong, Trần Đường đem miếng vải đen thu lại, đem Thu Thủy Kiếm đưa cho Diệp Vũ Thời.

Diệp Vũ Thời chần chừ một lúc, vẫn là tiếp nhận Thu Thủy Kiếm.

Mọi người chung quanh nhìn nổi ba đều nhanh rớt xuống.

Hai người không coi ai ra gì đồng dạng, tại đây nói chuyện phiếm thì cũng thôi đi.

Này người đưa cho sáo ngọc sư tỷ một thanh kiếm, sáo ngọc sư tỷ đã thu?

Nam tử lễ vật, có thể tùy tiện thu sao?

Quách Hành nói: "Trưởng bối trong nhà đưa chút lễ vật, đúng là như thường, chư vị không cần suy nghĩ nhiều."

Diệp Linh Nhi nhỏ giọng nói: "Hai người này vừa mới nói chuyện, không giống như là loại quan hệ này a?"

"Cũng không giống là bạn vong niên."

La Kỳ nói bổ sung.

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Diệp Vũ Thời mới phản ứng được, nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, Diệp Vũ Thời đối Giản Thu Trì hành lễ về sau, dẫn Trần Đường rời đi đón khách đường, hướng phía chỗ ở của mình bước đi.

Giản Thu Trì cả người đều là mộng, trong lòng càng nghi hoặc.

Nàng là người từng trải, tự nhiên nhìn ra được, Diệp Vũ Thời đối cái này Trần Kính thái độ lớn không tầm thường.

Có thể cái này cũng không có đạo lý a.

Hai người tuổi tác kém rất nhiều.

Huống chi, này người cũng chỉ là khai khiếu cảnh.

Dùng mưa lúc xuất thân tầm mắt, làm sao lại coi trọng cái này người?

Nàng cùng Diệp Vũ Thời qua đời mẫu thân, chính là bạn tri kỉ, từ nhỏ nhìn xem Diệp Vũ Thời lớn lên, đối nàng coi như con đẻ.

Mới vừa một màn, để cho nàng đột nhiên khẩn trương lên.

Ta có thể được nhìn chằm chằm điểm, không thể để cho mưa lúc đứa nhỏ này ngộ nhập lạc lối!.