Chương 134: Ước định

Chương 134: Ước định

Diệp Vũ Thời mang theo Trần Đường đi vào một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong, nơi này cùng đệ tử khác nơi ở cách một khoảng cách, đối lập u tĩnh.

Bốn phía cây cối san sát, xanh um tươi tốt, một tòa đơn giản phòng nhỏ tọa lạc tại trên sườn núi, phảng phất ngăn cách, chỉ có một đầu uốn lượn quanh co đường mòn kết nối bên ngoài.

Trần Đường bốn phía mắt nhìn, cười nói: "Ngươi này đãi ngộ không tệ lắm, ở phòng đơn, dựa vào núi, ở cạnh sông, xanh hoá tốt như vậy."

Nghe được phòng đơn, xanh hoá này có trồng chút cổ quái từ, Diệp Vũ Thời cũng không ngoài ý muốn, đại khái có thể hiểu được.

Dù sao cùng Trần Đường quen biết đã lâu, lại từng tại cùng một chỗ sớm chiều chung đụng hơn nửa năm, sớm thành thói quen.

Này người có đôi khi, tổng hội toát ra chút cổ quái kỳ lạ từ, tình cờ sẽ còn dắt cuống họng gào vài tiếng, giống như là tại hát khúc, nhưng làn điệu cũng là cổ quái vô cùng.

Lúc trước theo Thiên Hồ châu trở về thời điểm, tại trên thuyền buôn, ngày đó hắn đứng ở đầu thuyền, nhìn biển rộng mênh mông, cực kỳ đột nhiên gào, cả kinh nàng tiếng sáo đều loạn.

Bất quá, nghe một hồi, cái kia làn điệu có chút dễ nghe, từ ngữ cũng là hào hùng đầy cõi lòng, đại khí bàng bạc, cuối cùng còn có chút ít thê lương tịch liêu chi ý.

Diệp Vũ Thời nói: "Ta không thích náo nhiệt, từ nhỏ tại sư phụ bên người lớn lên, liền tại đây ở đây lấy."

Căn phòng này là từ núi đá cùng đầu gỗ dựng mà thành, nóc nhà bao trùm lấy ngói xanh, lộ ra phá lệ chất phác tự nhiên.

Trước cửa trồng vài cọng hoa lan, không tranh diễm lệ, chẳng qua là lẳng lặng trán phóng mùi thơm nhàn nhạt.

Một đầu trong veo Tiểu Khê theo phòng bên cạnh chảy qua, tiếng nước róc rách, vì này u tĩnh chỗ tăng thêm mấy phần linh động cùng sinh cơ.

Đi vào phòng về sau, Trần Đường đại khái mắt nhìn.

Phòng ốc bố cục càng là đơn giản, không có quá nhiều trang trí, chỉ có một ít bắt buộc đồ dùng hàng ngày.

Diệp Vũ Thời nhường Trần Đường ngồi xuống trước, chính mình đi bên dòng suối đánh chút trong veo trong suốt dòng suối, cứ như vậy cho Trần Đường rót hai chén, nói: "Ta chỗ này không có lá trà, chỉ có sơn cốc dòng suối."

Trần Đường cười nói: "Không sơn tân vũ, trên đá thanh tuyền, thắng qua nước trà gấp trăm lần."

Diệp Vũ Thời cũng ngồi xuống về sau, hai mắt không hề nháy nhìn Trần Đường, cũng không nói chuyện.

Trần Đường hồi trở lại trông đi qua.

Mặc dù cùng với nàng sớm đã quen thuộc, có thể mỗi lần gặp nhau, vẫn là sẽ thấy kinh diễm.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau nửa ngày, người nào cũng không nói chuyện, bầu không khí biến đến có chút kỳ quái.

Chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Vũ Thời như thế chủ động, Trần Đường trái tim cũng không nhịn được nhảy lên nhanh thêm mấy phần.

Nơi này cũng không có người bên ngoài.

Hai người đây coi như là đơn độc ở chung, mà dù sao là tại Ba Sơn kiếm phái, ít nhiều có chút kích thích...

Ai

Trần Đường đang miên mang suy nghĩ thời khắc, vẫn là Diệp Vũ Thời than nhẹ một tiếng, phá vỡ bình tĩnh.

"Ngươi vậy mà không chết."

Ừm

Trần Đường trừng mắt Diệp Vũ Thời.

Này kêu cái gì?

Vừa mới có chút khô nóng thân thể, trong nháy mắt lạnh một nửa.

Trần Đường Đạo: "Làm sao nghe được, ngươi thật giống như ngóng trông ta chết đi một dạng?"

"Ban đầu ta cho là ngươi chết rồi."

Diệp Vũ Thời nói: "Cho nên, ta dự định dùng ngươi tới ma luyện kiếm tâm của ta, không nghĩ tới, ngươi lại sống sót chạy tới. . . . ."

"Bằng vào ta chết, tới ma luyện Kiếm Tâm?" Trần Đường kinh ngạc.

Diệp Vũ Thời gật gật đầu, nói: "Sau khi ngươi chết, từ nay về sau, ta liền không nữa vì tình mà động, chuyên tâm Kiếm đạo, để cầu sớm ngày đi đến 'Kiếm tâm thông minh ' cảnh giới."

"Kiếm tâm thông minh?"

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

"Kiếm tâm thông minh, chính là bỏ kiếm bên ngoài, không có vật gì khác nữa."

Diệp Vũ Thời ngữ khí lạnh nhạt, lại nhìn thật sâu Trần Đường liếc mắt, nói: "Nhưng bây giờ, bỏ kiếm bên ngoài, ta lại có ràng buộc, Kiếm Tâm đã loạn, xuất hiện sơ hở."

Trần Đường khẽ giật mình.

Hai người từng sớm chiều ở chung nửa năm, mặc dù lẫn nhau cố ý, nhưng Diệp Vũ Thời chưa bao giờ chân chính biểu lộ qua tâm ý của mình.

Một số thời khắc, còn từng có ý né tránh.

Không nghĩ tới lần này gặp lại, Diệp Vũ Thời lại nói thẳng như vậy, thay đổi trước kia.

"Mưa lúc, ngươi có chút tướng."

Trần Đường cười nói: "Kỳ thật, ma luyện Kiếm Tâm, chưa hẳn phải dùng loại biện pháp này."

"Còn có những biện pháp khác sao?"

Diệp Vũ Thời hỏi.

Trần Đường nghĩ đến kiếp trước trong sách lý luận, mặc kệ thật giả, bắt đầu hướng dẫn từng bước, khuyên giải nói: "Bỏ kiếm bên ngoài, không có vật gì khác nữa, dĩ nhiên là một loại tâm cảnh. Nhưng ta từng nghe nói qua một vị Kiếm đạo tông sư, từng dùng Kiếm đạo Phá Toái Hư Không, dựa vào là liền là một loại khác tâm cảnh."

"Chỉ có thể cực Vu Tình, có thể cực tại kiếm!"

Diệp Vũ Thời nghe vậy, vẻ mặt chấn động, lâm vào trầm tư.

Trong lòng Trần Đường cười thầm.

Lời này bức cách cực cao, đừng nói là nàng, coi như Đại Tông Sư nghe, đều muốn suy nghĩ một chút.

"Phá Toái Hư Không là thật sao?"

Sau một lát, Diệp Vũ Thời đột nhiên hỏi.

A

Trần Đường sửng sốt một chút, không có phản ứng lại, theo bản năng nói ra: "Ứng. . . . . Nên thật a."

Hắn vốn định khuyên giải Diệp Vũ Thời, tình cùng Kiếm đạo cũng không xung đột, thậm chí dùng tình sâu vô cùng, cũng có thể ma luyện Kiếm Tâm.

Không nghĩ tới, Diệp Vũ Thời nghĩ nửa ngày, trọng điểm chạy đến Phá Toái Hư Không phía trên đi.

Diệp Vũ Thời tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt càng phát sáng rỡ, nói: "Trần Đường, chúng ta hứa tiếp theo cái ước định đi."

A

Trần Đường càng ngày càng bối rối.

Hắn một câu nói kia, làm sao nhường Diệp Vũ Thời tư duy như thế nhảy thoát.

Diệp Vũ Thời đứng dậy, đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn phương xa, chầm chậm nói ra: "Nhân sinh không hơn trăm năm, dù cho là Đại Tông Sư, cũng chạy không thoát như vậy sinh tử quy luật."

Hóa Cảnh Đại Tông Sư thực lực, mặc dù thông thiên triệt địa, nhưng thọ nguyên tựa hồ chỉ có hơn một trăm tuổi.

Diệp Vũ Thời tiếp tục nói: "Mặc dù cực Vu Tình, không hơn trăm năm, chớp nhoáng mà qua. Như có một ngày, có thể Phá Toái Hư Không, nhìn thấy Trường Sinh đại đạo, mới có thể chân chính tướng mạo tư thủ."

Trần Đường hỏi: "Cho nên?"

Diệp Vũ Thời nhìn xem đầu óc mơ hồ Trần Đường, cười nói: "Cho nên, ước định của chúng ta, liền là tại trăm năm về sau, tại cái kia Phá Toái Hư Không sau Trường Sinh đại đạo bên trên thấy!"

". . . . ."

Trần Đường hai mắt tối đen, nhịn không được chửi bậy nói: "Ta nghe nói qua cái gì ước hẹn ba năm, mười năm ước hẹn, ngươi này cũng tốt tốt, tới cái trăm năm ước hẹn, trực tiếp hẹn đến kiếp sau đi."

Coi như hai người thiên phú dị bẩm, có thể tu luyện tới Hóa Cảnh Đại Tông Sư, trăm năm về sau, nửa thân thể cũng đều xuống mồ.

Đến tại cái gì Phá Toái Hư Không, Trường Sinh đại đạo, cái kia dù sao chẳng qua là truyền thuyết.

Trần Đường hỏi: "Vậy cái này trăm năm làm sao bây giờ?"

"Tùy ngươi a."

Diệp Vũ Thời mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi nhớ kỹ, trăm năm về sau, Phá Toái Hư Không sau Trường Sinh đại đạo bên trên, có người đang chờ ngươi liền tốt."

Cái này ước định, quá mức hư vô mờ mịt, cũng có quá nhiều sự không chắc chắn.

Trong lòng Trần Đường còn có rất nhiều muốn đậu đen rau muống, nhưng tại thời khắc này, lại đột nhiên không nói ra miệng.

Hắn lưu ý đến, Diệp Vũ Thời nói ra lời nói này thời điểm, ánh mắt kiên định, gương mặt phảng phất đều đang phát tán ra ánh sáng.

Thế gian nam nữ hoan ái, quyền lực, phú quý, cuối cùng chẳng qua là Tiểu Đạo.

Vô pháp đúc thành Diệp Vũ Thời Kiếm Tâm.

Phá Toái Hư Không, mặc dù chỉ là Trần Đường thuận miệng nói, lại phảng phất nhường Diệp Vũ Thời thấy được một thế giới khác, thành tựu một khỏa không có thể rung chuyển, không thể phá vỡ Kiếm Tâm!

Nàng Kiếm Tâm sơ hở, ngay tại vừa mới, đã lặng yên không tiếng động chữa trị.

Đồng thời, Trần Đường cũng đọc hiểu cái này ước định một cái khác nặng hàm nghĩa.

Diệp Vũ Thời là khinh thường cùng người tranh đoạt.

Bất luận bên người Trần Đường có nhiều ít nữ tử, trăm năm về sau, chắc chắn đã già đi.

Nếu quả thật có Phá Toái Hư Không, tại cái kia Trường Sinh đại đạo bên trên, chỉ có hai người làm bạn, dắt tay mà đi..