Chương 135: Trở mặt vô tình

Chương 135: Trở mặt vô tình

Trần Đường than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi này cự tuyệt người phương thức, nhưng thật ra vô cùng độc đáo."

"Mới không có."

Diệp Vũ Thời dương hạ trong tay Thu Thủy Kiếm, nói: "Chuôi kiếm này quá quý giá, ta Nguyên vốn không có ý định thu được, chẳng qua là mới vừa người quá nhiều, mới không có chối từ."

Trần Đường hỏi: "Hiện tại đổi chủ ý rồi?"

Diệp Vũ Thời gật gật đầu, nói: "Chuôi kiếm này, coi như là giữa chúng ta ước định tín vật."

Trần Đường cười cười.

Trong lòng của hắn mặc dù có thất lạc, lại yên lặng mừng thay cho Diệp Vũ Thời.

Theo Thiên Hồ châu ngồi thuyền trở về thời điểm, Diệp Vũ Thời trạng thái liền không đúng lắm, thường tâm sự nặng nề.

Bây giờ, nàng đã mở ra khúc mắc, không nữa chấp nhất, giữa hai người ở chung ngược lại buông lỏng.

Diệp Vũ Thời nói: "Lại có hai tháng chính là đại hội võ lâm, trong khoảng thời gian này, ngươi ở lại nơi này đi, đến lúc đó, chúng ta cùng nhau đi Tĩnh Châu."

"Ở ngươi này?"

Trần Đường ra vẻ kinh ngạc, bốn phía mắt nhìn, nói: "Sợ là không tiện lắm a?"

"Đương nhiên là ở tại Ba Sơn kiếm phái."

Diệp Vũ Thời tức giận nguýt hắn một cái, nói: "Ta chỗ này thế nào có địa phương ở, ngươi như không ngại, cũng là có thể nằm trên mặt đất."

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Cái kia thôi được rồi, ta sợ thanh danh khó giữ được."

Diệp Vũ Thời hừ một tiếng, nắm chặt lại quyền.

Cũng chỉ có tại Trần Đường trước mặt, nàng mới có thể như thế buông lỏng, không che giấu chút nào tâm tình của mình cùng tâm ý.

"Còn có hai tháng, ta không có khả năng đả thông hai mạch nhâm đốc, hơn phân nửa đánh không lại Hà Sĩ Nghiêu."

Diệp Vũ Thời lại nói: "Bất quá, lần này đại hội võ lâm, cũng nên cho ngươi đòi một lời giải thích."

Trần Đường nghe được trong lòng ấm áp.

Mặc dù biết hắn không chết, Diệp Vũ Thời còn tại nhớ kỹ việc này.

Trần Đường cười cười, lắc đầu nói: "Túy Bát Tiên sự tình đã sớm trên giang hồ truyền ra, trong khoảng thời gian này, đối Túy Tiên lâu cũng không ảnh hưởng nhiều lắm. Tại đại hội võ lâm bên trên, hơn phân nửa cũng lấy không đến cái gì thuyết pháp."

Túy Tiên lâu thế lực quá lớn, trên giang hồ ảnh hưởng và danh dự, không thể nào là Trần Đường, Thẩm Tri Viễn này mấy người trẻ tuổi có khả năng rung chuyển.

Huống chi, tại người hữu tâm thôi thúc dưới, không ít người đều tại cầm Trần Đường Bắc Càn xuất thân làm văn chương.

Diệp Vũ Thời trầm ngâm nói: "Túy ông dù sao cũng là Bắc đẩu võ lâm, giang hồ địa vị quá cao, lại là lão Các chủ hảo hữu chí giao, nếu không phải là ngươi nói, ta cũng chưa chắc chịu tin."

"Lần này đại hội võ lâm, nếu là Kiếm Các không có người nào đứng ra chủ trì việc này, xác thực rất khó đối kháng Túy Tiên lâu."

Trần Đường khoát khoát tay, cười nói: "Quên đi thôi, dù sao ta không chết."

Túy Tiên lâu phân công các lộ cao thủ, liên hợp Đông Di tộc Thiên Ẩn một đường truy sát, cuối cùng thậm chí liền Địa bảng đứng đầu, thiếu chưởng quỹ Hà Sĩ Nghiêu đều tự mình ra tay rồi, đến mức hắn kém chút chết tại Hạ Giang bên trong.

Dùng Trần Đường tính tình, việc này không có khả năng cứ tính như thế.

Thế nhưng, hắn cũng rõ ràng.

Dùng hắn thực lực trước mắt, đừng nói lật tung Túy Tiên lâu, liền Hà Sĩ Nghiêu đều đánh không lại.

Mong muốn đòi một lời giải thích, đó là người si nói mộng.

Mà lại, việc này dù sao không có quan hệ gì với Diệp Vũ Thời.

Trần Đường không muốn đem nàng dính líu vào, cho nên mới như vậy nói một câu.

"Vậy không được!"

Diệp Vũ Thời nghe vậy, cau mày nói: "Ngươi không chết là ngươi bản sự, bọn hắn như vậy khi dễ người, không thể tính như vậy."

"Ngươi mặc dù chạy thoát, nhưng hôm nay, lại bị buộc trốn đông trốn tây, chỉ có thể mang theo mặt nạ da người, chẳng lẽ sau này trên giang hồ, đều muốn dùng như vậy diện mạo xem người? Thiên hạ không có đạo lý như vậy!"

Trần Đường hơi hơi nhún vai, cười khổ nói: "Cái kia có thể làm sao, ta không môn không phái, lẻ loi một mình, làm sao lấy thuyết pháp?"

"Ngươi còn có ta. . . . ."

Diệp Vũ Thời thốt ra, sau đó ý thức được cái gì, gương mặt đỏ lên, lại vội vàng nói bổ sung: "Có chúng ta Ba Sơn kiếm phái."

Trần Đường biết nàng da mặt mỏng, không có như vậy sự tình trêu cợt, nói: "Ngươi vừa rồi cũng đã nói, trên giang hồ, chỉ sợ chỉ có Kiếm Các ra mặt mới được, Ba Sơn kiếm phái chỉ sợ cũng không đủ."

Diệp Vũ Thời nói: "Kỳ thật, hằng năm đại hội võ lâm, Kiếm Các đều sẽ tới người, dù sao Phong Vân bảng cùng Thiên Địa Nhân ba bảng, đều là do Kiếm Các ban bố."

"Chẳng qua là, mỗi lần tới người, đều không phải là cái gì thanh danh hiển hách giang hồ tiền bối, tới đại hội võ lâm, cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu."

Trần Đường Đạo: "Lần này đại hội võ lâm, mong muốn tại Túy Tiên lâu trước mặt đòi một lời giải thích, chỉ sợ đến có cái trên giang hồ, danh vọng địa vị không kém hơn túy ông đại nhân vật ra mặt mới được."

Diệp Vũ Thời cúi đầu suy nghĩ rất lâu, tựa hồ rơi xuống quyết định gì, nói khẽ: "Kỳ thật, ta biết Kiếm Các bên trong một vị. . . . . Tiền bối, hắn, hắn nếu chịu hiện thân, hẳn là có thể trấn trụ tràng diện."

Trần Đường trong lòng hơi động, đã đoán được Diệp Vũ Thời trong miệng vị này là người nào.

Trong lòng của hắn cười thầm, hỏi: "Ngươi nói vị tiền bối này, tính là đại nhân vật sao?"

Diệp Vũ Thời nói: "Hẳn là cũng được a, hắn còn rất nổi danh."

"Ngươi cùng hắn quen biết sao?"

Trần Đường lại hỏi.

"Vẫn được."

Diệp Vũ Thời nói: "Ta ngày mai liền viết một lá thư, cùng hắn Trần Minh việc này, cầu hắn ra mặt, chắc hẳn. . . . . Chắc hẳn, hắn hẳn là sẽ đáp ứng."

Trần Đường nhìn nói chuyện khái bán Diệp Vũ Thời, lại không đành lòng trêu cợt nàng.

Diệp Huyền cùng Diệp Vũ Thời cha con quan hệ cũng không tốt.

Những năm gần đây, hai người thậm chí rất ít gặp mặt.

Lúc trước, Diệp Huyền tìm Trần Đường nói chuyện phiếm thời điểm, từng biểu đạt qua đối Diệp Vũ Thời quan tâm cùng thua thiệt, còn từng nói qua, Diệp Vũ Thời từ nhỏ đến lớn, liền chưa bao giờ cầu qua hắn bất cứ chuyện gì.

Diệp Vũ Thời không lộ tính danh, thậm chí không muốn đề cập xuất thân, liền là không muốn cùng Diệp Huyền dính dáng đến quan hệ thế nào.

Những năm gần đây, trên giang hồ xông ra danh tiếng, hoàn toàn là dựa vào bản lãnh của mình.

Dùng Diệp Vũ Thời tính cách, lại thêm quan hệ của hai người, quá khứ khúc mắc, chớ nói chi là cầu Diệp Huyền chuyện gì.

Nhưng hôm nay, Diệp Vũ Thời lại nguyện ý vì hắn, đi thỉnh cầu Diệp Huyền rời núi.

Chút tình ý này chi trọng  khiến cho Trần Đường trong nháy mắt động dung.

Động tình phía dưới, Trần Đường hoàn toàn quên hai người mới vừa ước định, không kiềm hãm được tiến lên, đem Diệp Vũ Thời ôm vào trong ngực.

Ngươi

Diệp Vũ Thời không nghĩ tới Trần Đường lại là cái phản ứng này, trong lúc nhất thời không có phòng bị, bị hắn ôm chặt chẽ vững vàng.

Hai người tại Thiên Trúc thành, Thiên Hồ châu mặc dù sớm chiều ở chung, nhưng không có quá mức thân mật cử động, như thế như vậy, vẫn là đầu một lần.

Diệp Vũ Thời phản ứng đầu tiên, vốn định muốn phát lực đẩy ra Trần Đường.

Nhưng nàng cảm giác Trần Đường cũng không có vượt khuôn động tác, liền do dự một chút.

Nàng chưa bao giờ có như vậy trải qua, cảm thụ được Trần Đường lồng ngực hừng hực, phanh phanh nhịp tim, không khỏi toàn thân khô nóng, dưới chân như nhũn ra, có chút ý loạn tình mê.

Nhưng nàng dù sao hàng năm tu luyện Kiếm đạo, ma luyện Kiếm Tâm.

Vừa mới lại xác lập kiếp này sở cầu Đại Đạo, kiếm tâm thông minh, tâm chi sở chí, Linh Đài không minh, rất nhanh liền tỉnh táo lại, cảm xúc cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

"Ngươi thế nào?"

Kiếm tâm thông minh phía dưới, Diệp Vũ Thời cảm nhận được Trần Đường mới vừa cảm xúc có chút dị thường, có chút quan tâm mà hỏi.

Trần Đường nhẹ nhàng buông ra Diệp Vũ Thời, nói: "Mưa lúc, ngươi nói vị đại nhân vật kia, là Kiếm Các lá Huyền tiền bối đi."

A

Diệp Vũ Thời sửng sốt một chút.

Trần Đường không có giấu diếm, đem Diệp Huyền cùng gặp mặt hắn nói chuyện phiếm sự tình giảng thuật một lần.

Diệp Vũ Thời cặp kia trong đôi mắt đẹp, dần dần bay lên một hơi khí lạnh.

Trần Đường đánh cái rùng mình, theo bản năng hướng phía cổng lui lại mấy bước.

"Tốt, ngươi biết rõ việc này, mới vừa còn hỏi cái này hỏi cái kia!"

Thu Thủy Kiếm ra khỏi vỏ, Diệp Vũ Thời cắn răng, rút kiếm liền đâm.

"Oa, trở mặt vô tình a!"

Trần Đường quát to một tiếng, xoay người chạy.

"Chuôi kiếm này, không phải hai ta ước định tín vật sao? Ngươi cầm Thu Thủy Kiếm đâm ta, không tốt lắm đâu!"

"Hừ, cái gì ước định, trước tiên đem ngươi chém, tương lai Phá Toái Hư Không, lão nương Đại Đạo độc hành!".