Chương 136: Mưu đồ

Chương 136: Mưu đồ

Tĩnh Châu.

Một chỗ xa xôi trong núi sâu, có đầu uốn lượn quanh co đường mòn, lúc ẩn lúc hiện tại xanh tươi rừng trúc cùng Thương Tùng ở giữa.

Bốn phía dãy núi vây quanh, mây mù lượn lờ, Thương Tùng san sát, lùm cây sinh, ít ai lui tới.

Một vị nam tử chắp hai tay sau lưng, dọc theo đường mòn một đường tiến lên.

Cái này người người mặc một bộ sâu sắc trường bào, trên mặt mang theo một tấm khắc có thần bí hình dáng trang sức mặt nạ đồng xanh, không nhìn thấy dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy một đôi sáng ngời có thần hai mắt, tầm mắt khiếp người.

Trường bào nam tử quanh thân tản ra một loại không hiểu khí tràng, lăng lệ, xơ xác tiêu điều!

Cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp, cái này người chợt vừa hiện thân, liền phá vỡ nơi này này phần yên tĩnh hài hòa!

Cũng không lâu lắm, nam tử dừng bước lại.

Đi đến nơi đây, đường đã lấy hết.

Nam tử ngắm nhìn bốn phía, sau đó hướng phía bên trong một cái hướng đi, cất bước bước đi.

Tạch tạch tạch!

Phía trước bụi cây Thương Tùng lại bị một cỗ vô hình khí kình bẻ gãy, phía trước bị nam tử sinh sinh đi ra một con đường tới!

Chung quanh hài hòa yên tĩnh ý cảnh, trong nháy mắt bị đánh phá, biến đến nát vụn!

Cũng không lâu lắm, nam tử đi ngang qua rừng cây, ngay phía trước rộng mở trong sáng, tại đây trong rừng sâu núi thẳm lại ẩn giấu đi một chỗ sân nhỏ, chu vi lấy hàng rào.

Xuyên thấu qua khe hở, có thể thấy trong sân cách cục rất là đơn giản.

Một gian do gỗ thông cùng cỏ tranh dựng nhà tranh, một cái giếng cổ, mấy chồng chất củi.

Đi vào cửa viện, nam tử khẽ ngẩng đầu.

Chỉ thấy ngay phía trên môn trên xà nhà, treo lấy một cái cổ xưa tấm biển.

Trên đó viết ba chữ to, Túy Tiên cư.

Chữ viết thương tù hùng hồn, bút tẩu long xà, ăn vào gỗ sâu ba phân!

"Thẩm Dật Thiếu chữ, quả nhiên lợi hại!"

Nam tử nhìn chằm chằm ba chữ nhìn một hồi, lẩm bẩm một tiếng, mới đẩy cửa vào.

Nhà tranh môn mở rộng ra.

Nam tử thẳng xuyên qua sân nhỏ, đi vào nhà tranh.

Cửa chính đối một cái bàn gỗ, phía trên bày biện hai chén mới ngược lại tốt không lâu trà nóng, tản ra hương khí.

Một vị tóc trắng xoá lão giả ngồi tại đối diện, hai tay ước lượng tại rộng lớn ống tay áo bên trong, khuôn mặt đỏ rực, làn da rất là tinh tế tỉ mỉ, rất có hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt cảm giác.

"Xem ra lão chưởng quỹ đã sớm biết ta muốn tới."

Nam tử khẽ cười một tiếng.

"Động tĩnh lớn như vậy, nghĩ không biết cũng khó khăn."

Lão giả ngữ khí lạnh nhạt, lại mơ hồ lộ ra một tia trách cứ.

Nam tử tự động ngồi tại lão giả đối diện, bưng lên trước mặt trà nóng uống một hơi cạn sạch, sau đó nói ra: "Ngăn tại phía trước ta, bất luận là người vẫn là cỏ cây núi đá, ta đều không thích."

"Huống chi, đại hội võ lâm rất nhanh tổ chức, lão chưởng quỹ cũng nên rời núi."

Lão giả không đáp, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hỏi: "Tới gặp ta, làm sao còn mang theo mặt nạ."

"Ha ha!"

Nam tử cười lớn một tiếng, nói: "Cẩn thận chút luôn là không sai, dù sao chúng ta bốn vị thân phận của Đại Tế Tửu có thể là che giấu. Nói thật, ta hiện tại cũng nói không chừng hai vị kia thân phận của Đại Tế Tửu."

"Thiên Biến, đại khái có thể đoán được là ai, một vị khác chỉ biết là trong cung, cụ thể là vị nào liền không nói được rồi."

Bốn vị Đại Tế Tửu bên trong, chỉ có trong cung vị này chưa từng lộ diện.

Lão giả vẫn là không đáp, chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Nam tử hỏi: "Đại hội võ lâm chuẩn bị thế nào, có muốn hay không ta ra tay giúp ngươi?"

Lão giả thản nhiên nói: "Thân phận của ngươi, không thích hợp ra mặt. Mà lại, cũng không có gì cần chuẩn bị, hết thảy đều là nước chảy thành sông."

"Không có cái gì ngoài ý muốn a?"

Nam tử nói: "Nghe nói Túy Bát Tiên sự tình đã bị tiết lộ, đại hội võ lâm bên trên, chắc chắn sẽ có người cầm việc này làm văn chương."

"Không tạo nổi sóng gió gì."

"Như Kiếm Các ra mặt đâu?"

"Kết cục một dạng."

"Có nắm chắc như vậy?"

Nam tử tầm mắt lấp lánh dưới, suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không đúng, dùng Kiếm Các thực lực cùng uy vọng, nếu chịu ra mặt, trận này đại hội võ lâm nhất định khởi phong ba!"

"Coi như Kiếm Tông không trục danh lợi, cùng ngươi lại là bạn tri kỉ, nhớ tới tình cũ, sẽ không lộ diện, dùng Diệp Huyền danh vọng thực lực, võ lâm minh chủ đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, cái kia cũng nói không chính xác."

Lão giả giữ im lặng, chẳng qua là lẳng lặng nhìn nam tử.

Nam tử suy nghĩ một lát, lại nói: "Ngươi đối Kiếm Các không thèm để ý chút nào, có lẽ mục tiêu của ngươi, căn bản cũng không phải là võ lâm minh chủ?"

Lão giả trầm mặc như trước.

Thấy lão giả không phản bác, nam tử càng thêm kiên định trong lòng phỏng đoán, lẩm bẩm nói: "Liền võ lâm minh chủ cũng không cần, ngươi toan tính lại là cái gì?"

Nói đến đây, nam tử trong lòng run lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngưng tiếng nói: "Các ngươi muốn đối Kinh Thành động thủ?"

So võ lâm chí tôn còn lớn hơn, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Hạ cửu ngũ chí tôn.

Nam tử trầm giọng nói: "Túy Bát Tiên sự tình tiết lộ, ngươi căn bản cũng không để ý, nếu là có thể dẫn Kiếm Các ra mặt, mới chính hợp ngươi ý."

"Bởi vì, mục tiêu của các ngươi, vốn là kinh đô!"

Nam tử thấy lão giả không nói lời nào, không khỏi hồi tưởng lại gần đây nghe được một chút tin tức, trong lòng đã đại khái có một cái đường nét.

Đoạn thời gian trước, Kinh Thành triều cục rung chuyển, Thẩm Quốc Bảo cùng Vương Hiếu Bá ở giữa mâu thuẫn ngày càng hưng thịnh.

Có lẽ là xuất phát từ kinh khủng, Thẩm Quốc Bảo hướng Hạ Đạo Tự hiến kế, mong muốn cắt giảm Bắc Phạt quân, cắt giảm Vương Hiếu Bá binh lực, cử động lần này tự nhiên tăng thêm giữa song phương mâu thuẫn.

Hắn bên này đạt được mật tín, Vương Hiếu Bá đã bí mật liên hợp Giang châu thứ sử Dương Kham, chuẩn bị tại cuối năm khởi binh thảo phạt Thẩm Quốc Bảo!

Thẩm Quốc Bảo tay cầm bên ngoài kinh thành cấm quân, lại có Hạ Đạo Tự chỗ dựa, đến lúc đó, chính là trong kinh đô bên ngoài cấm quân cùng Bắc Phạt quân ở giữa đại chiến!

Cùng lúc đó, cuối năm đại hội võ lâm tại Tĩnh Châu cử hành.

Lần này cần đề cử một vị võ lâm minh chủ, cho nên các nơi giang hồ thế lực chưởng môn, long đầu, cao thủ, đều sẽ tụ tập tại này.

Ở lại giữ ở bên trong môn phái, phần lớn đều là chút thực lực thấp đệ tử.

Duyên hải Ngô châu, Giang châu chắc chắn trống rỗng.

Cấm quân cùng Bắc Phạt quân nếu là lưỡng bại câu thương, Đại Hạ thực lực giảm lớn.

Nếu là Kiếm Các mọi người tới tham gia đại hội võ lâm, Huyền Thiên quân liền có thể thừa lúc vắng mà vào, chiếm cứ ngô, sông hai châu, thậm chí làm chủ kinh đô!

Đến lúc đó, coi như Kiếm Các Diệp Huyền có thể đoạt được võ lâm minh chủ, Đại Hạ cũng đem không còn tồn tại.

"Lão chưởng quỹ thủ bút thật lớn, lần này đại hội võ lâm làm ra thanh thế lớn như vậy, thế mà chẳng qua là một cái nguỵ trang."

Nam tử nhịn không được phủi tay, hỏi: "Nhưng nếu Kiếm Các các vị cường giả không đến đại hội võ lâm đâu?"

Lão giả thản nhiên nói: "Cái kia võ lâm minh chủ liền là lão phu. Mặt khác, mặc dù Kiếm Các mọi người lưu tại Ngô châu, cũng ngăn không được mười mấy vạn Huyền Thiên quân."

"Đừng quên, còn có Kiếm Tông!"

Nam tử nói: "Đại hội võ lâm hắn không lộ diện, nhưng nếu là Đại Hạ tồn vong, hắn nhất định rời núi!"

Lão giả nói: "Tự nhiên có người kiềm chế lại hắn."

Nam tử nheo cặp mắt lại.

Theo hắn biết " Lôi Công 'Tôn Kính " gió sư 'Đỗ Linh chẳng qua là Nguyên Anh cảnh, tương đương với võ giả Tông Sư.

Mong muốn đối kháng Hóa Cảnh Đại Tông Sư, chỉ sợ đến càng tiến một bước, đi đến Phản Hư cảnh.

Nam tử hỏi: "Trong cung vị kia có như thế mạnh?"

Kinh Thành bên trong thế cục, đột nhiên tại thời gian này, biến đến giương cung bạt kiếm, nhất định có cung trong đại nhân vật âm thầm thôi động.

Nam tử biết, bốn vị Đại Tế Tửu bên trong, có một vị liền tàng trong cung.

Không nghĩ tới, vị này thực lực, thế mà còn tại Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ phía trên!

Nam tử hỏi: "Lão chưởng quỹ, ngươi hẳn là đoán được thân phận của hắn a?"

Lão giả yên lặng nửa ngày, mới nói: "Đại Hạ nam độ, lập quốc không hơn trăm năm, lại đổi mười vị Hoàng Đế.".