Chương 137: Kiếm Tông dừng tay

Chương 137: Kiếm Tông dừng tay

Lão giả đột nhiên nói ra câu nói này, tất có nguyên do.

Có thể này cùng cung trong vị kia có quan hệ gì?

Nam tử nhướng mày, cẩn thận hồi ức Tây Hạ này mười vị Hoàng Đế tình huống.

Nhất thế Nguyên Đế, trải qua Thẩm Đôn chi loạn, bị cầm tù buồn giận mà chết.

Hai thế Minh Đế, văn thao vũ lược, thông minh quả quyết, bình định Thẩm Đôn chi loạn, đáng tiếc tại vị chỉ ba năm, hai mươi bảy tuổi tráng niên mất sớm.

Tam thế thành Đế, tuổi nhỏ kế vị, Dư thị phụ chính, hai mươi hai tuổi mất sớm.

Bốn đời khang Đế, hai mươi ba tuổi mất sớm.

Năm thế Mục Đế, mười chín tuổi mất sớm.

Lục thế Ai Đế, hai mươi lăm tuổi mất sớm.

Bảy thế phế đế, cũng chính là Tây Hạ một vị duy nhất, tại vị trong lúc đó bị Hàn Ôn chỗ phế Hoàng Đế, bốn mươi lăm tuổi chết bệnh.

Này một vị sống được rất dài, nhưng ở vị cũng chỉ có sáu năm.

Tám thế Giản Văn Đế, năm mươi ba tuổi chết bệnh, tại vị vẻn vẹn nửa năm.

Cửu thế Hiếu Võ Đế, tại vị trong lúc đó, trải qua Hàn Ôn bức vua thoái vị, Hạ Giang cuộc chiến, cuối cùng đều bởi vì Kiếm Tông rời núi, mà biến nguy thành an.

Nhưng Hiếu Võ Đế lại kiêng kị Đông Sơn Kiếm Các, kiêng kị Diệp gia chi thế, liền đến đỡ chính mình thân đệ chấp chính, vào triều vì tướng, vị này chính là bây giờ Hạ Đạo Tự.

Hiếu Võ Đế trải qua hai trận trước nay chưa có đại biến cục, bản có thể thành vì Tây Hạ lập quốc đến nay, có quyền thế nhất quân chủ, có thể sau này lại sa vào hưởng lạc, trầm mê tửu sắc, thậm chí một lần cùng Hạ Đạo Tự hình thành 'Chủ tướng tranh chấp ' cục diện.

Hiếu Võ Đế ba mươi lăm tuổi, trong giấc mộng Yểm băng.

Lại về sau, chính là hiện thời Hạ Đế, ngu dốt chất phác, không phân biệt nóng lạnh, triều chính rơi hết tại Hạ Đạo Tự tay.

Tổng thể xem ra, ngoại trừ Nguyên Đế cái chết, sự tình ra có nguyên nhân, mặt khác tám vị Hạ Đế chết, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút kỳ quặc.

Trừ một chút chừng hai mươi tuổi mất sớm bên ngoài, mặt khác sống đến bốn mươi năm mươi tuổi, tại vị thời gian cũng rất ngắn.

Chẳng lẽ này chút cùng trong cung vị kia Đại Tế Tửu có quan hệ?

Cái này người thì là ai?

Nam tử hỏi: "Mấy vị kia mất sớm Hoàng Đế, cũng không phải là tự thân nguyên do?"

Lão giả thản nhiên nói: "Lúc đó Huyền Thiên giáo hưng khởi, có Huyền Môn bên trong người trong cung giảng đạo, mấy vị kia tiểu hoàng đế vì trường sinh bất tử, nuốt đan dược, thậm chí, vì càng nhanh trốn vào Tiên môn, lựa chọn tích cốc, chỉ phục dùng đan dược."

"Là ngươi tám thạch tán!"

Nam tử tầm mắt đại thịnh.

Cái kia tám thạch tán dung nhập trong rượu, chính là Túy Bát Tiên.

Mặc dù người luyện võ, thời gian dài trích dẫn Túy Bát Tiên, đều sẽ có thành tựu nghiện tính, lại đối thân thể sẽ tạo thành mãn tính tổn thương.

Trừ phi tu luyện tới Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư, mới có thể không bị ảnh hưởng.

Mấy vị kia Hạ Đế tuổi còn trẻ, mặc dù luyện võ, thành tựu cũng không cao, lại trầm mê ở con đường này, thân thể căn bản không chịu nổi!

Nam tử híp mắt hỏi: "Việc này cung trong thái y không tra được?"

"Trong thiên hạ, có thể nhận ra tám thạch tán người, không cao hơn một tay số lượng."

Lão giả nói: "Huống chi, ăn tám thạch tán mà chết, cũng sẽ không biểu hiện trúng độc, thậm chí mấy vị kia tiểu hoàng đế chết thời điểm, đều ở cực độ vui thích phấn khởi trạng thái."

Nam tử hỏi: "Như thế nói đến, mấy vị khác chết, cũng không phải ngẫu nhiên. Hiếu Võ Đế Yểm băng, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng qua là cung trong đối ngoại lời giải thích thôi."

Lão giả nói: "Hắn là bị chính mình một vị sủng cơ, phái người dùng chăn mền đang say ngủ bên trong che chết rồi."

"Một cái sủng cơ, có sao mà to gan như vậy?"

Nam tử không tin.

Lão giả nói: "Hắn chết, là hiện thời tướng quốc thủ bút."

Nam tử lặng lẽ cười một tiếng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng là châm chọc.

Kiếm ra Đông Sơn, Kiếm Tông hai lần cứu vãn Tây Hạ tại nguy nan ở giữa, lại không được tín nhiệm.

Hiếu Võ Đế tín nhiệm hơn đồng bào của mình đệ đệ, cuối cùng lại chết tại thân đệ tay, mà lại kiểu chết như thế biệt khuất.

"Tây Hạ đổi mười vị Hoàng Đế, có tám vị Hoàng Đế bị chết không minh bạch, còn có thể đem chân tướng giấu diếm xuống tới, không có nhấc lên bất luận cái gì sóng gió, nếu là cung trong không người phối hợp, không thể nào làm được."

Nam tử cúi đầu, lâm vào trầm tư.

Cái này người sẽ là ai?

Trong cung vị kia thái giám tổng quản Ngụy công công?

Lão giả ngậm miệng không nói.

Hắn hôm nay nói ra bí mật, đã đầy đủ nhiều.

Hồi lâu sau, nam tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả, tầm mắt dị thường lăng lệ, ngưng tiếng nói: "Dư thái hậu?"

Lão giả cười nhạt một tiếng, xem như chấp nhận.

"Lại có thể là nàng?"

Mặc dù đến đến lão giả khẳng định, nam tử vẫn là có chút không dám tin tưởng.

Sở dĩ đoán được Dư thái hậu trên thân, là bởi vì Tây Hạ trong hoàng cung, chỉ có này một vị Thái Hoàng Thái Hậu, theo hai thế Minh Đế sống đến nay.

Có thể ở trong đó, vẫn có rất nhiều nơi nói không thông.

Dư thái hậu những năm gần đây, có nhiều phụ chính cử chỉ, nhưng lại không có ảnh hưởng quá lớn.

Mà lại, năm đó Dư thị nhất tộc, bởi vì nàng quật khởi, trở thành tứ đại môn phiệt một trong, lại tại tám thế Giản Văn Đế thời kì, bị trọng thương, không gượng dậy nổi.

Nếu là Dư thái hậu là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, không có khả năng mắt thấy Dư thị nhất tộc lưu lạc đến tận đây.

Trừ phi...

Nam tử đoán được một loại khả năng, nói: "Nàng không phải chân chính Dư thái hậu?"

Lão giả vuốt cằm nói: "Chân chính Dư thái hậu, sớm tại hai thế Minh Đế năm ở giữa, liền đã chết."

Nam tử giật mình.

Như thế liền nói thông được.

Vị này Đại Tế Tửu cũng không phải là Dư thị nhất tộc, Dư thị hủy diệt, tự nhiên cùng nàng không quan hệ nhiều lắm.

Huyền Thiên giáo xúc tu, sớm tại hai thế Minh Đế trong lúc đó, liền đã ngả vào trong hoàng cung.

Thay xà đổi cột, thay vào đó, lại ẩn giấu đến sâu như thế.

Dùng Dư thái hậu trong cung lực ảnh hưởng, che lấp một chút cung trong bí văn, không thể bình thường hơn được.

"Thật sự là thủ đoạn cao cường."

Nam tử nói: "Dùng Dư thái hậu trong cung địa vị, cho dù có người xem xảy ra vấn đề, chỉ sợ cũng sẽ không liên tưởng đến trên người nàng, lại không dám hướng phương diện này nghĩ."

Dù sao cũng là Thái Hoàng Thái Hậu, phụ trợ nhiều mặc cho Hoàng Đế chủ chính, tư lịch bối phận quá già rồi.

Lão giả nói: "Kỳ thật, đã có người đoán được."

"Đoán được lại như thế nào, ai dám động đến nàng?"

Nam tử nói: "Huống chi, nàng vẫn là Phản Hư cảnh cường giả, ai dám đi chọc giận nàng?"

Lấy nàng thủ đoạn, phát giác được người nào có dị tâm, có thể làm cho đối phương tan biến đến vô thanh vô tức!

Lão giả nói: "Cái này người không chỉ đoán được, hơn nữa còn chuẩn bị vào cung phế hậu."

Ừm

Nam tử thần tâm run lên, trong đầu lập tức nghĩ đến một người, hỏi: "Kiếm Tông?"

Dám đối Phản Hư cảnh cường giả hạ thủ, chỉ sợ chỉ có Hóa Cảnh Đại Tông Sư!

Lão giả gật gật đầu, nói: "Trước đây ít năm, Kiếm Tông từng lần thứ ba xuống núi, vì chính là việc này."

"Kiếm Tông rời núi, chuyện lớn như vậy, thế mà không có một chút động tĩnh?"

Nam tử thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lão giả nói: "Bởi vì, Kiếm Tông lần này xuống núi, không công mà lui."

Nam tử nhíu mày.

Dùng Kiếm Tông thủ đoạn, như là đã chuẩn bị xuống núi ra tay, tuyệt không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

Trong thời gian này, nhất định xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Nam tử đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, trong lòng giật mình, nói: "Trước đây ít năm, Huyền Thiên giáo tập kích Hội Kê quận, giết Thẩm Ngưng Chi, còn bắt Kiếm Tông nữ nhi Diệp Thao Nguyên cùng ngoại tôn nữ của hắn."

"Kiếm Tông dừng tay, là bởi vì chuyện này?"

Lão giả gật gật đầu, nói: "Lúc ấy xảy ra chuyện lớn như vậy, Kiếm Tông lại chưa từng lộ diện, truyền ngôn nổi lên bốn phía, có người nói Kiếm Tông trọng thương chưa lành. Liền nữ nhi của nàng, đối với chuyện này đều canh cánh trong lòng."

"Kỳ thật, Kiếm Tông lúc ấy trong cung cùng Dư thái hậu giằng co, vô pháp thoát thân. Biết được việc này, lựa chọn thỏa hiệp, rời khỏi hoàng cung."

Nam tử nói: "Diệp Thao Nguyên lúc ấy giết không ít Huyền Thiên giáo chúng, sau này, lại bị hoàn hảo không chút tổn hại đưa về Đông Sơn Kiếm Các, cũng là bởi vì Kiếm Tông dừng tay, xem như hai bên đều thối lui một bước.".