Chương 138: Hết sức căng thẳng

Chương 138: Hết sức căng thẳng

Nam tử nhìn như tùy ý mà hỏi: "Nếu là làm chủ Kinh Thành, này hoàng vị người nào tới ngồi, các ngươi có thể thương lượng xong?"

Lão giả lắc đầu không nói.

Cũng không biết là không có thương lượng xong, vẫn là không muốn nói.

Nam tử tầm mắt lấp lánh dưới, nói: "Theo ta thấy, lão chưởng quỹ ngài quả thực là không có chỗ thứ hai, Lôi Công, gió sư dù sao cũng là Huyền Thiên giáo người, chỉ thích hợp truyền giáo, không thích hợp trở thành một nước chi chủ."

"Lão chưởng quỹ trong giang hồ uy vọng cực thịnh, được nhiều người ủng hộ, võ lâm minh chủ lại có long bào gia thân, đủ cải thiên hoán địa, thành lập tân triều."

"Ta không hứng thú."

Lão giả ngữ khí lạnh nhạt.

Nam tử trong lòng cười lạnh.

Một nước chi chủ, quân lâm thiên hạ, hắn không tin, thế gian này sẽ có người đối vị trí kia không động tâm!

Nếu là thật không hứng thú, như thế nào cùng Huyền Thiên giáo hợp lại, bố cục to lớn như thế.

Lão giả tầm mắt thâm thúy, tựa hồ nhìn ra nam tử suy nghĩ trong lòng, nói: "Kỳ thật, dùng gia thế của ngươi cùng trải qua, là người thích hợp nhất. Ta dù sao cũng là người trong giang hồ, lượng lớn tuổi tác, lại không tại triều bên trong, không hiểu chính sự."

Nam tử thản nhiên nói: "Lão chưởng quỹ nói đùa, ta tuổi còn nhỏ, tại chư vị tiền bối trước mặt, ta thế nào có tư cách gì."

Cùng là Đại Tế Tửu, lão giả trước mắt lại có thể cùng Lôi Công, gió sư, thậm chí trong cung vị kia Phản Hư cảnh cường giả hợp lại, mưu đồ to lớn như thế, muốn triệt để phá vỡ Tây Hạ.

Nhưng hắn đều không biết trong đó tường tình, cũng không ai nói với hắn, trong lòng làm sao có thể không có chút nào oán khí.

Nếu không phải hắn thông qua rất nhiều tin tức, phát giác được một chút dấu vết để lại, chủ động đến đây hỏi thăm, chỉ sợ chờ Tây Hạ long trời lở đất, chính mình mới hậu tri hậu giác.

Lão giả tựa hồ phát giác được nam tử trong lòng oán khí, nói: "Sự tình dùng mật thành, mong rằng thế tử thứ lỗi."

"Ha ha!"

Nam tử cười lớn một tiếng, nói: "Lão chưởng quỹ nói quá lời, tại hạ là hậu bối, lần này đang tốt mở mang kiến thức một chút chư vị tiền bối thủ đoạn."

"Thế tử quá khiêm tốn, ngươi bằng chừng ấy tuổi, liền tu luyện thành Tông Sư, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Lão giả dừng lại, nhìn về phía nam tử, thâm ý sâu sắc nói ra: "Huống chi, thế tử sau lưng còn có cao nhân tương trợ."

Nam tử trong đôi mắt thần quang lóe sáng, lại cấp tốc thu lại, cũng không nói tiếp.

Lão giả mới vừa câu nói này, trên thực tế cũng là xuất phát từ thăm dò, muốn nhìn xem nam tử phản ứng.

Nam tử bây giờ bốn mươi tuổi, liền đã tu luyện tới Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư.

Trăm năm qua, như thế tuổi trẻ liền đi đến thành tựu như thế, chỉ có năm đó Võ Đế.

Nam tử gia thế nội tình hùng hậu không giả, thiên phú dị bẩm, nhưng nếu sau lưng không có cao nhân chỉ bảo, rất khó đi đến một bước này.

Hắn có thể trở thành Huyền Thiên giáo Đại Tế Tửu, tựa hồ cũng là hắn sau lưng cao nhân bày mưu đặt kế.

... .

Bích Ba đảo.

Ở vào tại Tây Hạ Ngô châu cùng Đông Hải tam đảo ở giữa.

Hải đảo bên trên một khỏa trên đá ngầm, một vị nam tử trung niên ngồi ngay ngắn trong đó, người mặc rộng thùng thình đạo bào, tóc bạc trắng tung bay theo gió, quanh thân tản ra một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng gợn sóng.

Này chút tóc dài cũng không phải là bởi vì đã có tuổi hoa râm chi sắc, mà là màu trắng bạc, như trong bầu trời đêm từng đầu ngân xà, lọn tóc cuối cùng ẩn có hồ quang điện lấp lánh!

"Thúc phụ."

Cách đó không xa một vị tố bào nam tử ngự kiếm tới, đang là Trường Sinh chân quân, Tôn Linh Tú.

Tôn Linh Tú đáp xuống nam tử tóc bạc sau lưng, khom người lên tiếng chào hỏi, nhịn không được tán thán nói: "Thúc phụ lôi điện chi lực càng ngày càng ngưng luyện, đợi một thời gian, liền có thể đột phá đến Phản Hư cảnh."

Nam tử tóc bạc khẽ lắc đầu, nói: "Luyện thần hoàn hư, muốn luyện tận Nguyên Anh bên trong âm cặn bã, mới có thể thành tựu Thuần Dương chi thần, đi đến Phản Hư chi cảnh."

Vị này chính là Tây Hạ Huyền Thiên giáo "Lôi Công Tôn Kính!

Tôn Kính hai mắt mở ra, màu trắng bạc điện quang hiển hiện, tản ra làm người sợ hãi khí tức, chậm rãi nói: "Mong muốn đột phá đến cảnh giới này, khó khăn cỡ nào, ta mấy chục năm qua khổ tu, cũng chưa từng lĩnh hội."

Tôn Linh Tú nói: "Nghe thúc phụ đề cập qua, mấy bộ trong thiên thư  chúng ta này một bộ 《 Lôi Thư 》 bên trên tu luyện công pháp, gian nan nhất."

"Không sai."

Tôn Kính gật đầu nói: "Cũng may chúng ta này nhất mạch Huyền Sư, một khi thức tỉnh lôi thuộc tính linh căn, nắm giữ lôi điện chi lực, chiến lực muốn thắng qua mấy vị khác."

Hơi dừng lại, Tôn Kính nói: "Tìm ngươi qua đây, là nói cho ngươi một thoáng tiếp xuống an bài."

"Đại hội võ lâm như thường tại Tĩnh Châu cử hành, nhưng chúng ta lúc nào động thủ, muốn nhìn Kinh Thành tình huống bên kia."

Tôn Kính nói: "Gần đây lấy được tin tức, Giang châu Dương Kham đã triệu tập đại quân, binh mã lương thực đều đã nhích người, hướng đi chính là Kinh Thành. Vương Hiếu Bá cũng đã dâng tấu chương Thẩm Quốc Bảo tội ác, Kinh Thành đã trong ngoài giới nghiêm, đại chiến hết sức căng thẳng."

"Đến lúc đó, ta cùng ngươi Đỗ sư bá dẫn đầu mấy ngàn vị Huyền Sư đi tới Kinh Thành, tùy thời mà động."

"Ngươi cùng Lô Tốn riêng phần mình dẫn đầu Huyền Thiên quân, do duyên hải một vùng lên, mười mấy vạn Huyền Thiên quân đủ để dẹp yên công chiếm ngô, sông hai châu các đại quận huyện."

Nghe đến nơi này, Tôn Linh Tú nhịn không được nói ra: "Thúc phụ, ngô, sông hai châu trống rỗng, binh lực đều trú đóng ở Kinh Thành, do vài vị tế tửu suất lĩnh như vậy đủ rồi đi, ta muốn đi Kinh Thành bên kia giúp thúc phụ."

Chiến sự nổ ra, Tây Hạ sẽ cải thiên hoán địa!

Chủ yếu chiến trường, rõ ràng ở kinh thành bên kia.

Ngô, đem hai châu các Đại Giang Hồ môn phái cao thủ, đều tại phía xa Tĩnh Châu tham gia đại hội võ lâm, hai châu đại quân, lại ở kinh thành phụ cận.

Dùng mười mấy vạn Huyền Thiên quân thực lực, phối hợp một chút tế tửu Huyền Sư, hoàn toàn liền là bẻ gãy nghiền nát, thực sự không có ý gì.

Hắn cùng Lô Tốn dù sao cũng là Nguyên Anh chân quân, muốn đi Kinh Thành tham gia náo nhiệt.

"Không được."

Tôn Kính lắc đầu nói: "Ngươi cùng Lô Tốn theo này kế hoạch làm việc, phải tùy thời quan tâm Kinh Thành động tĩnh, như có biến cố, kịp thời rời đi."

Tôn Linh Tú sững sờ, hỏi: "Thúc phụ, chẳng lẽ ván này còn sẽ có biến số gì?"

"Khó mà nói."

Tôn Kính trầm ngâm nói: "Nguyên bản hẳn là không có sơ hở nào, có thể Kiếm Tông đột nhiên hiện thân, còn bắt sống ngươi, phản nhường trong nội tâm của ta sinh ra một vẻ lo âu."

Tôn Linh Tú cười nói: "Kiếm Tông dù sao cũng là người, có người thân nhất, lần trước đem ta thả, rõ ràng là đối chúng ta Huyền Thiên giáo có chỗ cố kỵ."

"Có lẽ vậy."

Tôn Kính nhìn không thấu Kiếm Tông tâm tư.

Cái này người tự trọng thân phận, không muốn khó xử tiểu bối, cũng là có khả năng.

Tôn Kính nói: "Vững chắc lý do, ngươi cùng Lô Tốn đừng tới kinh đô bên này."

Tôn Linh Tú thấy thúc phụ đã quyết định, tự nhiên không tiện cự tuyệt, nhân tiện nói: "Thúc phụ, các ngươi chỉ đem Huyền Sư đi tới kinh đô, không mang tới một chút Huyền Thiên quân sao?"

"Không cần."

Tôn Kính nói: "Huyền Thiên quân đều là võ giả tạo thành, hành động bất tiện, lại động tĩnh quá lớn."

"Ta và ngươi Đỗ sư bá mang theo mấy ngàn Huyền Sư đi tới Kinh Thành, đủ để bù đắp được thiên quân vạn mã! Chờ đợi Bắc Phạt quân cùng Kinh Thành cấm quân huyết chiến, lưỡng bại câu thương thời khắc, chúng ta hiện thân, phối hợp âm hậu, có thể dễ dàng bình định chiến cuộc."

Thấy Tôn Linh Tú không nói lời nào, Tôn Kính đứng dậy đi vào bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Không cần phải lo lắng, lần này ta mời được Đông Lai châu hai vị Nguyên Anh chân quân tới, ước ở chỗ này chạm mặt, cùng nhau đi tới Kinh Thành."

"Trong đó một vị là Đông Lai châu đảo chủ, Linh lan chân quân, cũng là của các ngươi sư cô, đến lúc đó các ngươi gặp một lần."

Ừm

Tôn Linh Tú nhẹ gật đầu..