Chương 139: Miễn cưỡng không đến

Chương 139: Miễn cưỡng không đến

Theo cửa ải cuối năm tới gần, thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Ba Sơn kiếm phái mọi người chuẩn bị tại hôm nay lên đường, đi tới Tĩnh Châu.

Một ngày này, bên ngoài lại rơi ra tuyết.

Tuyết không lớn, rơi trên mặt đất chỉ có một lớp mỏng manh.

Nhưng tại Ích châu bên này, tuyết rơi lại có chút hiếm thấy.

Không ít đệ tử dồn dập lao ra chỗ ở, nhìn phía ngoài cảnh tuyết, một mặt kỳ lạ, rất là hưng phấn.

Mọi người tại Ba Sơn kiếm phái, thấy nhiều đủ loại mưa, Quan Vũ tu hành, nghe mưa ngộ đạo, trong mưa luyện kiếm, cũng rất ít nhìn thấy cảnh tuyết.

"Tuyết rơi á!"

Có người khó mà tự kiềm chế, quát to một tiếng, xông vào trong tuyết tùy ý múa kiếm, kêu to thống khoái.

Trần Đường là Bắc Càn người, Thường Trạch huyện trời đông giá rét, chớ nói chi là Tam Thiên tuyết lĩnh tráng lệ cảnh tuyết.

Đối ở trước mắt này loại cảnh tuyết, hắn nhìn không có cảm giác chút nào.

Cửa phòng bên cạnh mở ra, Quách Hành từ bên trong đi ra, nhìn lên trước mắt cảnh tuyết, tâm tình cũng có chút xúc động.

Nhưng hắn thấy bên cạnh ngừng chân Trần Đường, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh dáng vẻ, hắn cũng trấn định tâm thần, vân đạm phong khinh hướng phía Trần Đường nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường ở gian phòng, ngay tại hắn sát vách.

Mỗi lần sáo ngọc sư tỷ đến tìm Trần Đường, hắn đều thấy rõ.

Quan hệ của hai người, tựa hồ không giống như là hắn đoán cái gì thân thích.

Sư tỷ đối đãi cái này người, rõ ràng cùng người bên ngoài khác biệt.

Cái này người tặng cho sư tỷ thanh kiếm kia, sư tỷ cũng là mỗi ngày mang theo.

Sư tỷ cùng cái này người đợi tại cùng một chỗ, mặc dù tuân thủ nghiêm ngặt cấp bậc lễ nghĩa, có thể rõ ràng thân cận rất nhiều, nụ cười đều nhiều.

Vừa tới ngày ấy, hai người còn từng tại cùng một chỗ truy đuổi đùa giỡn, bị hắn gặp được một lần.

Những ngày này, chưởng môn để ở trong mắt, đều từng tìm sư tỷ từng đàm thoại.

Tựa hồ cũng không giải quyết được gì.

Quách Hành biết, hắn không thể lại lừa gạt mình.

Chẳng qua là, hắn càng nghĩ, thực sự không biết mình thua ở chỗ nào.

Luận hình dạng, luận xuất thân, luận tu vi, hắn mọi thứ đều thắng qua cái này người.

Nếu như không phải muốn chọn ra một dạng, hắn hơi kém một chút, liền là cái này người số tuổi nhìn xem so với hắn lớn chút.

Có thể này tính là gì?

Sư tỷ ưa thích số tuổi lớn?

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, hắn liền một hồi tự trách.

Ý nghĩ này quá mức hoang đường, quá mức nông cạn, là đúng sư tỷ khinh nhờn, thực sự không nên.

Quách Hành cùng Trần Đường ở gần, mỗi ngày bí mật quan sát.

Trong đêm hắn trằn trọc, mơ hồ đoán được một cái khả năng.

Theo hắn quan sát, cái này người lão luyện thành thục, có chút không có chút rung động nào khí độ.

Có lẽ, sư tỷ xem trọng là điểm này phẩm chất?

Nghĩ tới đây, Quách Hành liền vô tình hay cố ý làm ra cải biến, tận lực không hiển lộ quá đa tình tự.

"Chào buổi sáng a."

Trần Đường trông thấy hắn về sau, cười lên tiếng chào hỏi.

Quách Hành khẽ vuốt cằm, nói: "Chào buổi sáng."

Ba Sơn kiếm phái mọi người đơn giản thu dọn một chút, tại cổng sơn môn tập hợp.

Ba Sơn kiếm phái từ trên xuống dưới có hơn nghìn người, lần này đi theo chưởng môn Giản Thu Trì đi tới đại hội võ lâm, chỉ có hơn mười người.

Phần lớn đều tu luyện ra nội khí, hoặc là thiên phú cực cao, tiềm lực to lớn người trẻ tuổi.

Trần Đường không phải Ba Sơn kiếm phái đệ tử.

Trong khoảng thời gian này, ngày thường đều trong phòng tu luyện, cùng đệ tử khác đều không quen.

Cùng mọi người đứng chung một chỗ, dù sao cũng hơi hoàn toàn không hợp.

Lại thêm, hắn cùng Diệp Vũ Thời rất thân cận, nhiều hơn sẽ dẫn tới một chút địch ý.

Trong thời gian này, thậm chí có vài vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử, đăng môn luận bàn.

Nói là luận bàn, kỳ thật liền là muốn tìm cái lý do đánh nhau.

Chỉ bất quá, Quách Hành ra mặt, đem những người này ngăn cản trở về.

Trần Đường Đạo: "Chuyện lúc trước, còn muốn đa tạ Quách huynh."

Hắn cũng không sợ cái gì luận bàn khiêu chiến, chẳng qua là ngại phiền toái, Quách Hành thay hắn đỡ được, cũng là bớt không ít sự tình.

Quách Hành thản nhiên nói: "Trần huynh không cần cám ơn ta, bởi vì là sư tỷ nguyên nhân, trong nội tâm của ta là muốn nhìn ngươi bại vào nhân thủ. Tốt nhất là một trận đại bại, ta tài cao hưng."

Ồ

Trần Đường cảm thấy kinh ngạc.

Hắn liền xem sớm ra Quách Hành đối Diệp Vũ Thời cố ý.

Chẳng qua là, không nghĩ tới Quách Hành càng như thế thẳng thắn.

Trần Đường hỏi: "Cái kia Quách huynh vì sao lại muốn ra mặt hỗ trợ?"

Quách Hành than nhẹ một tiếng, nói: "Ta gặp qua thủ đoạn của ngươi, tứ phẩm khai khiếu cảnh đệ tử tới khiêu chiến ngươi, đó là tự rước lấy nhục."

"Nếu là tam phẩm đăng môn luận bàn, coi như thắng, cũng là thắng mà không võ, thực sự không cần thiết."

Dừng lại, Quách Hành lại nói: "Huống chi, bình thường tam phẩm võ giả, còn chưa thấy đến có thể thắng được ngươi."

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng.

Này người cũng là thú vị.

Nhưng vào lúc này, chưởng môn Giản Thu Trì cùng Diệp Vũ Thời khoan thai tới chậm.

Người đã trải qua đủ, Giản Thu Trì nói một tiếng, chúng đệ tử dồn dập lên ngựa, hướng phía gần nhất bến đò bước đi.

Mọi người chuẩn bị ngồi thuyền vùng ven sông mà xuống, tiến vào Tĩnh Châu.

Quách Hành thấy Diệp Vũ Thời sắc mặt tái nhợt, tựa hồ tâm sự nặng nề, liền cưỡi ngựa đi vào Diệp Vũ Thời bên người, có chút quan tâm mà hỏi: "Sư tỷ, ngươi gần nhất vẻ mặt không được tốt, có thể là không có nghỉ ngơi tốt?"

"Ta không sao."

Diệp Vũ Thời lắc đầu.

Quách Hành đột nhiên nhớ tới một sự kiện, trong lòng bừng tỉnh, nói: "Sư tỷ không cần lo lắng, lần này đại hội võ lâm bên trên, quần hùng đều tới, có chư vị tiền bối làm chủ, nhất định có thể tương dạ mưa kiếm đòi lại."

"Huống chi, ta đã cho Hà Sĩ Nghiêu hạ chiến thư, hẹn hắn tại đại hội võ lâm bên trên một trận chiến."

"Mặc dù hắn là Địa bảng đứng đầu, có thể võ giả tranh chấp, còn muốn chân chính giao thủ qua mới biết cao thấp."

Diệp Vũ Thời bái nhập Ba Sơn kiếm phái sớm nhất, xem như mọi người sư tỷ.

Nhưng lần này mất đi mưa đêm kiếm, vẫn là tại Ba Sơn kiếm phái bên trong dẫn tới một chút chỉ trích.

Quách Hành cho là nàng là đang vì việc này lo lắng.

"Mưa đêm kiếm, chính ta sẽ cầm về."

Diệp Vũ Thời nói một câu, sau đó giục ngựa tiến lên, vứt xuống Quách Hành, đi vào bên người Trần Đường, nói khẽ: "Trần huynh, ngươi qua đây xuống."

Hai người sóng vai mà thừa, hơi chậm hơn mọi người.

Quách Hành si ngốc nhìn xem Diệp Vũ Thời bóng lưng rời đi, trong lòng đột nhiên bay lên một loại cảm giác bất lực, nhịn không được cười khổ một tiếng.

"Quách sư huynh quá đáng thương."

Lâm Linh Nhi trong đám người trông thấy Quách Hành dáng vẻ thất hồn lạc phách, mặt lộ vẻ không đành lòng.

"Ai nói không phải đây."

La Kỳ nói: "Ta nghe nói, vừa tới ngày ấy, sư tỷ rút kiếm đuổi theo cái này người, bị Quách sư huynh gặp được."

"Hắn nghĩ lầm cái này người mạo phạm sư tỷ, lúc này rút kiếm tương trợ, kết quả người ta liền là đùa giỡn, Quách sư huynh bị tú một mặt, trở về thời điểm, tay đều là run, kiếm đều cầm không vững."

Lâm Linh Nhi than nhẹ một tiếng, u u nói: "Quách sư huynh trong mắt chỉ có sáo ngọc sư tỷ, nhưng không nhìn thấy người khác tốt."

La Kỳ nghe đến đó, nói lầm bầm: "Có vài người sao lại không phải như thế."

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Linh Nhi lông mày dựng lên.

"Không, không có gì." La Kỳ tầm mắt né tránh.

Lâm Linh Nhi nhẹ hừ một tiếng, giục ngựa đi vào bên người Quách Hành, quan tâm mà hỏi: "Quách sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Quách Hành vẫn là suy nghĩ xuất thần, bừng tỉnh như không nghe thấy.

Lâm Linh Nhi mím môi, cuối cùng lấy dũng khí, nhìn xem Quách Hành nói: "Quách sư huynh, kỳ thật, kỳ thật ta. . . ."

"Có cái biện pháp gì đâu, có một số việc, miễn cưỡng không đến đó a."

Quách Hành lắc đầu than nhẹ, tự lo rời đi.

Lâm Linh Nhi mắt thấy Quách Hành cùng nàng gặp thoáng qua, lại tựa như không nhìn thấy nàng đồng dạng, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi khổ sở.

Quách Hành câu nói kia, rõ ràng là tại cảm khái chính mình.

Có thể nàng nghe, cũng là hối tiếc từ ai, thất lạc vạn phần.

"Lâm sư muội, Lâm sư muội. . . ."

Bên người truyền đến một hồi tiếng kêu, Lâm Linh Nhi nghe trong lòng càng thêm sốt ruột.

"Làm cái gì?"

Lâm Linh Nhi nhìn về phía đuổi tới La Kỳ, nhíu mày hỏi.

La Kỳ trầm giọng nói: "Diệp sư muội, tha thứ ta nói thẳng, ngươi cùng Quách sư huynh cũng không thích hợp, dù sao tuổi tác kém rất xa."

Lâm Linh Nhi giận quá mà cười, hỏi: "Chiếu ngươi nói, ta cùng ngươi tuổi tác tương tự, càng là thích hợp đi?"

"Lâm sư muội, ngươi cuối cùng tỉnh ngộ!"

La Kỳ mừng rỡ trong lòng.

"Ngộ cái đầu của ngươi, Quách sư huynh nói, có một số việc miễn cưỡng không đến!"

Lâm Linh Nhi quát lớn một tiếng, thúc ngựa mà đi..