Chương 140: Mối nguy

Chương 140: Mối nguy

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Đường cũng lưu ý đến, Diệp Vũ Thời gần nhất trạng thái xác thực không đúng lắm, tựa hồ tâm sự nặng nề.

Diệp Vũ Thời nói: "Trước đó ta đề cập với ngươi một sự kiện, muốn cho hắn viết phong thư, mời hắn tới đại hội võ lâm chủ trì toàn cục."

Trần Đường biết, Diệp Vũ Thời trong miệng 'Hắn 'Liền là Diệp Huyền.

"Làm sao vậy?"

Trần Đường lại hỏi.

Diệp Vũ Thời trầm mặc dưới, nói: "Đã qua hai tháng  bên kia thủy chung không có hồi âm, lần này đại hội võ lâm, chỉ sợ hắn sẽ không tới."

Nàng trước đó còn rất có nắm bắt, chính mình có thể thỉnh Diệp Huyền tới.

Không nghĩ tới, một phong thư đưa qua, như đá ném vào biển rộng, bặt vô âm tín.

Một phương diện, nàng biết, không có Diệp Huyền ra mặt, mong muốn tại đại hội võ lâm bên trên tìm Túy Tiên lâu muốn cái thuyết pháp, chắc chắn sẽ không giải quyết được gì.

Một phương diện khác, nàng cũng có chút thất lạc, có chút thất vọng.

Bởi vì mẫu thân duyên cớ, hai người tuy có cha con chi thực, tình cảm cũng rất đạm.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ cầu qua Diệp Huyền bất cứ chuyện gì.

Lần này, vốn cho rằng Diệp Huyền sẽ đáp ứng, nghĩ đến nàng tự mình đa tình.

Trần Đường nhìn ra Diệp Vũ Thời tâm tư, nhẹ giọng an ủi: "Nơi này cùng Kiếm Các lộ trình xa xôi, thư truyền tống, ở giữa xảy ra ngoài ý muốn, cũng là có nhiều khả năng."

"Huống chi, lá Huyền tiền bối chưa hẳn tại Kiếm Các, khả năng không có kịp thời thấy phong thư này, cho nên vô pháp hồi phục."

Diệp Huyền từng tìm hắn tán gẫu qua.

Theo hắn quan sát, Diệp Huyền nội tâm đối Diệp Vũ Thời cực kỳ áy náy, rất muốn chữa trị cha con quan hệ trong đó.

Lần này Diệp Vũ Thời mở miệng mời hắn ra mặt, Diệp Huyền khẳng định sẽ đáp ứng.

Bây giờ, chưa có trở về tin, hẳn là xảy ra điều gì đường rẽ.

"Có lẽ vậy."

Diệp Vũ Thời vẫn là cảm xúc không cao.

Trần Đường Đạo: "Lần này đại hội võ lâm, không có Kiếm Các ra mặt, lá Huyền tiền bối tọa trấn, chuyện lúc trước coi như xong đi, cùng lắm thì này mặt nạ vẫn mang theo, trước không hái được."

Đại hội võ lâm, hắn xác thực không có quá nhiều ý nghĩ.

Túy Tiên lâu thực lực quá lớn, hắn thế đơn lực bạc, vô pháp chống lại.

Lần này đi tới đại hội võ lâm, chủ yếu bởi vì hắn từng cùng a cách hẹn nhau tại này.

Tống Võ, A Ly, Mặc Minh ba người đi tới Đào Nguyên cốc, về sau liền không có tin tức.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng.

A Ly mặc dù là Quỷ Ẩn, có một thân bản sự, có thể nàng không hiểu được làm sao cùng người ở chung, lại thêm Đông Di tộc thân phận, tại Đào Nguyên cốc bên trong, sẽ sẽ không bị khi dễ?

A Ly câm trị hết bệnh không?

Trần Đường tìm không thấy Đào Nguyên cốc chỗ, mong muốn nghe ngóng, đều không chỗ hỏi thăm.

Chỉ có thể chờ đợi đại hội võ lâm tổ chức, nhìn một chút ở bên kia có thể hay không cùng A Ly chạm mặt.

Mọi người cưỡi ngựa, đi gần thời gian một ngày, lúc chạng vạng tối mới đến bến đò.

Đem ngựa tạm thời cất giữ trong bờ sông bến đò, tại bờ sông nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai thật sớm, mọi người đi tới bờ sông.

Trần Đường đêm qua trước khi ngủ, tại chỗ ở tĩnh tọa, một bên hô hấp thổ nạp, một bên tu luyện quan tưởng chi pháp.

Từ khi luyện thành 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 trước đó bình cảnh sớm đã buông lỏng.

Tại Huyền Không tự thời điểm, hắn liền đã đả thông thất khiếu.

Tại Ba Sơn kiếm phái hai tháng tu hành, hạ thân hai Đại Âm khiếu cũng đã dần dần đả thông, tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh!

Không được bao lâu, hắn liền có thể bước vào tam phẩm!

Trời tối người yên, quan tưởng thời điểm, hắn lại lần nữa tiến vào loại kia Huyền Diệu trạng thái dưới, đột nhiên sinh ra một loại bị người ta nhòm ngó cảm giác!

Chẳng qua là, vị trí của đối phương, lại không thể nào phán đoán.

Là Đông Di tộc Ẩn giả, vẫn là có khác cao nhân?

Vừa mới ra Ba Sơn kiếm phái, liền bị người để mắt tới, chẳng lẽ thân phận của hắn đã bại lộ?

Hoặc là hướng về phía Ba Sơn kiếm phái tới?

Đề trước mấy ngày, liền có Ba Sơn kiếm phái đệ tử, ở chỗ này mướn một chiếc tàu chở khách, đang ở bến đò chờ.

Mấy cái người chèo thuyền người hầu bàn, ngồi xổm ở một bên, tùy ý tán gẫu.

Từng cái dáng người khôi ngô, mang theo mũ rơm, bực này khí trời rét lạnh, vẫn chỉ mặc hai kiện áo mỏng, làn da phơi đen kịt.

Trần Đường tầm mắt tại này trên người mấy người hơi dừng lại, đánh giá.

Mấy cái này người chèo thuyền người hầu bàn, trên thân rõ ràng có công phu.

Chẳng qua là cụ thể tu vi gì, còn nhìn không ra.

"Quách huynh, những người kia lai lịch gì?"

Trần Đường nhìn như tùy ý mà hỏi.

Quách Hành theo Trần Đường ánh mắt nhìn, nghĩ lại, liền đoán được Trần Đường suy nghĩ trong lòng, nói: "Bọn hắn là mạn thuyền huynh đệ, dựa vào nước sông sinh hoạt, chúng ta thuê chiếc thuyền này, liền là mạn thuyền."

"Mạn thuyền huynh đệ hàng năm mái chèo, vận chuyển hàng hóa, làm đều là việc tốn thể lực, cũng đều có chút công phu trong người, Trần huynh không cần phải lo lắng."

Trần Đường lại hỏi: "Mấy người kia Quách huynh nhận biết?"

"Không biết."

Quách Hành nói: "Mạn thuyền xem như trên mặt sông đệ nhất đại bang, giúp nội huynh đệ rất nhiều, bình thường liền là người chèo thuyền người hầu bàn, chỗ nào nhận ra toàn."

Dừng lại, Quách Hành nhìn về phía Trần Đường, hỏi: "Trần huynh có thể là nhìn ra cái gì?"

"Cái kia thật không có."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Trên đường cẩn thận."

Hắn xác thực không nhìn ra sơ hở gì.

Bất quá, tối hôm qua cái chủng loại kia nhòm ngó cảm giác, vẫn là để hắn bảo trì thời khắc cảnh giác.

Hai người nói chuyện với nhau, bị bên cạnh vài vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử nghe được.

Mấy vị đệ tử hướng Trần Đường bên này nhìn thoáng qua, đều âm thầm lắc đầu, nhếch miệng.

"Nghe nói này nhân thủ đoạn rất mạnh, nhưng lại liền cái danh hiệu đều không có, hẳn là không có trên giang hồ xông xáo qua, hôm nay xem ra, quả nhiên."

"Đúng vậy a, mạn thuyền huynh đệ đều chưa thấy qua."

"Bình thường giang hồ tân thủ đều là như thế này, xem ai đều giống như muốn hại mình một dạng, nhất kinh nhất sạ."

Mấy vị đệ tử đi đến nơi xa, xì xào bàn tán.

Quách Hành khẽ nhíu mày.

Sau lưng chỉ trích, có chút không ổn.

Dùng hắn đối Trần Đường hiểu rõ, mấy vị kia đệ tử mặc dù thanh âm nhẹ nhàng, nhưng cái này người nhất định có thể nghe được.

Quách Hành nhìn thoáng qua Trần Đường, người sau vẻ mặt như thường, bừng tỉnh như không nghe thấy.

Quách Hành thấy thế, liền không nói gì.

Mọi người lần lượt lên thuyền, người đủ về sau, mấy cái kia người chèo thuyền đi lên, lái thuyền rời đi, thuận chảy xuống, thẳng đến Tĩnh Châu mà đi.

Thuyền hành nửa ngày, nhanh đến trưa.

Ba Sơn kiếm phái mọi người vài người ngồi vây quanh một bàn, xuất ra trong hành lý thức ăn rượu, chuẩn bị ăn một chút gì.

Nhưng vào lúc này, đầu thuyền bay tới một hồi hương khí  khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.

"Thơm quá!"

"Nghe giống như là hầm cá mùi vị."

"Đã sớm nghe nói, mùa đông Hạ Giang bên trong cá Đao dị thường ngon, lại không có cơ hội nhấm nháp."

Không ít đệ tử theo mùi vị, hướng phía đầu thuyền chạy đi.

Cũng không lâu lắm, liền lại vòng trở lại.

Có người hưng phấn nói: "Mạn thuyền huynh đệ, vừa mới bắt một lưới cá Đao đi lên, đang ở bên kia nấu canh đâu, bên trong để đó đậu hũ, nghe cực kỳ ngon!"

"Chúng ta cũng mua chút nếm thử!"

Mọi người nói một tiếng, tầm mắt lại dồn dập nhìn về phía chưởng môn Giản Thu Trì, lộ ra hỏi thăm chi ý.

Giản Thu Trì không muốn phật mọi người chi ý, mỉm cười, nói: "Mạn thuyền đệ tử, hàng năm tại trên sông hành tẩu, làm cá là nhất sở trường, nếm cái tươi cũng không tệ."

Chúng đệ tử reo hò một tiếng.

Trần Đường trong lòng hơi động, đi theo mọi người tại đầu thuyền dạo qua một vòng.

Mấy cái kia người chèo thuyền người hầu bàn đúng là hầm cá, mà lại là vừa mới đánh bắt đi lên, tươi mới cá Đao.

Ở đầu thuyền nhấc lên lò lửa nhỏ, nồi nóng đốt dầu, trước đem cá Đao hai mặt sắc một thoáng, lại rót vào đốt lên nước sôi, cũng không lâu lắm, liền nấu ra tới một nồi màu trắng sữa tươi canh, thủ pháp thuần thục.

Lúc này, lại để vào một chút đậu hũ khối, ở bên trong đun nhừ, quả thực là nhân gian mỹ vị, so mọi người trong bao những cái kia lương khô mạnh hơn nhiều..