Chương 141: Phượng Tiêu tiên tử

Chương 141: Phượng Tiêu tiên tử

Trần Đường tìm mấy cái kia người chèo thuyền người hầu bàn nhàn phiếm vài câu, nhìn như nói nhăng nói cuội, nhưng thật ra là thăm dò một phiên, nhưng lại không phát hiện sơ hở gì.

Trần Đường tại tàu chở khách bên trên bốn phía kiểm tra một phiên, cũng không có cái gì phát hiện, liền trở về đang ngồi.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Ngàn lăn đậu hũ vạn lăn cá, món ăn này muốn nhiều hầm một hồi, mùi vị mới càng thêm ngon.

Ba Sơn kiếm phái mọi người riêng phần mình ngồi vây quanh tại trước bàn, sớm đã thèm miệng lưỡi nước miếng, lại chỉ có thể kiên trì chờ.

Có người nói: "Quách sư huynh, sáo ngọc sư tỷ, các ngươi trước đó tham gia qua đại hội võ lâm, thừa lúc này, cùng chúng ta nói một chút này đại hội võ lâm có nhiều náo nhiệt."

Quách Hành nhìn thoáng qua sáo ngọc tiên tử, thấy người sau không có ý lên tiếng, mới nói: "Đại hội võ lâm chủ yếu liền là chư vị võ lâm đồng đạo, tìm một cơ hội tụ tập cùng một chỗ, vui chơi giải trí, biết nhau một thoáng."

"A, không có náo nhiệt xem sao?"

Lâm Linh Nhi có chút thất vọng.

Quách Hành cười nói: "Muốn nói náo nhiệt, tự nhiên cũng có. Trong giang hồ khó tránh khỏi sẽ có rất nhiều ân oán tình cừu, trước đó không có kết quả, cũng sẽ ở đại hội võ lâm bên trên, thỉnh chư vị giang hồ tiền bối, các đại môn phái chưởng môn chủ trì công đạo."

"Chỉ bất quá, này loại võ lâm tranh chấp, các nói các lý, rất khó nói ra thị phi đúng sai, khả năng đến cuối cùng, vẫn là trên lôi đài xem hư thực."

Dừng lại, Quách Hành lại nói: "Mà lại, Phong Vân bảng cùng Thiên Địa Nhân ba bảng, cũng sẽ ở đại hội võ lâm bên trên ban bố. Trên giang hồ một tốt hơn tay vì tranh bảng, cũng sẽ có rất nhiều tràng cực kỳ ngoạn mục luận bàn luận võ."

"Đến lúc đó, đại gia cũng đừng vào xem lấy xem náo nhiệt, muốn quan sát các đại môn phái, các lộ hảo thủ võ học, có thể theo bên trong có lĩnh ngộ, tự nhiên là tốt nhất."

"Coi như không có ngộ đến cái gì, nhìn qua những chiêu thức này, trong lòng hiểu rõ, tương lai nếu là thật gặp gỡ, cũng có thể có cái chuẩn bị."

Nâng lên Phong Vân bảng cùng Thiên Địa Nhân ba bảng, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.

"Lần này chúng ta Ba Sơn kiếm phái, có cơ hội bốn tờ danh sách, đều có người trèo lên bảng."

"Không sai, La Kỳ sư huynh vốn là Nhân bảng mười bảy, lần này hẳn là có thể tiến vào mười vị trí đầu."

"Lâm sư muội cũng có thể leo lên Phong Vân bảng, chưởng môn liền không cần nhiều lời, trên Thiên bảng khách quen."

Giản Thu Trì ở một bên nghe thấy cho tới chính mình, nhếch miệng mỉm cười, nói: "Kỳ thật, lần này Địa bảng bài danh có khả năng trọng điểm quan tâm một thoáng, sáo ngọc có hi vọng đứng vào mười vị trí đầu, dạng này Địa bảng mười vị trí đầu, liền có Quách Hành cùng sáo ngọc hai người."

Một người nói ra: "Phong Vân bảng, Thiên bảng, Địa bảng đứng đầu, cũng đã xác định, nguyên bản Nhân bảng đứng đầu, cạnh tranh rất kịch liệt, bất quá nghe nói có vị 'Phượng Tiêu tiên tử 'Lực lượng mới xuất hiện, gần đây chiến tích kinh người, liên tiếp bại rất nhiều Nhân bảng cao thủ."

Một người khác cau mày nói: "Phượng Tiêu tiên tử, danh hào này làm sao giống như là phỏng theo chúng ta sáo ngọc sư tỷ."

Giản Thu Trì nói: "Vị này lai lịch không nhỏ, chính là Hà Sĩ Nghiêu muội muội, Hà Tố Tố, thiện làm Tiêu Kiếm. Nàng chi kia ống tiêu có chút lai lịch, chính là theo trong liệt hỏa đoạt cứu ra, không bị đốt xong, thanh âm dị thường Ngô Đồng mộc chế tác mà thành, tiếng tiêu như phượng gáy, làm người chấn động cả hồn phách."

Lâm Linh Nhi cảm khái nói: "Túy Tiên lâu lợi hại a, huynh muội hai người, phân biệt là Nhân bảng, Địa bảng đứng đầu. Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ, vẫn là Thiên bảng năm vị trí đầu cường giả, chớ nói chi là Bắc đẩu võ lâm say Ông tiền bối."

Một người khác nói ra: "Ta nghe nói, lần này đại hội võ lâm bên trên muốn đề cử một vị minh chủ, say Ông tiền bối tiếng hô cao nhất."

Các vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử tại cùng một chỗ trò chuyện hừng hực, nắm Trần Đường phơi ở một bên, Quách Hành cảm thấy có chút lãnh đạm, nhân tiện nói: "Kỳ thật, nếu không phải Trần huynh lớn tuổi chút, vượt qua vào bảng hạn chế, dùng thực lực của hắn, mới là Nhân bảng đứng đầu."

Kỳ thật, không ai để ý tới Trần Đường, hắn vui lòng cái thanh nhàn tự tại.

Cùng những người này không quen, hắn cũng lười giả vờ giả vịt đụng lên đi giới trò chuyện.

Vài vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi dưới, một người trong đó nói ra: "Quách sư huynh, tổng nghe các ngươi nói vị này Trần huynh đệ thực lực mạnh cỡ nào, chúng ta lại không thấy qua."

"Đúng vậy a, lần này đại hội võ lâm bên trên, Trần huynh đệ tuổi tác quá lớn, không có cơ hội biểu hiện ra, không bằng hiện tại bộc lộ tài năng."

"La sư huynh, ngươi là Nhân bảng bên trên, vừa vặn cùng hắn luận bàn một thoáng."

Mọi người ồn ào.

Lâm Linh Nhi cau mày nói: "Quách sư huynh đều nói rồi, người ta là Nhân bảng đứng đầu thực lực, La sư huynh không phải là đối thủ."

La Kỳ nguyên bản không muốn ra tay, nhưng được nghe Lâm Linh Nhi lời ấy, ngược lại kích thích trong lòng thắng bại muốn, đứng dậy ôm quyền nói: "Nghe nói Trần huynh đệ am hiểu kiếm pháp, tại hạ liền dùng kiếm pháp đến đòi giáo mấy chiêu."

Hắn cũng để ý.

Hắn có thể thấy tận mắt Trần Đường tay không tấc sắt sức chiến đấu, vậy đơn giản là kinh thiên động địa.

Coi như hắn có kiếm nơi tay, cũng không có nửa điểm nắm bắt.

Nhưng nếu đơn thuần kiếm pháp, cũng là có thể thử một chút.

Quách Hành đang muốn đứng dậy thuyết phục, bên cạnh Giản Thu Trì lại hướng hắn liếc mắt ra hiệu.

Quách Hành đành phải ngậm miệng không nói.

Giản Thu Trì đắc ý nhất, yêu thích nhất, coi như mình ra đệ tử, đối với người này như thế thân cận, trong nội tâm nàng cũng vô cùng hiếu kỳ, mượn cơ hội nhìn một chút này người đến cùng có thủ đoạn gì.

Ít nhất hai tháng này đến, theo nàng quan sát, này người cũng không chỗ thần kỳ.

Trần Đường tơ không có hứng thú chút nào, khoát tay nói: "La huynh đệ còn muốn tại đại hội võ lâm bên trên cùng người luận bàn tỷ thí, cũng đừng cùng ta này lãng phí thể lực."

"Chẳng qua là luận bàn một thoáng lại không sao."

"Đúng đấy, đừng quét hưng phấn của mọi người a!"

Mọi người dồn dập nói ra.

Mọi người càng là như vậy bức bách, trong lòng Trần Đường càng là mâu thuẫn, thản nhiên nói: "Ta học đều là kỹ thuật giết người, ra tay không có nặng nhẹ, không hiểu làm sao cùng người luận bàn."

Lời này tại mọi người nghe tới, tự nhiên cực kỳ tùy tiện hung hăng càn quấy.

Giản Thu Trì nghe vậy, đều có chút bất mãn, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Có ta ở đây, còn có thể để ngươi đả thương người không thành!"

"Cá tới, nhường cái nhường cái!"

Nhưng vào lúc này, mấy cái kia người chèo thuyền người hầu bàn bưng mấy ngụm bốc hơi nóng nồi sắt, bước nhanh hướng bên này đi tới, dời đi chú ý của mọi người.

Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.

Mắt thấy cá nồi lên bàn, còn tại ừng ực ừng ực nổi lên, hương khí bốn phía, mọi người thấy đến thèm ăn nhỏ dãi.

Cái kia gọi là 'Vương Hưởng ' khôi ngô hán tử đứng ở một bên, vừa cười vừa nói: "Chư vị Ba Sơn bằng hữu, nếm thử chúng ta mạn thuyền huynh đệ tay nghề, này cá nồi trước uống canh, thịt cá lại hầm một hồi càng ngon miệng."

"Nhìn xem cũng không tệ."

Quách Hành đứng dậy mang bát cầm muỗng, trước cho Giản Thu Trì xới một bát canh cá, nói: "Sư phụ cẩn thận nóng."

Sau đó, Quách Hành lại cho bàn này mọi người theo thứ tự bới thêm một chén nữa.

Mọi người thận trọng bưng lên bát, nhẹ nhàng thổi lấy phía trên hơi nóng.

Trần Đường tiếp nhận bát, lại không quản nóng không nóng, cũng không có đám người, vượt lên trước uống một ngụm, nhìn qua không có một chút quy củ.

Canh cá cửa vào, Trần Đường nhướng mày, nói: "Trong canh có độc."

Chúng người thần sắc nhất biến, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, vội vàng đặt chén trong tay xuống.

Chung quanh lập tức an tĩnh lại, bầu không khí lạnh dần.

Không ít người dồn dập quay đầu, nhìn về phía một bên Vương Hưởng.

Vương Hưởng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, lớn tiếng nói: "Nói bậy, này mấy nồi canh cá đều là huynh đệ chúng ta nhìn xem làm ra, chúng ta cũng uống hết đi, vì sao lại có độc!".