Chương 142: Cảm lạnh

Chương 142: Cảm lạnh

Lời tuy như thế, có thể việc này không thể coi thường, Trần Đường kiểu nói này, mặc cho ai trong lòng, đều sẽ có mấy phần lo nghĩ.

Thấy Ba Sơn kiếm phái mọi người vẫn là hoài nghi, Vương Hưởng tiến lên, bưng lên một bát trên bàn canh cá, không để ý nóng bỏng, trực tiếp uống một hớp lớn, sau đó nhìn về phía mọi người, lớn tiếng nói: "Nơi nào có độc!"

Thấy Vương Hưởng như thế, mọi người tại đây cũng là tin hơn phân nửa.

Nhưng giống như là Giản Thu Trì, Quách Hành mấy người trong giang hồ bên trong hành tẩu nhiều năm, nhưng lại chưa hoàn toàn yên tâm.

Như thật có độc, sớm ăn giải dược, tự nhiên không cần lo lắng.

Quách Hành suy nghĩ một chút, vẫn là mang tới một viên ngân châm, nói: "Thỉnh Vương huynh thứ lỗi, ra cửa tại bên ngoài, cẩn thận chút cho thỏa đáng. Nếu là canh cá không độc, tại hạ nhất định cho Vương huynh chịu nhận lỗi."

"Chư vị tự tiện!"

Vương Hưởng cười lạnh một tiếng.

Quách Hành tiến lên, đem ngân châm thăm dò vào trong nồi canh cá bên trong, lại cầm sau khi đi ra, ngân châm cũng không biến hóa.

Mọi người dãn nhẹ một hơi, đều theo bản năng nhìn về phía Trần Đường.

Này xem xét, lại đem mọi người khí cười.

Chính là trong chốc lát này, Trần Đường đã sắp đưa tay trong kia bát canh cá uống xong!

Có người nhìn không được, nhẹ hừ một tiếng: "Nói canh cá bên trong có độc chính là hắn, cướp uống canh cá cũng là hắn!"

Quách Hành cũng thấy cảnh này, không khỏi nhíu nhíu mày.

Như Trần Đường mới vừa là đang nói đùa, vậy cái này đùa giỡn, có thể cũng không tốt cười.

Mà lại, này đùa giỡn thực sự không đúng lúc!

Quách Hành không có lập tức phát tác, mà là cầm lấy ngân châm, lại đi bên cạnh mấy bàn lần lượt thử toàn bộ, xác thực cũng không có vấn đề gì.

"Lúc này nói thế nào?"

Vương Hưởng ở một bên cười lạnh liên tục.

Lâm Linh Nhi vội vàng giải thích nói: "Vương đại ca ngươi đừng hiểu lầm, cái này người không phải chúng ta Ba Sơn kiếm phái, chắc hẳn hắn là thuận miệng nói."

"Thuận miệng nói?"

Vương Hưởng giận dữ: "Này loại ô người trong sạch sự tình, có thể tùy tiện nói sao!"

Ba Sơn kiếm phái tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Trần Đường, không có gì hảo sắc mặt.

Trước đó, mọi người mặc dù nhìn hắn cùng sáo ngọc sư tỷ đi được gần, trong lòng có chút khó chịu, nhưng phần lớn sẽ không hiển lộ ra, đơn giản liền là bí mật nghị luận vài câu.

Nhưng hôm nay, Trần Đường mới vừa làm ra như thế vừa ra, không chỉ mạn thuyền huynh đệ hiểu lầm, Ba Sơn kiếm phái tất cả mọi người cảm thấy không nhanh.

Trần Đường đứng dậy, lại tiến lên bới thêm một chén nữa canh cá, đối Vương Hưởng cười nói: "Vương huynh đừng kích động, ta lại không có nói là các ngươi hạ độc. A, đúng, mạn thuyền vài vị huynh đệ tay nghề này quả thật không tệ."

Ồ

Vương Hưởng lông mày nhướn lên, hỏi: "Chiếu như lời ngươi nói, này canh cá bên trong còn có độc rồi? Ta ngược lại thật ra tò mò, này cá Đao từ lúc vớt lên đến, đến làm tốt bưng lên cái bàn, huynh đệ chúng ta đều có người nhìn chằm chằm, người nào có bản lãnh này ở bên trong hạ độc?"

Giờ phút này, Trần Đường đã đại khái đoán được, hơn phân nửa là Đông Di tộc Ẩn giả thủ đoạn.

Này chút Ẩn giả hạ độc thủ đoạn nhiều mặt, thiên kì bách quái, khó lòng phòng bị.

Ba Sơn kiếm phái những người này dựa vào cái gọi là kinh nghiệm giang hồ, tại đây chút Ẩn giả trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đông Di tộc năm đó bị Võ Đế đuổi ra Thần Châu, viễn độ Đông Hải, ở đây những người này đều còn chưa ra đời.

Đừng nói là Quách Hành, bao quát Giản Thu Trì ở bên trong, chỉ sợ đều không cùng Đông Di tộc Ẩn giả đã từng quen biết.

Diệp Vũ Thời thân là Nhân bảng đứng đầu, vừa mới leo lên Ẩn Giả châu, liền mắc lừa, này chút Ẩn giả thủ đoạn có thể thấy được chút ít.

Quách Hành trầm giọng hỏi: "Trần huynh, ngươi nói này canh cá có độc, xin hỏi là cái gì độc, ngân châm đều đo không ra?"

"Không biết."

Trần Đường lại uống một ngụm canh cá, mới lắc đầu.

Hắn đối độc dược một loại đồ vật, cũng không hiểu rõ.

Chẳng qua là canh cá cửa vào, bằng vào hắn Tông Sư Thần Chiếu, cẩn thận tỉ mỉ, nhìn rõ không bỏ sót năng lực, trước tiên liền đã nhận ra một tia dị thường.

Đến mức là cái gì độc, hắn xác thực không rõ ràng.

Nhưng loại độc này hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng, hắn thậm chí không cần đem loại độc này bài ra ngoài thân thể, chẳng qua là huyết mạch hơi vận chuyển, độc tố liền bị tiêu mất đi.

"Quách sư huynh, ngươi chớ cùng hắn nhiều lời, hắn vừa mới rõ ràng liền là tại nói hươu nói vượn!"

Có người thực sự nhìn không được, cười lạnh nói: "Ngươi nhìn hắn miệng đều không ngừng, một hồi này đều nhanh uống hai chén, nếu là này canh cá thật có độc, hắn còn uống đến như thế hăng say?"

Một người khác cũng nói: "Cái này người chính là vì uống nhiều mấy ngụm canh cá, nắm chúng ta tất cả mọi người đùa bỡn!"

"Đại gia đừng để ý đến hắn, ăn chúng ta, đừng để hắn uống cạn sạch."

Mọi người nói một tiếng, dồn dập động thủ thịnh canh.

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Này canh cá ta uống chưa vấn đề, các ngươi sợ là không được."

"Ha ha!"

Mọi người nghe thấy lời ấy, phát ra một hồi cười vang.

"Thôi đi, đều bị người đâm thủng, còn ở nơi này giả thần giả quỷ."

"Ngươi thế nào lớn như vậy năng lực đâu, cái gì canh cá ngươi uống đến, chúng ta liền không uống được?"

Trải qua tình cảnh vừa nãy, căn bản không có người tin tưởng Trần Đường.

Ngoại trừ Diệp Vũ Thời.

Nàng hiểu Trần Đường.

Loại lời này, Trần Đường sẽ không tùy tiện nói lung tung.

Diệp Vũ Thời buông xuống vừa mới bát, liền không có chạm qua nữa.

Ba Sơn kiếm phái những người khác, lại bắt đầu uống từng ngụm lớn canh, có người còn cố ý tại Trần Đường trước mặt đi dạo, phát ra hút lưu hút lưu thanh âm.

Trần Đường hơi hơi nhún vai.

Canh cá bên trong độc không nguy hiểm đến tính mạng, hắn cũng không có nhiều tốn nước bọt.

Loại tình huống này, hắn cũng không khuyên nổi.

Rất nhiều chuyện, đều muốn chính mình ngã chổng vó mới có thể dài trí nhớ.

Giản Thu Trì mắt thấy mới vừa một màn này nháo kịch, không khỏi lắc đầu, trong lòng thở dài.

Nàng trong lòng càng không hiểu, thực sự không biết mưa lúc coi trọng cái này người điểm nào nhất.

Nàng vừa mới bưng lên bát, Diệp Vũ Thời nhẹ giọng nhắc nhở: "Sư phụ, cẩn thận."

"Không sao."

Giản Thu Trì cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là thật có độc, vi sư thưởng thức liền biết."

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Đường một cái tứ phẩm khai khiếu cảnh luyện thể võ giả, liền nội khí đều không có, uống canh cá đều vô sự.

Nàng thân là nhị phẩm Tiên Thiên, mặc dù canh cá bên trong thật có độc, nàng cũng có thể trước tiên dùng Tiên Thiên thật khí bài ra ngoài thân thể!

Giản Thu Trì lướt qua một ngụm.

Canh cá ngon, căn bản không có một điểm mùi vị khác thường.

Chậm rãi nuốt, cẩn thận cảm thụ một phiên, thân thể cũng không khác thường.

Giản Thu Trì nhìn xem Diệp Vũ Thời nhẹ gật đầu, nói: "Mưa lúc, ngươi cũng nếm thử đi, không có việc gì."

Có Giản Thu Trì câu nói này, xem như triệt để vì chuyện này đậy nắp quan tài mới luận định.

Quách Hành đứng dậy, đi vào Vương Hưởng bên người, ôm quyền khom người, áy náy nói: "Vương huynh, mới vừa có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Vương Hưởng khoát tay nói: "Quách huynh nói quá lời, chân chính nên nói xin lỗi cũng không phải là ngươi, mà là một ít ăn nói lung tung người!"

Quách Hành nhìn về phía sau lưng Trần Đường, ra hiệu hắn tiến lên chịu nhận lỗi.

Việc này xác thực do hắn mà lên, nhường đại gia giật nảy mình, còn nhường mạn thuyền huynh đệ sinh ra hiểu lầm.

Trần Đường vẻ mặt như thường, không hề bị lay động.

"Trần huynh đệ, này liền là của ngươi không đúng."

Quách Hành trầm giọng nói: "Mặc dù ngươi là sư tỷ bằng hữu, nhưng ta vẫn còn muốn nói ngươi một câu, chúng ta hành tẩu giang hồ, trọng yếu nhất liền là tín nghĩa nhị chữ, sao có thể tùy tiện hồ ngôn loạn ngữ, ăn nói lung tung?"

Nhưng vào lúc này, đầu thuyền vài vị mạn thuyền người hầu bàn thất tha thất thểu hướng bên này đi tới, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, bước chân phù phiếm.

"Vương, Vương đại ca. . . . ."

Một người toàn thân phát run, răng đều đang không ngừng run lên, đứt quãng nói ra: "Chúng ta. . . . . Giống như là cảm lạnh, phạm vào sốt cao đột ngột, trên thân. . . . . Lạnh lợi hại."

"Thật tốt, làm sao lại đột nhiên phạm sốt cao đột ngột?"

Vương Hưởng lớn cau mày.

Bọn hắn học võ người, thân thể cường tráng, mấy năm đều sinh không được một trận bệnh.

Làm sao lại đột nhiên cảm lạnh, còn cùng một chỗ phạm vào sốt cao đột ngột?

Nhưng vào lúc này, Vương Hưởng cũng đột nhiên cảm nhận được một tia hơi lạnh, không khỏi rùng mình một cái!.