Chương 143: Ánh trăng Ngưng Sương

Chương 143: Ánh trăng Ngưng Sương

"Gặp quỷ, ngày này... Tê, làm sao bỗng nhiên cứ như vậy lạnh?"

Vương Hưởng nhẹ hít một hơi, cảm giác tay chân lạnh buốt, thấp giọng lầm bầm một câu.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Giản Thu Trì sắc mặt biến hóa.

Lâm Linh Nhi cười nói: "Vương đại ca, buổi trưa mặt trời lớn như vậy, có thể so sánh lúc sáng sớm hòa hoãn nhiều, các ngươi vẫn là mặc quá ít."

"Hơn phân nửa là."

Vương Hưởng trong miệng phát ra 'Tê tê ' hấp khí thanh, nói: "Một hồi lại mặc mấy bộ y phục, uống nhiều mấy ngụm canh nóng."

Quách Hành đánh giá Vương Hưởng.

Chính là trong chốc lát này, Vương Hưởng sắc mặt liền đã biến, cái trán đầy mồ hôi, toàn thân hơi hơi phát run, không được rùng mình.

Không thích hợp!

Cảm lạnh phạm sốt cao đột ngột, cũng có cái quá trình, sẽ không tới hung mãnh như vậy!

Chẳng lẽ canh cá bên trong thật có độc?

Quách Hành âm thầm kinh hãi, theo bản năng nhìn về phía chưởng môn Giản Thu Trì.

Chỉ thấy Giản Thu Trì từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một hạt đan dược nuốt vào, sau đó nhắm mắt điều tức, rõ ràng đã ý thức được tình huống không đúng.

Quách Hành không dám khinh thường, cũng liền vội vàng vận chuyển nội khí.

Nội khí vừa mới nhấc lên, liền nhận trở ngại.

Hắn phát giác được, trong cơ thể kinh mạch Thượng Ẩn ẩn hiện ra một tầng sương lạnh, tạng phủ ở giữa, lại phảng phất bao phủ một đoàn bóng mờ, lan tràn đến toàn thân, thấy lạnh cả người trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Quả nhiên trúng chiêu!

Quách Hành quyết định thật nhanh, mong muốn trong vòng khí khu trừ trong cơ thể cỗ hàn ý này, nhưng trong cơ thể lạnh lẻo càng ngày càng thịnh, kinh mạch cơ hồ bị đông kết, nội khí căn bản là không có cách vận hành.

Quách Hành cũng không tự chủ được rùng mình một cái, cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.

Lâm Linh Nhi phát giác được Quách Hành dị thường, quan tâm mà hỏi: "Quách sư huynh, ngươi vẻ mặt có chút khó coi, làm sao vậy?"

Không riêng gì Quách Hành, liền Giản Thu Trì giờ phút này, thân thể đều tại run nhè nhẹ!

Quách Hành mở mắt, nhìn về phía Lâm Linh Nhi, nói: "Lâm sư muội, ngươi không có cảm giác lạnh không?"

"Không có a."

Lâm Linh Nhi sửng sốt một chút, nói: "Này nóng bỏng canh cá vào bụng, toàn thân ấm áp, làm sao lại lạnh?"

Diệp Vũ Thời tiến lên một bước, đi vào Giản Thu Trì bên cạnh, ngón tay khoác lên trên cổ tay của nàng, độ vào một đạo nội khí.

Này đạo nội khí vừa mới mới vừa vào thể, trong nháy mắt đông kết!

Liền Diệp Vũ Thời trên ngón tay, đều hiện lên ra một tầng sương lạnh.

Giản Thu Trì liền vội vàng đem Diệp Vũ Thời ngón tay hất ra, thấp giọng nói: "Này hàn độc cực kỳ lợi hại, vi sư Tiên Thiên thật khí đều không thể áp chế, ngươi không cần thử."

Lúc này, Vương Hưởng mấy cái mạn thuyền người hầu bàn, cơ hồ đứng thẳng không ở, toàn thân không ở run lên, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn cũng ý thức được, tình huống không đúng lắm.

Một bên khác, La Kỳ biến sắc, trầm giọng nói: "Canh cá có độc!"

Các vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử xôn xao, dồn dập đứng dậy.

Có người một mặt mờ mịt, nói: "Cái gì độc, ta, ta làm sao không có cảm giác?"

Phần lớn Ba Sơn kiếm phái đệ tử, xác thực cũng không xuất hiện cái gì triệu chứng.

Nhưng vào lúc này, tàu chở khách phía dưới dòng nước truyền đến một hồi dị hưởng.

Soạt một tiếng!

Một đạo thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, đứng tại buồng nhỏ trên tàu phía trên.

Cái này người người mặc màu xanh xám trang phục, bên hông mang theo một dài một ngắn song đao, ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, trên môi giữ lại một vệt ria mép, vẻ mặt lãnh khốc, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trên thuyền mọi người.

"Người nào!"

Ba Sơn kiếm phái đệ tử phản ứng cũng là tính nhanh, dồn dập rút ra tùy thân bội kiếm, quát chói tai một tiếng.

Người tới mặt không biểu tình, căn bản không có phản ứng Ba Sơn kiếm phái chúng vị đệ tử, chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay.

Hai bên hẻm núi cây cối lắc lư, đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người, phá không tới.

Những người này khinh công không tầm thường, rõ ràng mỗi người đều tu luyện ra nội khí.

Nơi này ở vào Hạ Giang bên trong nhất đoạn tương đối chật hẹp mặt sông, hai phía đều là vách núi cheo leo, cây cối đứng vững, nhưng dù cho như thế, cùng tàu chở khách ở giữa cũng có tốt một khoảng cách.

Những người này dùng thân pháp, bay ra vài chục trượng, thân hình bắt đầu hạ lạc.

Có người mũi chân điểm nhẹ, ở trên mặt nước mấy cái lên xuống, liền tới đến tàu chở khách phía trên.

Vị này thân pháp cao minh, khí tức kéo dài, rõ ràng đã tu luyện đến tam phẩm, đả thông nhiều đường kinh mạch!

Có người trong cửa tay áo bay ra từng đạo trường tác, trong nháy mắt đóng ở tàu chở khách buồng nhỏ trên tàu các nơi, cả người theo trường tác trượt xuống.

Có người rơi ở trên mặt nước, dưới chân đột nhiên thêm ra một cái con nhện giống như công cụ, có thể nổi trôi nổi trên mặt nước, trượt cực nhanh.

Hơn trăm vị áo lam trang phục võ giả, mỗi người dựa vào thủ đoạn, nhìn xem hoa cả mắt, trong nháy mắt, liền đã lần lượt leo lên tàu chở khách, đem Ba Sơn kiếm phái mọi người vây ở trong đó!

Những người này mặt không biểu tình, tầm mắt lạnh lùng, nhìn xem mọi người ánh mắt, không có một chút tâm tình chập chờn, giống như là đang nhìn vô số cỗ tử thi!

Các vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử trong lòng có chút lúng túng.

Dù sao đối phương người đông thế mạnh, mà lại đều là cao thủ!

Tùy tiện một cái, đều tại ngũ phẩm phía trên!

Có chút đệ tử tay, thậm chí không bị khống chế run lên, liền tùy thời bội kiếm đều suýt nữa rơi trên mặt đất.

"Ngươi run cái gì, có sư phụ, Quách sư huynh tại, đừng hoảng hốt!"

Lâm Linh Nhi khẽ quát một tiếng.

Cái kia vị đệ tử âm thanh run rẩy, vẻ mặt ảm đạm, nói: "Lâm, Lâm sư tỷ, ta, ta khống chế không nổi. . . . ."

"Sư phụ, sư huynh bình thường trắng dạy các ngươi, gặp được chút chuyện '... Tê, dọa thành cái dạng này!"

Lâm Linh Nhi đang khi nói chuyện, cũng không bị khống chế run run xuống.

Nàng đột nhiên phát hiện tay của mình cánh tay, cũng tại run nhè nhẹ, một luồng hơi lạnh theo trong cơ thể dẫn đến, dần dần lan tràn!

Một loại khủng hoảng, cấp tốc tại Ba Sơn kiếm phái trong đám đệ tử lan tràn.

"Tại hạ Quách Hành, phụ thân Ích châu thứ sử, bái nhập Ba Sơn kiếm phái, chư vị bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Quách Hành biết tình thế nguy cấp, nhưng vẫn là trấn định tâm thần, cất giọng hỏi.

Trên thực tế, hắn mơ hồ đoán được lai lịch của những người này, chẳng qua là không dám xác định.

Mới vừa câu nói này, nhìn như là tại hỏi thăm, trọng điểm lại là Ích châu thứ sử con trai thân phận.

Có lẽ có cái thân phận này tại, có thể làm cho đối phương có chút cố kỵ.

"Coi như ngươi là hoàng tử, hôm nay cũng phải chết."

Buồng nhỏ trên tàu bên trên vị kia trung niên Ẩn giả trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, rõ ràng nhìn ra Quách Hành tâm tư, hời hợt nói.

Quách Hành vẻ mặt có chút khó coi.

"Giản chưởng môn, đừng tốn sức."

Cái kia cái trung niên Ẩn giả thản nhiên nói: "Các ngươi bị trúng chi độc, chính là chúng ta Đông Di tộc 'Ánh trăng Ngưng Sương ' loại độc này vô sắc vô vị, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chẳng qua là sẽ tạm thời đông kết võ giả kinh mạch, hàn độc vào cơ thể, tu vi càng cao, phản ứng càng là mãnh liệt."

"Trừ phi là Tông Sư cường giả, chính là Tiên Thiên võ giả, cũng không cách nào đem hàn độc bài ra ngoài thân thể."

Nghe đến đó, Quách Hành trong lòng bừng tỉnh.

Trách không được, chưởng môn cùng hắn trước hết nhất có phản ứng, Ba Sơn kiếm phái đệ tử khác, ngược lại hiện tại mới hiển lộ ra dị thường.

Giản Thu Trì mở hai mắt ra, trầm giọng nói: "Đông Di tộc Ẩn giả, thật sự là thủ đoạn cao cường!"

Nghe được chưởng môn câu nói này, rất nhiều Ba Sơn kiếm phái đệ tử trong lòng giật mình.

Trước mắt thế cục, mọi người nắm hi vọng đều đặt ở chưởng môn trên thân.

Dù sao chưởng môn là cao thủ trên Thiên bảng.

Nhưng nghe chưởng môn ý tứ, nàng hiện tại cũng bị hàn độc chế, tự lo không xong!

Có người toát ra một chút tuyệt vọng, có người thất kinh, có người mờ mịt bất lực.

Toàn bộ buồng nhỏ trên tàu phía trên, chỉ có hai người tỉnh táo nhất.

Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời.

Từ đầu đến cuối, hai người vẻ mặt đều không có quá đại biến hóa.

Trần Đường thậm chí còn tại cái kia hai tay dâng bát, không coi ai ra gì ăn canh, còn giống như không có ý thức được thân lâm hiểm cảnh, mạng sống như treo trên sợi tóc..