Chương 144: Người có chút xuẩn

Chương 144: Người có chút xuẩn

Giản Thu Trì trầm giọng hỏi: "Không biết Ba Sơn kiếm phái chỗ nào đắc tội Đông Di tộc, có thể làm cho chư vị hưng sư động chúng như vậy."

"Học trò của ngươi sáo ngọc tiên tử cùng Trần Đường hợp lại, đại náo Ẩn Giả châu, còn giết Phong trưởng lão thân truyền đệ tử!"

Trung niên Ẩn giả lạnh lùng nói: "Lần này, Phong trưởng lão tự mình dẫn đầu các vị Ẩn giả, viễn độ Đông Hải, một lần nữa đặt chân Thần Châu, thề báo thù này! Trần Đường đã chết, sáo ngọc tiên tử cùng trên thuyền chư vị hôm nay đều phải chôn cùng!"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Cái kia Thiên Ẩn táng thân đáy sông, thi thể sớm đã bị cá lớn chia ăn hầu như không còn.

Này chút Ẩn giả theo Ẩn Giả châu tới, xem ra còn không biết trong đó nội tình.

Càng làm cho hắn lưu ý chính là, cái này người mới vừa để lộ ra một cái cực vì tin tức trọng yếu!

Phong trưởng lão tới Tây Hạ!

Đông Di tộc ngũ đại trưởng lão, ngoại trừ truyền công trưởng lão, cũng chính là Minh Nguyệt tán nhân bên ngoài, còn có phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão.

Bốn vị trưởng lão đều là Thần Ẩn, cũng chính là Tông Sư cường giả.

Một cái cấp bậc tông sư Ẩn giả, chính là nhất nhân vật nguy hiểm!

Rất nhiều Ba Sơn kiếm phái đệ tử theo bản năng nhìn về phía Diệp Vũ Thời.

Không nghĩ tới, hôm nay tai họa là bọn hắn vị sư tỷ này dẫn tới.

Một người trong lòng e ngại, nhịn không được nói ra: "Oan có đầu, nợ có chủ, sáo ngọc sư tỷ giết người, các ngươi tìm nàng chính là, cùng chúng ta có cái gì liên quan."

"Chính là."

Có mấy người phụ họa một tiếng.

Không ít đệ tử mặc dù không có có ý tốt mở miệng, có thể trong lòng cũng giống như nhau ý nghĩ.

Trong lòng Giản Thu Trì thở dài, tầm mắt quét qua mấy vị này đệ tử, cảm thấy thất vọng.

Những người này tham sống sợ chết, có ý nghĩ như vậy, nàng có thể lý giải.

Nhưng những đệ tử này, thực sự không đủ thông minh.

Đám này Đông Di tộc rõ ràng là muốn đuổi tận giết tuyệt, coi như đem Diệp Vũ Thời đẩy đi ra, bọn hắn cũng không sống nổi.

Giản Thu Trì âm thầm cho Diệp Vũ Thời liếc mắt ra hiệu, để cho nàng tìm cơ hội chạy trốn.

Trên thuyền mọi người, chỉ có Diệp Vũ Thời không có đụng cái kia mấy nồi canh cá.

Cùng hắn chiến tử ở đây, không bằng sống sót, tương lai còn có báo thù hi vọng.

Diệp Vũ Thời lại lắc đầu.

Trung niên Ẩn giả cười lạnh nói: "Ta Đông Di tộc nhân mấy trăm đầu mạng người, coi như đem bọn ngươi toàn giết, đều còn chưa đủ!"

Mấy trăm đầu mạng người!

Ba Sơn kiếm phái mọi người giật nảy mình, âu sầu trong lòng nhìn thoáng qua Diệp Vũ Thời.

Bọn hắn vị sư tỷ này thế mà tại Ẩn Giả châu trên địa bàn, giết nhiều người như vậy, còn còn sống trở về!

"Ta, chúng ta mấy cái là mạn thuyền người hầu bàn, trên có già dưới có trẻ, không liên lụy giang hồ ân oán, chẳng qua là cho bọn hắn chống đỡ cái thuyền."

Vương Hưởng rốt cuộc tìm được cơ hội, nói: "Chư vị ở giữa ân oán, không có quan hệ gì với chúng ta đi."

"Hôm nay trên chiếc thuyền này người, đều phải chết!"

Trung niên Ẩn giả ngữ khí sâm nhiên, chậm rãi giơ bàn tay lên.

Trên thuyền các vị Ẩn giả biến sắc, dồn dập rút ra trường đao, chỉ chờ trung niên Ẩn giả tay cầm hạ xuống, bọn hắn liền đại khai sát giới!

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đứng dậy, cười híp mắt gọi lại mọi người, cất giọng nói: "Hôm nay đã là chắc chắn phải chết, nhưng tại hạ thực sự tò mò, các hạ là làm sao tại đây canh cá trung hạ độc, thủ đoạn thật sự là cao minh."

Trần Đường nguyên bản cũng định ra tay, nhưng hắn chú ý tới, người trung niên này Ẩn giả lời hơi nhiều, không quá chuyên nghiệp.

Cũng là có thể thử một chút, có thể hay không từ trong miệng hắn moi ra điểm lời tới.

Cái nghi vấn này, mọi người cũng là không hiểu.

Mạn thuyền Vương Hưởng mấy người trong lòng càng là nghi hoặc.

Bọn hắn rõ ràng vớt đi lên mới lạ cá Đao, từ đầu đến cuối, đều có người nhìn chằm chằm, canh cá bên trong độc lại là từ đâu tới?

Cái kia trung niên Ẩn giả nghe được Trần Đường tán thưởng thủ đoạn khác cao minh, lại thấy mọi người mờ mịt kinh khủng thần sắc, đáy mắt không khỏi lóe lên vẻ đắc ý.

Kỳ thật, hắn mới vừa nói nhiều như vậy, đã vi phạm với Ẩn giả quy tắc.

Nhưng nếu không nói, trong lòng của hắn thực sự kìm nén đến hoảng, không rất sảng khoái.

Chẳng qua là đem đám người này loạn đao giết, cái kia cùng giết gà làm thịt dê, khác nhau ở chỗ nào?

Trung niên Ẩn giả nhìn về phía Trần Đường, thản nhiên nói: "Ngươi nếu có thể nếm ra bên trong có độc, không ngại đoán xem xem, độc là thế nào tới, khi nào dưới."

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Độc tại cá bên trong?"

Vương Hưởng vội vàng nói: "Không có khả năng, này cá Đao là chúng ta vừa mới vớt đi lên, đều là mới lạ, nhảy nhót tưng bừng."

"Sống, chưa hẳn không có độc."

Trần Đường Đạo: "Chư vị cũng đều vô sự, nhưng đã trúng hàn độc."

Vương Hưởng sửng sốt.

Trần Đường tiếp tục nói: "Này đạo Nguyệt Ảnh Ngưng Sương là hàn độc, mà giờ khắc này nước sông băng lãnh thấu xương, cá Đao trên thân lạnh buốt, mặc dù vớt đi lên, cũng sẽ không phát giác được dị thường."

"Ngươi cũng là thông minh."

Trung niên Ẩn giả tán thưởng một tiếng, hơi chút dừng lại, nói: "Đáng tiếc, lập tức liền phải chết."

Trần Đường lại hỏi: "Có thể này Nguyệt Ảnh Ngưng Sương làm sao lợi hại như thế, liền ngân châm đều đo không ra, các hạ đã có thủ đoạn như thế, vì sao không trực tiếp hạ trí mạng kịch độc?"

Trung niên Ẩn giả nói: "Ngân châm cũng không phải là đo không ra, mà là biến hóa không rõ ràng, ngân châm gặp được Nguyệt Ảnh Ngưng Sương, mặt ngoài sẽ ngưng kết một tầng hàn khí, nhưng ở trên ngân châm lại cơ hồ nhìn không ra."

"Kịch độc phần lớn đều khác thường sắc hoặc là mùi vị khác thường, sơ hở quá nhiều, biến số cũng quá nhiều. Dùng Tiên Thiên võ giả tu vi, hơi nếm một ngụm, liền có thể phát giác được, mà lại Tiên Thiên thật khí có thể bức ra tuyệt đại đa số kịch độc."

"Này Nguyệt Ảnh Ngưng Sương giải dược đâu?"

Trần Đường lại hỏi.

Nam tử trung niên khóe miệng hơi vểnh, nói: "Không có giải dược."

Trong lòng mọi người giật mình.

Nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, cho dù có giải dược, đại gia lập tức chết ngay, lại có thể thế nào.

Trần Đường suy nghĩ một chút, mới nói: "Các hạ mới vừa nói, sẽ tạm thời đông kết kinh mạch, nói cách khác, này Nguyệt Ảnh Ngưng Sương chi độc, chỉ cần thời gian vừa đến, liền sẽ tự động tiêu mất?"

Nghe đến đó, Giản Thu Trì hai mắt tỏa sáng.

Đây có lẽ là các nàng sinh cơ duy nhất!

Nếu là có thể kéo dài thêm một hồi thời gian, trong cơ thể hàn độc khu trừ, mọi người liền có lực đánh một trận!

Cái này người quả nhiên là thông minh, thế mà có thể phát hiện như thế then chốt tin tức!

Trung niên Ẩn giả ngậm miệng không nói.

Hôm nay, hắn nói đã đủ nhiều.

"Các hạ là Thượng Ẩn, vẫn là Thiên Ẩn?"

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lại nói: "Ta đoán, các hạ là Thiên Ẩn!"

Ừm

Trung niên Ẩn giả nguyên bản không muốn nói chuyện với Trần Đường, đang chuẩn bị hạ lệnh, có thể nghe được câu này, lại nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Trần Đường hỏi: "Ngươi là ai, còn biết chúng ta Đông Di tộc Ẩn giả đẳng cấp."

Thấy người này như vậy phản ứng, Trần Đường liền biết, chính mình đoán đúng rồi.

Lại tới một cái Thiên Ẩn.

Theo hắn quan sát, vừa mới lên thuyền hơn trăm vị Ẩn giả bên trong, còn có hai vị Thượng Ẩn, những người còn lại đều là Trung Ẩn.

Trần Đường không để ý trung niên Ẩn giả vấn đề, lại nói: "Phong trưởng lão nếu tới, làm sao không tự mình dẫn người tới, Ba Sơn kiếm phái chưởng môn, có thể là cao thủ trên Thiên bảng!"

Trung niên Ẩn giả nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, một cái không quan trọng Ba Sơn kiếm phái, còn không cần Phong trưởng lão tự mình ra tay."

"Cái kia không đúng vậy."

Trần Đường Đạo: "Phong trưởng lão như muốn báo thù, khẳng định là tự tay giết cừu gia mới thoải mái. Nếu không nghĩ chính tay đâm cừu gia, thật xa chạy đến Tây Hạ tới làm cái gì?"

Đây mới là hắn thật đang muốn biết sự tình.

"Phong trưởng lão tự nhiên có. . . . ."

Trung niên Ẩn giả nói còn chưa dứt lời, đột nhiên dừng lại, dần dần nheo cặp mắt lại, tựa hồ đã hiểu rõ Trần Đường tâm tư, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn kéo dài thời gian?"

Trần Đường cười không nói.

"Không tốt!"

Trong lòng Giản Thu Trì giật mình.

Cái này người quá cảnh giác, đã phát giác!

Mà trong cơ thể nàng hàn độc, còn không có tiêu mất dấu hiệu.

"Không ngại nói cho ngươi, Nguyệt Ảnh Ngưng Sương chi độc, mong muốn tự động tiêu trừ, ít nhất phải một canh giờ."

Trung niên Ẩn giả trong mắt lóe lên một vệt đùa cợt, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ cho ngươi thời gian lâu như vậy sao?"

Trần Đường cười cười, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không nghĩ kéo dài thời gian, liền là đơn thuần nhìn ngươi miệng có chút vỡ, lời hơi nhiều, người có chút xuẩn, nghĩ bộ mấy câu."

Tàu chở khách bữa nay lúc an tĩnh lại, lặng ngắt như tờ.

Mọi người vẻ mặt cứng đờ, nghe được trợn mắt hốc mồm.

Đây là tại làm gì?

Khiêu khích?

Sợ chính mình chết không đủ nhanh?

Ngược lại là Đông Di tộc các vị Ẩn giả bên trong, không ít người theo bản năng nhẹ gật đầu.

Cảm giác cái này người cái kia vài câu đánh giá, có thể nói đến trong lòng bọn họ đầu..