Chương 145: Đại chiến

Chương 145: Đại chiến

Trung niên Ẩn giả vẻ mặt âm trầm xuống.

Coi như bị cái này người chụp vào mấy câu lại có thể thế nào?

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, thời gian uống cạn chung trà, liền có thể huyết tẩy chỉnh chiếc tàu chở khách, chó gà không tha!

Dùng hắn mang tới này chút Ẩn giả tu vi thủ đoạn, cho dù có người nhảy vào hạ trong nước, đều khó thoát khỏi cái chết.

Trong nhóm người này, chỉ có cái kia sáo ngọc tiên tử không trúng Nguyệt Ảnh Ngưng Sương chi độc.

Nhưng cô gái này bất quá là tam phẩm, không đủ gây sợ.

Đến mức những người khác, bất quá là trở bên trên thịt cá  mặc cho bọn hắn xẻ thịt!

Trung niên Ẩn giả hừ lạnh một tiếng: "Một đám người sắp chết, coi như biết chút ít che giấu, lại có cái gì liên quan."

Hắn thừa nhận, chính mình lời ngày hôm nay quả thật có chút nhiều.

Nhưng hắn không ngốc!

Trần Đường mỉm cười, nói: "Nhường ta đoán một chút, các ngươi Đông Di tộc vị này Phong trưởng lão, làm tứ đại trưởng lão một trong, lần này viễn độ Đông Hải, đặt chân Tây Hạ, khẳng định là có chuyện trọng yếu hơn."

"Ẩn giả nha, am hiểu cũng đơn giản liền là ám sát, mục tiêu của hắn là người nào?"

Trung niên Ẩn giả cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần uổng phí sức lực, ngươi không có khả năng đoán được."

Trần Đường khiêu mi nói: "Há, nói như vậy, thật sự là tới ám sát."

Trung niên Ẩn giả khóe miệng co rúm dưới, ngậm miệng không nói.

Trần Đường lại nói: "Đại hội võ lâm sắp tổ chức, Phong trưởng lão dẫn người ở thời điểm này tới, nhất định là vì đại hội võ lâm, đúng không?"

Trung niên Ẩn giả nhẫn nhịn trào phúng dục vọng, lời đến khóe miệng, cưỡng ép nén trở về.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Bất luận Trần Đường nói cái gì, hắn đều không tiếp tục để ý.

Hắn cũng không thể lại vào bẫy.

Trần Đường thấy trung niên Ẩn giả đáy mắt lóe lên một tia trào phúng, trong lòng không khỏi sinh nghi.

Chẳng lẽ cùng đại hội võ lâm không quan hệ?

Trần Đường Đạo: "Lần này đại hội võ lâm, chủ yếu vì đề cử một vị võ lâm minh chủ, nhưng cái này người lại âm thầm cùng các ngươi Đông Di tộc cấu kết. Những năm này, trên giang hồ thế lực khắp nơi, các đại môn phái bên trong phát sinh biến động, kỳ thật đều cùng các ngươi có quan hệ."

"Nếu là có không đồng ý kết minh người, các ngươi liền ra tay ám sát, thay người thượng vị, cử động lần này cũng có thể nhường thế lực khắp nơi người người cảm thấy bất an, tâm sinh sợ hãi.

"Như thế, liền có thể càng thêm thuận lợi thôi động võ lâm kết minh, nhường cái này người tiếp quản toàn bộ võ lâm."

Chuyện này, ngoại trừ Trần Đường, cũng chỉ có Giản Thu Trì từng nghe Diệp Vũ Thời đề cập qua.

Những người còn lại bỗng nhiên nghe nói, đều là thần tâm đại chấn, xôn xao biến sắc!

Những năm gần đây, trên giang hồ thế lực khắp nơi, các đại môn phái bên trong, xác thực có một ít nhân thân chết.

Có chút môn phái, thậm chí liền chưởng môn đều đổi.

Này sau lưng, lại là Đông Di tộc Ẩn giả cách làm?

Mà lại, Đông Di tộc lại muốn nhúng chàm toàn bộ Tây Hạ võ lâm?

"Ngươi thế mà biết việc này?"

Trung niên Ẩn giả sắc mặt, dần dần ngưng trọng.

Mặc dù tại Đông Di tộc bên trong, việc này đều là tuyệt đối bí mật, rất ít người biết.

Mạn thuyền Vương Hưởng mấy người, giờ phút này mặt như màu đất, đều sợ choáng váng.

Chuyện này là sao a.

Ban đầu chẳng qua là một đơn sinh ý, kết quả biết nhiều như vậy bí mật kinh thiên.

Đông Di tộc không có khả năng buông tha bọn hắn, khẳng định phải giết người diệt khẩu.

Liền cuối cùng một tia sinh cơ, đều triệt để chặt đứt!

"Thống lĩnh, nên ra tay rồi!"

Một vị Thượng Ẩn thực sự nhìn không được, nhịn không được nhắc nhở một tiếng.

Trần Đường ực một cái cạn đáy chén canh cá, chậc chậc lưỡi, nói: "Nói thật, này canh cá xác thực tươi vô cùng."

Cùng lúc đó, Diệp Vũ Thời cũng cầm kiếm đứng dậy.

"Ngươi có thể chống bao lâu?"

Trần Đường hỏi.

Diệp Vũ Thời thản nhiên nói: "Hẳn là có thể chống đỡ một trăm cái hiệp."

Trong khoảng thời gian này, nàng mặc dù vẫn chưa đả thông hai mạch nhâm đốc, nhưng Kiếm Tâm đã thành, chiến lực lại có tăng tiến.

Chưa chắc có thể chiến thắng nhị phẩm Tiên Thiên Ẩn giả, nhưng vẫn là có thể cùng đối phương triền đấu một lát.

Trần Đường gật đầu nói: "Đầy đủ."

"Xin nhờ."

Diệp Vũ Thời nói.

Hai người lần này đối thoại, đối với người khác nghe tới, có chút không hiểu thấu.

Cái gì chống bao lâu?

Cái gì đầy đủ, lại xin nhờ rồi?

Chỉ có Giản Thu Trì đoán ra cái đại khái, coi là Diệp Vũ Thời muốn ngăn chặn cái kia Thiên Ẩn thích khách, cho nàng tranh thủ thời gian.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Giản Thu Trì lòng nóng như lửa đốt, vội vàng nói: "Sáo ngọc, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chính mình đào mệnh đi thôi! Một trăm cái hiệp, thời gian căn bản không đủ, vi sư không giúp được ngươi!"

Trong cơ thể hàn độc tiêu mất, muốn một canh giờ.

Một trăm cái hiệp, bất quá thời gian uống cạn chung trà.

Diệp Vũ Thời trầm mặc dưới, không có có ý tốt điểm phá, nói khẽ: "Sư phụ, ngươi không cần ra tay, nhìn xem là được."

Giản Thu Trì cau mày nói: "Vậy ngươi nhiều chống đỡ một trăm cái hiệp, thì có ích lợi gì?"

"Chờ hắn tới giúp ta."

Diệp Vũ Thời hướng Trần Đường bên kia giơ giơ lên cái cằm.

Nàng và Trần Đường ở giữa, quá ăn ý.

Một số thời khắc, thậm chí không cần giao chảy, liếc nhau, liền biết ý nghĩ của đối phương.

Lúc trước thoát đi Ẩn Giả châu thời điểm, hai người liền từng có tương tự phối hợp.

Do Diệp Vũ Thời ngăn chặn cái kia Thiên Ẩn.

Trần Đường giải quyết những người khác, lại đến giúp nàng.

Chỉ bất quá, hôm nay ngoại trừ cái kia Thiên Ẩn, còn có hơn trăm vị Ẩn giả.

Diệp Vũ Thời câu kia xin nhờ, nhưng thật ra là muốn cho Trần Đường nhiều lưu ý thêm, trong chiến đấu, chiếu cố một chút Giản Thu Trì cùng Ba Sơn kiếm phái chúng đệ tử.

Giản Thu Trì sững sờ.

Còn lại mọi người cũng đều một mặt mê hoặc.

Trần Đường mới vừa canh cá uống đến nhất hăng say, trọn vẹn làm nhiều bát.

Bọn hắn thân trúng hàn độc, cóng đến run rẩy, này người còn có thể tốt hơn chỗ nào?

Chẳng qua là, bọn hắn hiện tại có chút hối hận, mới vừa không có nghe người này lời.

"Cẩn thận."

Trần Đường đứng dậy, dặn dò một câu.

Quách Hành lại rùng mình một cái.

Lần này, cũng không phải là hàn độc dẫn tới, mà là cảm nhận được Trần Đường ánh mắt bên trong sát khí!

Này loại sát khí, hắn từng tại Đại Không tự trên lôi đài gặp một lần.

"Trần huynh, ngươi. . . ."

Quách Hành vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, theo bản năng mở miệng.

Bạch

Bóng người trước mắt lắc lư, Trần Đường đã biến mất không thấy gì nữa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, bên cạnh truyền đến từng đợt máu thịt va chạm thanh âm.

Ba vị Ẩn giả còn không có phản ứng lại, liền Trần Đường ba quyền thổi bạo ngực, theo tàu chở khách bên trên ngã bay ra ngoài, rơi vào lòng sông bên trong, không thấy tung tích.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Này người thế mà không có việc gì?

Mà lại, động như lôi đình, chợt vừa ra tay, chính là ba cái nhân mạng!

Ừm

Trung niên Ẩn giả vẻ mặt nhất biến, trực tiếp phất tay lệnh, hét lớn một tiếng: "Giết!"

Ông

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Thu Thủy Kiếm ra khỏi vỏ.

Diệp Vũ Thời thân hình uyển như du long, nhanh như cầu vồng, đạp không tới, cổ tay rung lên, kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt ở giữa không trung huyễn hóa ra vô số kiếm khí mưa ánh sáng, đem trung niên Ẩn giả bao phủ đi vào.

Này một trận chiến, thuộc về vượt cấp chém giết, tất nhiên hung hiểm vạn phần.

Nhưng trên thuyền chú ý của mọi người, lại đều ở bên người.

Dù sao, trung niên Ẩn giả ra lệnh một tiếng về sau, rất nhiều Ẩn giả đã vọt lên!

Một cái Thượng Ẩn hướng phía Giản Thu Trì đánh tới.

Một cái khác Thượng Ẩn chặn đứng Trần Đường.

Giản Thu Trì nỗ lực nhấc lên trường kiếm trong tay, nằm ngang ở trước ngực, thét dài một tiếng: "Ba Sơn kiếm phái đệ tử, liều mạng một trận chiến!"

Bọn hắn thân trúng hàn độc, không có nội khí, toàn thân đổ mồ hôi, cực kỳ suy yếu, chiến lực giảm đi, nhưng dù sao võ học căn cơ còn tại, có thể chống đỡ mấy chiêu.

Coong

Giản Thu Trì trường kiếm trong tay vừa mới đâm tới, cùng đối phương ẩn đao chẳng qua là đụng va vào một phát, liền bị đánh rơi.

Không có nội khí, lực lượng chênh lệch quá xa.

Trong lòng Giản Thu Trì thở dài một tiếng, vẻ mặt tuyệt vọng.

Đối diện Thượng Ẩn trường đao, dùng một cái cực kỳ xảo trá góc độ đâm đi qua, nàng dưới chân mềm nhũn, mắt thấy là phải trốn tránh không ra.

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước người nàng..