Chương 146: Không ai đỡ nổi một hiệp

Chương 146: Không ai đỡ nổi một hiệp

"Muốn chết!"

Cái kia Thượng Ẩn thấy có người cản trước người, còn tưởng rằng là cái gì Ba Sơn kiếm phái đệ tử qua đi tìm cái chết.

Tàu chở khách bên trên mọi người, chỉ có một cái sáo ngọc tiên tử đối bọn hắn có uy hiếp, bây giờ, còn bị Thiên Ẩn cuốn lấy.

Những người còn lại không đủ gây sợ!

Này Thượng Ẩn mặt không biểu tình, đao thế không thay đổi, hướng phía cái này người dưới bụng đâm tới.

Người tới tay không tấc sắt, lại lấy tay vồ tới.

Xem ý đồ kia, tựa hồ mong muốn tay không đoạt binh khí của hắn!

"Thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

Này Thượng Ẩn trong lòng cười lạnh, đan điền chấn động, nội khí bừng bừng phấn chấn, lưỡi đao phía trên, bắn ra một đoàn lăng lệ đến cực điểm đao khí, hướng phía bàn tay của người nọ bao phủ mà đi!

Kiếm khí, đao khí, chính là tam phẩm Thông Mạch võ giả, đả thông kinh mạch, nội khí bên ngoài phát, bám vào tại trên binh khí, mới có thể sinh ra hiệu quả.

Bất luận là đao khí, vẫn là kiếm khí, cũng không phải là thực chất, đơn thuần sắc bén, tự nhiên kém xa chân chính binh khí.

Nhưng phá vỡ võ giả máu thịt, cũng là dễ dàng.

Huống chi, có đao khí kiếm khí về sau, phạm vi công kích mở rộng, có thể tăng thêm rất nhiều chiêu thức bên trên biến hóa, khiến người ta khó mà phòng bị.

Này Thượng Ẩn căn bản không có để ý tới người tới bắt tới tay cầm, chẳng qua là bắn ra một đoàn đao khí, liền đủ để đem bàn tay của người nọ phế bỏ!

Nhưng vào lúc này, tới bàn tay người bên trên, lại quỷ dị hiện ra một vạch kim quang.

Ừm

Này Thượng Ẩn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Thương thương thương!

Đoàn kia đao khí va chạm tại trên bàn tay của người nọ, lại truyền ra một hồi kim qua giao kích thanh âm.

Phảng phất bàn tay kia không phải thân thể máu thịt, mà là thép tinh rèn đúc!

"Cái này người mang theo bao tay?"

Này Thượng Ẩn trong đầu, lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng hắn vừa mới rõ ràng không có thấy cái gì bao tay, sao lại đột nhiên xuất hiện?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, người này bàn tay lớn màu vàng óng đã khoác lên trên cổ tay của hắn.

Dù vậy, hắn cũng không có nửa điểm lúng túng, nội khí bùng nổ, mong muốn rút tay về thu đao.

Chẳng qua là, nội khí ngoại phóng, lại phảng phất đâm vào tường đồng vách sắt phía trên.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn!

Chỗ cổ tay truyền đến đau đớn một hồi.

Này Thượng Ẩn hai mắt trợn trừng, sửng sốt cố nén đau đớn, một tiếng chưa lên tiếng.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, sức mạnh của người nọ lại như thế cường hãn, tay cầm tựa như vòng sắt đồng dạng, hắn đả thông bốn đường kinh mạch nội khí đều không thể thoát khỏi ra ngoài.

Trong chớp mắt, chính mình ẩn đao liền đã rơi vào trong tay người này.

Cùng lúc đó, một cái khác Thượng Ẩn thân như quỷ mị, theo mặt bên truy sát mà tới!

Cái này người vừa mới xông lại, còn chưa kịp ra tay, trước mắt liền hiện ra một đạo kinh diễm vô cùng ánh đao!

Hắn chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy đao.

Ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất.

Cho dù là Thiên Hồ châu đêm trăng nhất tộc tuyệt học, đều không có nhanh như vậy đao.

Hắn thậm chí không thấy rõ đối phương là như thế nào ra tay.

Yết hầu hiện ra một đoàn ấm áp chất lỏng, rải đầy lòng dạ.

Sau một khắc, hắn rồi mất đi tri giác.

Người tới một thanh níu lại một cái khác Thượng Ẩn thủ đoạn, dùng sức lắc một cái.

Lốp bốp!

Này Thượng Ẩn trong cơ thể, truyền đến một hồi xương cốt tiếng động, mấy chỗ khớp nối, toàn bộ đổi chỗ, toàn thân xụi lơ xuống tới.

Người tới nhấc chân một cước, đâm ở đây người ngực, trực tiếp đem nó trái tim đá nát!

Toàn bộ giao thủ quá trình, nói đến thong thả, kỳ thật ngay tại trong nháy mắt.

Cái kia Thượng Ẩn xuất đao, người tới ngăn tại Giản Thu Trì trước người, lấy tay đoạt đao, trở tay một trảm, đem một vị khác đuổi tới Thượng Ẩn cắt cổ!

Chợt lại là một cước, đem vị thứ nhất Thượng Ẩn đá chết.

"Là hắn?"

Thẳng đến lúc này, Giản Thu Trì mới nhìn rõ ngăn tại trước người nàng cái kia cao lớn thân ảnh.

Trong nội tâm nàng vừa mừng vừa sợ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Này quả nhiên là theo Quỷ Môn quan đi một vòng.

Nàng hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng từng trải qua mấy lần hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng vừa vặn loại kia tuyệt vọng cảm giác bất lực, cũng đã rất nhiều năm chưa từng có.

"Giản chưởng môn không có sao chứ?"

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua.

"Ta, ta không sao."

Giản Thu Trì nhìn về phía Trần Đường, đang muốn nói lời cảm tạ, đột nhiên chú ý tới, Trần Đường chung quanh hiện ra mấy đạo như quỷ mị thân ảnh, cấp tốc tiếp cận!

Mặt khác Ẩn giả phát hiện tình huống bên này, đã vây giết tới!

"Cẩn thận!"

Giản Thu Trì biến sắc, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Trần Đường nhưng thật giống như không nghe thấy, tiện tay ném trong tay ẩn đao, mũi chân nhảy lên, đem Giản Thu Trì rơi xuống trường kiếm nhặt lên, nói: "Đắc tội, mượn Giản chưởng môn bội kiếm dùng một lát."

Giản Thu Trì gấp đến độ mong muốn dậm chân.

Này đến lúc nào rồi rồi?

Ngươi phải dùng liền dùng, còn nói với ta cái gì, người nào lại trách tội ngươi.

Chính là này chỉ cần một câu nói, liền có bảy vị Ẩn giả xông tới!

Trần Đường nhìn cũng chưa từng nhìn, chẳng qua là thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, thân kiếm khẽ run, phát ra một hồi réo rắt kiếm reo thanh âm!

Ông

Chuôi này 'Ngày về kiếm 'Tại Trần Đường trong tay, đột nhiên toát ra từng đạo kiếm ảnh, nhanh đến cực hạn.

Mũi kiếm sắc bén, hàn quang điểm điểm, như đầy trời mưa kiếm, mưa như trút nước mà xuống!

Phốc phốc phốc!

Huyết quang tuôn ra!

Vừa mới vây quanh bảy vị Ẩn giả, trên thân trong khoảnh khắc tuôn ra một đoàn sương máu, không biết bị đâm xuyên nhiều ít cái lỗ máu, tại chỗ bỏ mình!

"Sậu Vũ kiếm?"

Giản Thu Trì trừng mắt hai mắt, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

《 Ba Sơn kiếm pháp 》 cùng chia bốn bộ phận, nghe mưa kiếm, mưa sa kiếm, Sậu Vũ kiếm, mưa phùn kiếm.

Trong đó, Sậu Vũ kiếm, chính là dùng kiếm chiêu lăng lệ hối hả làm hạch tâm nội dung quan trọng.

Kiếm pháp nhanh đến cực hạn, tu luyện tới đại thành, liền có thể dùng mũi kiếm hóa thành vô số hàn quang, hình thành cuồng phong sậu vũ chi thế, bộc phát ra cực kỳ mãnh liệt thế công.

Nếu là tu luyện tới tam phẩm, đả thông kinh mạch, phối hợp kiếm khí, cái kia càng là mưa như trút nước mà xuống mưa kiếm, thanh thế hạo đại, cực kỳ hung mãnh!

Cái này người thế mà hiểu được Sậu Vũ kiếm?

Mà lại, có thể đem Sậu Vũ kiếm tu luyện đến nước này?

Cho dù là Ba Sơn kiếm phái trong các đệ tử, có thể tu luyện tới loại tầng thứ này người cũng không nhiều.

Cái này người hoành luyện thân thể, không có tu luyện ra nội khí, mới vừa cũng không có hình thành tràn đầy trời mưa to khí thế.

Nhưng dù cho như thế, chỉ là bằng vào này nhanh đến cực hạn xuất kiếm, liền đã hình thành kích thước nhất định mưa kiếm, lực sát thương khủng bố.

Một kiếm chém giết bảy vị Ẩn giả!

"Giản chưởng môn cẩn thận."

Hiểu Giản Thu Trì bên này mối nguy, Trần Đường căn dặn một câu, liền phóng tới nơi khác.

Chỉ gặp hắn dẫn theo 'Ngày về kiếm ' một mạch liều chết đi qua, chỗ đến, người ngã ngựa đổ.

Ẩn giả rất nhiều, không người có thể anh kỳ phong mang!

Cái gì Sậu Vũ kiếm, mưa sa kiếm, mưa phùn kiếm, trong tay hắn, cũng là hạ bút thành văn.

Có Ba Sơn kiếm phái đệ tử gặp nạn, Trần Đường liền trước tiên xuất hiện.

Cũng không lâu lắm, hơn trăm vị Ẩn giả đã chết hơn phân nửa!

Thậm chí không có thương tổn người, cùng Trần Đường đối mặt người, toàn bộ bỏ mình!

Quách Hành, La Kỳ, Lâm Linh Nhi chờ một đám Ba Sơn kiếm phái đệ tử, nhìn xem Trần Đường trong tay mang theo chưởng môn bội kiếm, dùng đến là bọn hắn quen thuộc nhất 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 tại tàu chở khách bên trên tung hoành ngang dọc.

Như là chém dưa thái rau, một người nhất kiếm, tại Ẩn giả bên trong, giết mấy cái vừa đi vừa về, không ai đỡ nổi một hiệp!

Chúng đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, người đều là mộng.

"Cái này người thủ đoạn quả nhiên đáng sợ."

"Nguyên lai chúng ta môn phái kiếm pháp, lại có uy lực như thế."

"Trách không được vị này Trần đại ca nói hắn học đều là kỹ thuật giết người, người ta không có nói sai a, ngươi xem một chút, trên thuyền trúng kiếm Ẩn giả, một người sống đều không có. . . ."

"La sư huynh, may mắn ngươi không có cùng hắn luận bàn, nhặt được một cái mạng a!".