Chương 147: Còn muốn trốn?

Chương 147: Còn muốn trốn?

La Kỳ không lên tiếng.

Chẳng qua là nhìn xem Trần Đường trong mắt, không tự chủ toát ra một chút sợ hãi.

Đừng nói mặt khác không chút xuống núi, trên giang hồ hành tẩu đệ tử, coi như hắn trong giang hồ xông xáo mấy năm, chiếm được một cái 'Ba Sơn Vân Kiếm ' xưng hào, cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này.

Tây Hạ các đại môn phái đệ tử hành tẩu giang hồ, tránh không được cùng người chém giết tranh đấu, nhưng rất ít thương tới tính mệnh.

Trừ phi là tội ác tày trời ma đầu, mới có thể không để lối thoát.

Nhưng mấy chục năm qua, Ma Môn tại Tây Lăng dừng chân, rất lâu không có quấy nhiễu Tây Hạ.

Toàn bộ giang hồ thái bình đã lâu, lần trước người trong giang hồ trải qua huyết chiến, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Hạ Giang cuộc chiến.

Mà Trần Đường thì không phải vậy.

Hắn theo Bắc Càn bình châu một cái xa xôi huyện thành quật khởi, đi vào cái thế giới này, liền gặp phải nguy cơ sinh tồn, có thể nói là bộ bộ kinh tâm.

Theo diệt Ác Lang bang, lửa đốt Thanh Vân lâu, lại đến đối địch với Huyền Thiên giáo, Đồ Giao diệt xem. . .

Tại Ẩn Giả châu, hắn càng là lĩnh giáo qua này chút Ẩn giả thủ đoạn.

Trên đường đi, có thể nói là gió tanh mưa máu, núi thây biển máu.

Trần Đường trải qua giang hồ, vốn là cùng trước mắt này chút Ba Sơn kiếm phái đệ tử khác biệt.

Cho nên, Trần Đường lần này ra tay, thấy Ba Sơn kiếm phái chúng đệ tử một hồi tê cả da đầu, vô cùng lo sợ!

Đương nhiên, cũng có một chút gan lớn người, trông thấy Trần Đường chỗ làm kiếm pháp, lại có lĩnh ngộ.

"Thật sự là lợi hại, mưa rào mưa như trút nước" một thức này, vậy mà có khả năng dạng này dùng."

"Tổng nghe sư phụ nói, mưa sa kiếm trọng lực trọng thế không nặng chiêu, hôm nay xem như hiểu biết " mưa sa như chú 'Có thể bộc phát ra như thế lực đạo, như vậy kinh thiên khí thế!"

"Vị này Trần đại ca 'Mưa phùn rả rích ' dùng đến cũng rất có thần vận, kiếm thế rả rích, lợi dụng tất cả mọi dịp, chuyên môn nhìn chằm chằm đối phương nhược điểm, công kích chỗ nhất định cứu."

Có thể đi theo Giản Thu Trì đi tới đại hội võ lâm đệ tử, tại Ba Sơn kiếm phái trung đô tính thiên phú không tồi, ánh mắt tự nhiên không kém, có thể nhìn ra chút môn nói tới.

"Nói đến, Trần đại ca tại sao lại hiểu được chúng ta 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 cảm giác so ta mười năm bản lĩnh đều mạnh hơn."

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là Đại sư tỷ giáo đấy chứ."

"Sáo ngọc sư tỷ tuổi tác lại không lớn, cùng hắn có thể nhận thức bao lâu, kiếm pháp có thể luyện đến loại tình trạng này? Các ngươi nói, có phải hay không là sư. . . ."

Đệ tử này nói xong, vô ý thức hướng Giản Thu Trì bên kia nhìn sang.

Đang trông thấy Giản Thu Trì lạnh lùng nhìn xem hắn.

Cái này đệ tử giật nảy mình, vội vàng im miệng.

Trên thực tế, ban đầu Giản Thu Trì cũng hoài nghi là Diệp Vũ Thời, đem 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 truyền thụ cho Trần Đường.

Nhưng nàng quan sát tỉ mỉ dưới, Trần Đường chỗ làm kiếm pháp, phần lớn chẳng qua là giống như.

Chợt nhìn, giống như là 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 bên trong kiếm chiêu, nhưng trên thực tế, lại kém không ít.

Rất nhiều kiếm chiêu, đều là cái này người dùng tự thân mạnh mẽ cương mãnh lực lượng, hoặc là nhanh đến cực hạn xuất kiếm tốc độ bắt chước được tới.

"Cái này người dùng bộ kiếm pháp kia, chém hết Ẩn giả, chắc là đang trách tội mới vừa La Kỳ đám người ép hắn so kiếm sự tình, cố ý hiển lộ ra 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 cho mọi người nhìn một cái."

Trong lòng Giản Thu Trì thở dài, thầm nghĩ: "Việc này bọn hắn xác thực không đúng, chính mình cũng có sai, hẳn là kịp thời ngăn lại."

"Cái này người mới vừa cũng tốt bụng nhắc nhở canh cá có độc, mọi người cũng không tin, lấy Đông Di tộc Ẩn giả nói, ai."

Giản Thu Trì bùi ngùi mãi thôi, trên thực tế, Trần Đường căn bản không có nắm sự kiện kia để ở trong lòng.

Hắn vứt bỏ đao không cần, lại làm 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 chẳng qua là không muốn bại lộ thân phận mà thôi, nào có nhiều ý nghĩ như vậy.

Một bên khác.

Ngày đó ẩn đã cùng Diệp Vũ Thời đại chiến, triền đấu tại cùng một chỗ.

Thiên Ẩn am hiểu nhất là ẩn nấp ám sát, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả, mặc dù một đạo đao khí kích phát, đều là Tiên Thiên thật khí, uy lực mười phần.

Diệp Vũ Thời chỉ đả thông sáu đường kinh mạch, về mặt sức mạnh hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nàng chỉ có thể bằng vào tinh diệu thân pháp cùng kiếm pháp, tận khả năng cùng cái này Thiên Ẩn quần nhau.

Nàng đã tu luyện ra kiếm tâm thông minh, cảm giác kinh người.

Bất luận ngày này ẩn ra tay như thế nào ẩn nấp, góc độ như thế nào xảo trá, nàng đều sẽ trước một bước phát giác được mối nguy, kịp thời tránh đi.

Hai người đấu hơn ba mươi chiêu, cái này Thiên Ẩn hoàn toàn chiếm thượng phong, có thể lại nhất thời ở giữa khó mà làm bị thương Diệp Vũ Thời.

Có thể một bên khác tình hình chiến đấu, cũng đã xuất hiện sụp đổ chi thế!

Mới vừa bộ hắn lời người kia, nhất kiếm nơi tay, trong đám người tung hoành, như vào chỗ không người.

Chỗ đến, sương máu tràn ngập, thây ngã khắp nơi trên đất!

Hắn cùng sáo ngọc tiên tử chẳng qua là đấu hơn ba mươi chiêu  bên kia hơn trăm vị Ẩn giả, đã bị hắn giết một nửa!

Hai người lại qua mười chiêu, hắn lại xem xét  bên kia lại chết một đám người!

Chiếu cái này xu thế, lại không nói sáo ngọc tiên tử có thể hay không chống đỡ một trăm hiệp, hắn mang tới cái kia một đội Ẩn giả bên trong tinh nhuệ, tất cả đều đến bàn giao đến này!

Hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, tâm phiền ý loạn.

Đông Di tộc một năm qua này, có thể nói là mọi việc không thuận.

Đầu tiên là bị người đánh cắp nhà, chạy đến Ẩn Giả châu một chầu giết lung tung.

Bây giờ, diệt một cái Ba Sơn kiếm phái, thế mà sẽ tao ngộ thảm liệt như vậy tổn thất.

Này người đến tột cùng chỗ nào xuất hiện?

Xoẹt xẹt!

Hắn hơi vừa phân thần, ngực quần áo bị Diệp Vũ Thời kiếm khí vạch phá, suýt nữa thụ thương!

Lần này, đem hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn mơ hồ ý thức được, có chút không đúng.

Hắn liền một cái sáo ngọc tiên tử đều bắt không được  chờ cái này người giết sạch mặt khác Ẩn giả, chắc chắn thoát ra tới đối phó hắn.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh.

Mặc dù sáo ngọc tiên tử cùng cái này người hợp lại, cũng rất khó uy hiếp được hắn.

Nhưng nếu là hai người đưa hắn cuốn lấy  chờ Giản Thu Trì trong cơ thể hàn độc một hiểu, hắn liền nguy hiểm!

Giản Thu Trì dù sao cũng là Thiên bảng cao thủ, nếu là chính diện chém giết, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Chuyển nghĩ đến tận đây, trong miệng hắn phát ra hét dài một tiếng: "Rút lui!"

Liền là như thế một trì hoãn, trên thuyền hơn trăm vị Ẩn giả, chỉ còn lại có mười mấy người.

Này mười cái Ẩn giả nghe nói lời ấy, như được đại xá, từng cái cũng không quay đầu lại, quay đầu liền chạy.

Bịch bịch, trong nháy mắt, tất cả đều nhảy vào lòng sông, biến mất không thấy gì nữa.

"Sáo ngọc tiên tử, còn có người kia, hôm nay huyết cừu, ta Đông Di tộc nhớ kỹ, tương lai định nhường chư vị gấp mười lần hoàn lại!"

Cái này Thiên Ẩn một đao đẩy lui Diệp Vũ Thời, vẻ mặt âm trầm, đặt xuống câu nói tiếp theo, quay người hướng phía nơi xa mặt sông lao đi.

"Còn muốn trốn?"

Trần Đường khẽ quát một tiếng: "Lưu người!"

Diệp Vũ Thời hiểu ý, lập tức vứt bỏ thủ chuyển công, cầm trong tay Thu Thủy Kiếm, trong nháy mắt xuất phát ra một đoàn mưa kiếm điểm sáng, lít nha lít nhít, phảng phất bốn phương tám hướng, hướng phía cái này người bao phủ tới!

"Muốn chết!"

Ngày đó ẩn trong mắt hàn quang lóe lên, sát cơ tuôn ra.

Như Diệp Vũ Thời toàn lực phòng thủ, không ngừng né tránh né tránh, hắn thật đúng là tìm không thấy cái gì tốt cơ hội.

Nhưng bây giờ, Diệp Vũ Thời chủ động tiến công, ngược lại để cho mình đưa thân vào trong nguy hiểm!

"Sáo ngọc cẩn thận!"

Giản Thu Trì nhìn ra trong đó hung hiểm, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Diệp Vũ Thời lại phảng phất không nghe thấy đồng dạng, thế công không thay đổi.

Ngày này ẩn trong cơ thể Tiên Thiên thật khí bùng nổ, cấp tốc tại mặt ngoài thân thể hình thành một đạo thật khí hộ giáp, giống như thực chất, kiên cố.

Đây cũng chính là Tiên Thiên võ giả mới có được thủ đoạn.

Sáo ngọc tiên tử mưa kiếm điểm sáng, chưa hẳn có thể thương tổn được hắn.

Nhưng hắn tất sát nhất kích, lại có thể đem sáo ngọc tiên tử chém giết tại này!

Hắn bỏ qua chung quanh đâm tới mưa kiếm điểm sáng, thân hình dừng lại, trở tay một đao, chém về phía Diệp Vũ Thời mi tâm!

"Sư tỷ!"

Quách Hành thấy cảnh này, cũng là sắc mặt đại biến.

Chẳng qua là một chiêu chi kém, Diệp Vũ Thời liền đã mạng sống như treo trên sợi tóc!.