Chương 148: Hợp lại chém giết

Chương 148: Hợp lại chém giết

Rống

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường đột nhiên vang lên một tiếng to lớn gầm thét, như bách thú chi vương gào thét, chấn động rừng núi, xông thẳng lên trời.

Tàu chở khách bên trên, nguyên bản từng cái đứng không vững Ba Sơn kiếm phái đệ tử, chỉ cảm thấy phảng phất có một đạo sấm sét ở bên tai nổ tung, vù vù rung động, trong đầu trống rỗng, ánh mắt đờ đẫn, đặt mông ngồi dưới đất.

"Sư Tử hống?"

Giản Thu Trì chẳng qua là trong nháy mắt thất thần, liền nhận ra này đạo tiếng rống lai lịch.

Trước đó nghe nói, cái này người tinh thông rất nhiều Phật Môn võ học, có thể cùng Phật Môn Mật Tông có quan hệ, bây giờ xem ra, quả nhiên.

Sư Tử hống, làm âm ba công kích, nguyên bản vô hình vô chất.

Nhưng giờ phút này, này đạo tiếng rống khủng bố, khiến cho chung quanh mặt sông đều tạo nên từng đạo gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Người đứng xem còn như vậy, ở vào trung tâm chiến trường, gần trong gang tấc cái kia Thiên Ẩn, nhận trùng kích có thể nghĩ.

Trần Đường tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh về sau, đả thông cửu khiếu, đặc biệt là mở ra miệng lưỡi chi khiếu về sau, Sư Tử hống uy lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Như thường tới nói, Tiên Thiên võ giả hơi cẩn thận một chút, có đề phòng, này đạo Sư Tử hống sẽ rất khó đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Hơn hai tháng trước, Trần Đường đào vong quá trình bên trong, rất nhiều người đều biết thủ đoạn của hắn, Sư Tử hống liền không chút phát huy tác dụng.

Nhưng bây giờ, cái này người căn bản không biết thân phận của Trần Đường.

Mà lại, Diệp Vũ Thời cùng cái này người giao thủ tranh đấu quá trình bên trong, còn cố ý không có sử dụng sáo ngọc âm luật công kích.

Một phương diện, hai người chênh lệch một cái đại cảnh giới, Diệp Vũ Thời sáo ngọc đối với hắn tạo thành ảnh hưởng có hạn.

Một phương diện khác, chính là vì cho Trần Đường sáng tạo cơ hội!

Lúc trước, hai người liền từng có tương tự ăn ý.

Diệp Vũ Thời sở dĩ dám vứt bỏ thủ chuyển công, cũng không phải là không để ý tính mệnh.

Mà là nàng tín nhiệm Trần Đường.

Giản Thu Trì thấy cảnh này, không khỏi có chút xúc động.

Mưa lúc đứa nhỏ này đối với người này như thế tín nhiệm, thậm chí có thể đem tính mệnh giao phó cho đối phương.

Mẹ nàng lúc trước cũng là như thế.

Giản Thu Trì nhớ lại chính mình này cả đời, tựa hồ còn chưa bao giờ gặp một người như vậy.

Trên chiến trường, ngày đó ẩn bỗng nhiên gặp Sư Tử hống trùng kích, cả người bối rối một thoáng, đao pháp xuất hiện một tia đình trệ.

Liền nguyên bản tại quanh thân cô đọng Tiên Thiên thật khí, đều có tán loạn dấu hiệu.

Cái này người dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Này giây lát ở giữa, nhìn như ảnh hưởng không lớn, lại đủ để cải biến chiến cuộc!

Phốc phốc phốc!

Thu Thủy Kiếm khuấy động ra tới Hàn Quang kiếm mưa, toàn bộ trút xuống dội tại đây cái Thiên Ẩn trên thân.

Bởi vì Sư Tử hống tác dụng, Tiên Thiên thật khí hộ giáp xuất hiện tán loạn dấu hiệu, lực phòng ngự đại giảm.

Đầy trời mưa kiếm vung vãi, trực tiếp đem phía ngoài thật khí hộ giáp đánh tan!

Mà vốn nên nên cùng một thời gian trảm tại Diệp Vũ Thời mi tâm một đao, lại chậm một bước.

Nhưng vào lúc này, cái này Thiên Ẩn cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ làm hắn tim đập nhanh khí tức, tử vong cảm giác tiếp cận!

Sau lưng uy hiếp, thậm chí so trước mặt sáo ngọc tiên tử còn lớn hơn!

Coi như hắn có thể giết chết sáo ngọc tiên tử, chính mình không có thật khí hộ giáp, cũng sẽ bị người sau lưng chém giết, được không bù mất.

Trong chớp mắt, hắn trực tiếp bỏ qua Diệp Vũ Thời, thân hình thoắt một cái, lôi kéo ra một chuỗi tàn ảnh, khó phân thật giả, hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy!

Mặc dù hắn là Tiên Thiên cảnh, tu vi vượt xa hai người.

Nhưng vừa vặn một phiên giao thủ, lại làm cho hắn vô tâm tái chiến.

Ẩn giả kiêng kỵ nhất liền là cùng đối thủ triền đấu.

Phù quang lược ảnh, không hổ là Đông Di tộc đỉnh cấp thân pháp, đứng hàng thiên hạ thập đại khinh công.

Diệp Vũ Thời nhìn trước mắt rất nhiều tàn ảnh, hơi ngẩn ra, trong lúc nhất thời khó mà nhận biết.

Cái này Thiên Ẩn trong nháy mắt thoát khỏi Diệp Vũ Thời công kích.

Nhưng hắn chân thân vừa mới vừa hiển lộ ra, thấy hoa mắt, lại xuất hiện một đạo cao lớn thân ảnh, ngăn lại đường đi.

"Làm sao có thể?"

Hắn quá sợ hãi.

Phù quang lược ảnh thế mà không thể hất ra cái này người?

Hắn lại không biết, Trần Đường theo Minh Nguyệt tán nhân nơi đó, sớm đã học được này đạo thân pháp, thậm chí đem hắn cùng 《 Thính Phong quyết 》 dung hợp, hình thành chính mình đặc hữu thân pháp.

Trần Đường trong nháy mắt đánh giá ra cái này người chân thân, trước một bước đuổi theo, nhất kiếm chém đi!

Đây là Trần Đường tại Thần Chiếu trạng thái dưới, dùng đốt đao gỗ thủ pháp, trảm ra tới nhất kiếm.

Mặc dù không kịp đao pháp lăng lệ nhanh chóng, nhưng tốc độ nhanh chóng, vẫn như cũ làm cho người kinh hãi!

"Thật nhanh kiếm!"

Ngày này ẩn con ngươi kịch liệt co vào, tầm mắt ngưng lại.

Một kiếm này, chém hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đón Trần Đường kiếm quang trảm tới.

Keng

Đao kiếm va chạm, tia lửa tung tóe, hai bên cứng rắn chống đỡ nhất kích.

Trong cơ thể hắn Tiên Thiên thật khí phun ra ngoài.

Đông

Mà Trần Đường trong cơ thể, đột nhiên truyền ra một tiếng quỷ dị tiếng động, giống là có người tại gióng lên trống to.

Sau một khắc, Trần Đường trên mặt, đều hiện lên ra một tầng kim quang nhàn nhạt!

Kim Cương nhịp tim động, huyết mạch vận chuyển.

Ào ào ào!

Trần Đường trên thân kiếm, hiện ra một cỗ như thủy triều kình lực, cuồn cuộn bàng bạc, liên tục không ngừng!

Ừm

Này tâm thần người đại chấn.

Hắn Tiên Thiên thật khí, trong lúc nhất thời lại không có thể đem Trần Đường bức lui!

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, trở tay một chưởng, hướng phía Trần Đường ngực vỗ tới.

Trần Đường cũng nắm quyền, đón bàn tay của người nọ đánh tới.

Sưu sưu sưu!

Ngay tại quyền chưởng sắp va chạm nháy mắt, cái này Thiên Ẩn trong cửa tay áo, đột nhiên bắn nhanh ra một đoàn lục mịt mờ ám khí, bay về phía Trần Đường trước ngực nhào bột mì môn!

Thần Chiếu trạng thái dưới, Trần Đường phản ứng cực nhanh, trước tiên thu tay lại, dùng bàn tay che kín bay về phía mặt ám khí.

Đến mức đâm về phía ngực ám khí, tự có Giao Long nội giáp ngăn cản.

Xì xì thử!

Này chút ám khí đánh vào Trần Đường trên bàn tay, hơi hơi đâm rách làn da, truyền đến một hồi ngứa đay cảm giác.

Ngày đó ẩn trong mắt sáng lên, thừa cơ tiến lên, một chưởng vỗ tại Trần Đường trước ngực!

Ầm

Một chưởng vỗ xuống, xúc cảm khác thường.

Không giống như là đập vào thân thể máu thịt bên trên, ngược lại giống như là đặt tại tường đồng vách sắt phía trên!

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn tin tưởng, ám khí của mình, phối hợp ẩn chứa Tiên Thiên thật khí một chưởng này, đủ để đem Trần Đường đánh chết.

Ngay tại hắn mượn lực muốn chạy trốn thời khắc, hắn đột nhiên cảm thấy mình thủ đoạn truyền đến đau đớn một hồi!

A

Cái này người kêu lên một tiếng đau đớn.

Trần Đường không chỉ không chết, còn ở lại chỗ này cái Thiên Ẩn tay cầm đánh trúng hắn trong nháy mắt, thi triển Cầm Long thủ, đem thủ đoạn của người nọ bắt, tại chỗ khớp nối phát lực!

Ngày này ẩn tay phải ẩn đao, bị Trần Đường 'Ngày về kiếm 'Cuốn lấy, tay trái lại bị Trần Đường Cầm Long thủ khóa lại, trong kinh hoảng, vội vàng vận chuyển Tiên Thiên thật khí, muốn tránh thoát ra ngoài.

Nhưng hai người lần này giao thủ, đã cho Diệp Vũ Thời kéo đủ thời gian!

Một vệt kiếm quang vạch phá bầu trời.

Phốc phốc!

Một khỏa lớn chừng cái đấu đầu bay lên cao cao, phun ra lấy sương máu, giữa không trung bên trong dạo qua một vòng, mới rơi xuống tại trong khoang thuyền, không nhúc nhích.

Tiên Thiên cảnh võ giả, Đông Di tộc Thiên Ẩn bị Diệp Vũ Thời nhất kiếm chém đầu, bỏ mình tại chỗ!

Tàu chở khách bên trên mọi người mắt thấy một màn này, từng cái xem nghẹn họng nhìn trân trối, rất lâu chậm thẫn thờ.

Đây chính là có được Tiên Thiên thật khí võ giả.

Bây giờ, lại bị Diệp Vũ Thời cùng Trần Kính hai người hợp lại chém giết!

Đương nhiên, đại giới cũng rất lớn.

Cái kia Trần Kính trúng Ẩn giả kịch độc ám khí, ngực lại trúng Tiên Thiên Ẩn giả toàn lực một chưởng, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít..