Chương 149: Ta tự học

Chương 149: Ta tự học

Giản Thu Trì sắc mặt biến hóa.

Đừng nói là tứ phẩm khai khiếu, chính là tam phẩm Thông Mạch, bị Tiên Thiên võ giả một kích toàn lực đánh vào trên ngực, coi như không chết, sợ là cũng muốn trọng thương!

Suy nghĩ chưa rơi, Trần Đường thân hình đã rơi xuống, lại vững vàng đứng tại buồng nhỏ trên tàu phía trên.

Lại thả người theo buồng nhỏ trên tàu bên trên nhảy xuống, hướng Ba Sơn kiếm phái mọi người đi tới.

Giản Thu Trì vội vàng nghênh đón tiếp lấy, từ trong ngực xuất ra mấy cái bình sứ, đưa tới nói ra: "Nhanh, trước phục một hạt Giải Độc đan, ổn định trong cơ thể độc, ngươi không có nội khí, chỉ có thể dựa vào dược lực tới áp chế."

"Còn có này một hạt hộ Nguyên Đan, là chúng ta phái trị liệu nội thương đan dược, ngươi trước phục, nhường sáo ngọc giúp ngươi vận khí chữa thương, xem có thể hay không bài xuất loại độc này."

"Nếu là không được, chờ một lát một lát, đợi trong cơ thể ta hàn độc tiêu trừ, ta tới giúp ngươi bài độc!"

Nàng trước đó đối với người này, trong lòng quả thật có chút thành kiến.

Bây giờ, cũng đã tan thành mây khói.

Huống chi, mới vừa nếu không phải cái này người ra tay, lấy mệnh tương bác, bọn hắn đều phải chết ở chỗ này!

Không chút nào khoa trương, này người là nàng, cũng là bọn hắn Ba Sơn kiếm phái ân nhân cứu mạng.

"Đa tạ Giản chưởng môn hảo ý, không cần."

Trần Đường mỉm cười.

Vừa đi, Trần Đường tại Thần Chiếu trạng thái phía dưới, có thể rõ ràng cảm giác được, đi sâu trong huyết mạch độc tố.

Hắn khí huyết phun trào, trong cơ thể truyền đến từng đợt hải triều thanh âm!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy vết thương của hắn chỗ, lại chậm rãi chảy ra mấy giọt chất lỏng màu xanh biếc, tản ra một tia gay mũi khí tức!

Cũng không lâu lắm, chất lỏng màu xanh biếc tan biến, thay vào đó, một luồng màu vàng kim nhàn nhạt huyết dịch theo miệng vết thương chảy ra tới.

Ý vị này, Trần Đường trong cơ thể độc đều đã bài ra ngoài thân thể!

"Cái này. . . . ."

Đừng nói ở đây các vị Ba Sơn kiếm phái đệ tử, liền Giản Thu Trì thấy cảnh này, đều cảm thấy chấn kinh.

Nàng cũng không phải là chưa thấy qua hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ võ giả.

Này loại hoành người luyện võ, mặc dù thân thể lực phòng ngự rất mạnh, thể lực kéo dài, nhưng cũng có rất nhiều nhược điểm tai hại.

Giống như là không có nội khí, những võ giả này võ học, liền ít đi rất nhiều biến hóa.

Không có nội khí, một khi thân trúng kịch độc độc, không có giải dược, cũng chỉ có thể chờ chết.

Người này huyết mạch, đến mạnh mẽ đến mức nào, có thể đem trong cơ thể kịch độc bức đi ra?

"Máu của hắn là màu vàng nhạt ấy."

"Nghe nói đây là 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đại thành dấu hiệu."

Mấy người khe khẽ bàn luận, cảm thấy kỳ lạ.

"Thương thế của ngươi. . . . ."

Giản Thu Trì lại hỏi.

"Thụ điểm bị thương nhẹ, cũng không lo ngại."

Trần Đường ho hai lần, phun ra một điểm bọt máu, lại hời hợt nói một câu.

Mọi người thấy thế, mặc dù ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng không tin tưởng lắm.

Đều ho ra máu, còn có thể không có việc gì?

Ai có thể tại Tiên Thiên võ giả một kích toàn lực phía dưới, còn có thể không có trở ngại?

Giản Thu Trì cũng khẽ nhíu mày.

Này quả thật có chút khác thường.

Như đổi lại hai tháng trước, Trần Đường trúng vào lần này, xác thực lại nhận nội thương nghiêm trọng, chỉ sợ muốn tu dưỡng một thời gian mới có thể khôi phục tới.

Tiên Thiên thật khí mạnh mẽ, đủ để đánh xuyên qua Giao Long nội giáp.

Nhưng bây giờ, hắn 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đại thành, Huyết Mạch Chi Lực tăng vọt, tẩm bổ toàn thân, ngũ tạng lục phủ, thân thể lực phòng ngự ròng rã tăng lên một cái cấp độ.

Trước có Giao Long nội giáp, hóa giải không ít lực đạo.

Còn lại Tiên Thiên thật khí, dựa vào hắn tu luyện ra được cỗ này cường hãn vô cùng thể phách, mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ.

Cái kia đạo Tiên Thiên thật khí, mặc dù xuyên thấu lồng ngực máu thịt xương cốt, nhưng tiến vào bên trong phủ bên trong, tổn thương đã cắt giảm rất nhiều.

Trần Đường ngũ tạng lục phủ, chẳng qua là nhận một chút chấn động, mới ho điểm huyết mạt ra tới.

Điểm này thương thế, hắn nghỉ ngơi một đêm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Giản Thu Trì suy nghĩ một chút, vẫn là chắp tay ôm quyền, trầm giọng nói: "Hôm nay đa tạ Trần đại hiệp xuất thủ tương trợ, nếu không phải như thế, ta Ba Sơn kiếm phái mọi người, đem chết thảm ở này."

"Đa tạ Trần huynh ân cứu mạng."

Quách Hành nghiêm sắc mặt, tiến lên hành lễ, thật sâu bái xuống dưới.

La Kỳ, Lâm Linh Nhi chờ một đám Ba Sơn kiếm phái đệ tử thấy thế, cũng dồn dập tiến lên, khom người nói tạ.

"Trần huynh đệ, mới vừa là chúng ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi."

Mạn thuyền Vương Hưởng mấy người đi tới, vẻ mặt có chút xấu hổ hối hận.

Vương Hưởng ôm quyền nói: "Chúng ta mấy cái cũng sẽ nhớ kỹ Trần huynh đệ ân cứu mạng, nhiều không nói, tương lai như Trần huynh đệ có chỗ phân công, chúng ta tuyệt không có hai lời!"

"Chư vị huynh đệ nói quá lời."

Trần Đường cười cười, sau đó nhìn về phía Giản Thu Trì, đem 'Ngày về kiếm 'Đưa tới, nói: "Đại hiệp tên không đảm đương nổi, Giản chưởng môn gọi thẳng tính danh liền tốt, bội kiếm trả lại, hôm nay có thể tru diệt bầy tặc, cũng nhiều thua thiệt Giản chưởng môn chuôi này lợi kiếm."

Giản Thu Trì nghe vậy khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn nói lời này là ý gì, chẳng lẽ. . . . Ai, thôi thôi, một thanh bội kiếm mà thôi."

Chuyển nghĩ đến tận đây, Giản Thu Trì phảng phất rơi xuống quyết định gì, nói: "Trần. . . . . Tiên sinh như yêu thích, chuôi này 'Ngày về kiếm 'Liền tặng cùng ngươi."

Quách Hành đám người nghe vậy, đều trong lòng hơi động, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngày về kiếm, mưa đêm kiếm, chính là Ba Sơn kiếm phái hai đại truyền thừa lợi kiếm.

Mưa đêm kiếm, giao do môn phái bên trong tối vi đệ tử xuất sắc.

Mà ngày về kiếm, không chỉ có là chưởng môn bội kiếm, càng là chưởng môn tín vật, ý nghĩa nặng. .

Bây giờ, chưởng môn lại nguyện ý đem ngày về kiếm tặng cho một ngoại nhân!

Ách

Trần Đường khẽ vuốt cái trán.

Hắn mới vừa chẳng qua là khách khí một chút, vị này Giản chưởng môn sẽ không coi là tại hướng nàng yêu cầu chỗ tốt a?

"Cũng là không cần."

Trần Đường lắc đầu, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Giản Thu Trì còn tưởng là Trần Đường tại khách khí với nàng.

Trên giang hồ, luôn có tương tự đạo lí đối nhân xử thế.

Một phương tặng đồ, một phương khác, lại không tốt trực tiếp nhận lấy.

Muốn một phương nhiều đưa một lần, lại tiễn một lần, như thế ba phen, một phương khác mới tốt nhận lấy.

Diệp Vũ Thời từ phía sau đi tới, nói: "Sư phụ, ngày về kiếm là chưởng môn tín vật, sao có thể đưa cho người ngoài, không cần cho hắn."

"Người ngoài. . . . ."

Giản Thu Trì tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Sáo ngọc, có chuyện, vi sư muốn trước mặt mọi người hỏi ngươi một câu, hi vọng ngươi thành thật trả lời."

"Cái gì?"

Diệp Vũ Thời hỏi.

Giản Thu Trì nói: "Mới vừa Trần tiên sinh sử dụng kiếm pháp chiêu thức, đều là ta phái 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 có thể là ngươi truyền thụ cho hắn?"

"Không có."

Diệp Vũ Thời lắc đầu nói: "Bản môn kiếm pháp công pháp, không có sư phụ thụ mệnh, không được ngoại truyện, các đại môn phái môn quy đều là như thế."

Trên thực tế, Giản Thu Trì cũng nhìn ra điểm này.

Trần Đường chỗ làm kiếm pháp, chẳng qua là giống như.

Nhưng kiếm pháp của hắn bên trong, thêm ra một chút biến hóa, để cho nàng đều thấy kinh diễm, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Sở dĩ trước mặt mọi người hỏi thăm, nhưng thật ra là cho Ba Sơn kiếm phái đệ tử khác nghe.

Nếu không phải như thế, đệ tử khác coi như ngoài miệng không nói, chỉ sợ sau lưng cũng sẽ nghị luận.

Giản Thu Trì lại hỏi: "Nếu không phải ngươi truyền thụ, hắn 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 là làm sao học được?"

Cho dù là giống như, có thể tu luyện tới loại trình độ này, còn đối 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 giống như này độc đáo lý giải, sáng tạo ra rất nhiều không tưởng tượng được biến hóa, vẫn là để cho nàng thấy nghi hoặc.

"Ta tự học."

Trần Đường cười nói: "Trước đó thấy mưa. . . Sáo ngọc dùng qua, những ngày này, cũng thấy các ngươi sử dụng qua, có chút ấn tượng, liền thuận tay sử ra tới.".