Chương 150: Mời

Chương 150: Mời

Trần Đường nói tùy ý, mọi người lại nghe được con ngươi trừng một cái.

Ý gì?

Xem hai mắt liền học được rồi?

Tiện tay dùng đến, liền có nhiều như vậy kỳ chiêu diệu thủ, so với bọn hắn luyện mười mấy hai mươi năm còn mạnh hơn?

Trên thực tế, Trần Đường có được nhập thần ngồi chiếu  tương đương với có Tông Sư cảm giác.

Võ Đế liền từng nói qua, Trần Đường mở Nê Hoàn cung, tu luyện bất luận võ công gì đều đặc biệt nhanh, cơ hồ không có bình cảnh.

Bất luận là Thư Kiếm đường 《 Lâm Hà tự 》 vẫn là Mai Hoa kiếm phái 《 Hàn Mai kiếm quyết 》 đều là đạo lý giống nhau.

Trần Đường nhìn qua một lần, liền có thể học cái không sai biệt lắm.

Đương nhiên, muốn chân chính lĩnh ngộ các môn phái tuyệt học, cần phải phối hợp đem đối ứng nội công tâm pháp, bao quát một chiêu một thức hạch tâm nội dung quan trọng.

Những vật này, đều là bí mật bất truyền, Trần Đường không có khả năng xem mấy lần chiêu thức liền học được.

Cho nên, hắn 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 chẳng qua là giống như.

Thông qua hắn đối Kiếm đạo lý giải cảm ngộ, thỉnh thoảng sẽ thông qua Ba Sơn kiếm pháp chiêu thức, diễn sinh ra một chút mặt khác kiếm chiêu diệu thủ.

Loại cảnh giới này, mọi người tại đây tự nhiên không thể nào hiểu được.

Mà lại, giống Trần Đường loại tình huống này, cũng không tính là là học trộm khác phái võ học.

Nếu là thực sự có người, có thể tại giao thủ trong chiến đấu, đem đối phương võ học chiêu thức học xong, cái kia là bản sự của mình.

Mọi người không thể nào hiểu được, theo bản năng nhìn về phía Giản Thu Trì chứng thực.

Giản Thu Trì trầm ngâm nói: "Vi sư cũng là nghe nói Tông Sư cường giả, nhập thần ngồi chiếu về sau, sẽ có được dạng này cảm giác, không nghĩ tới Trần tiên sinh tu vi không cao, trên kiếm đạo lại có thiên phú như vậy."

Dừng lại, Giản Thu Trì lại nói: "Trần tiên sinh, nghe sáo ngọc nói, ngươi không môn không phái, tại hạ chân tâm mời tiên sinh gia nhập Ba Sơn kiếm phái."

A

Trần Đường sửng sốt.

Nói thế nào nói xong, đột nhiên tới một câu như vậy.

Giản Thu Trì thấy Trần Đường vẻ mặt cổ quái, sợ hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Tiên sinh yên tâm, ngươi gia nhập Ba Sơn kiếm phái, không cần bái ta làm thầy, chẳng qua là có cơ hội tu luyện chân chính 《 Ba Sơn kiếm pháp 》."

Dạng này ân cứu mạng, nàng xác thực không biết nên như thế nào báo đáp Trần Đường.

Như có thể gia nhập môn phái, tu luyện 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 tự nhiên là thuận lý thành chương.

Mà lại, Ba Sơn kiếm phái có thể được đến một cao thủ như vậy, cũng là có lợi mà vô hại.

Giản Thu Trì nhìn về phía Diệp Vũ Thời, nói: "Nếu là tiên sinh cùng sáo ngọc một môn phái, hắn cũng liền không coi là người ngoài, hai người các ngươi sau này, cũng có càng nhiều cơ hội tại cùng một chỗ."

Lời nói này ra tới, xem như Giản Thu Trì đối hai người quan hệ một loại thừa nhận.

Diệp Vũ Thời nói: "Sư phụ, hắn này người tự tại tản mạn, khắp nơi gây tai hoạ, chúng ta môn phái có thể chứa không nổi hắn."

Trần Đường: "? ? ?"

Đây là lời hay sao?

Bất quá, Trần Đường thật không có phản bác.

Diệp Vũ Thời xác thực hiểu rõ hắn.

Dù sao liền Kiếm Các, Bắc Phạt quân mời, hắn đều không có đi.

Giản Thu Trì lại coi là Diệp Vũ Thời chẳng qua là da mặt mỏng, ngượng ngùng, liền nói ra: "Sáo ngọc, vi sư cũng là xem ở Trần tiên sinh trên kiếm đạo có thiên phú như vậy, mới có ý mời."

"Dạng này Kiếm đạo thiên phú, nếu là không học kiếm, quả nhiên là phí phạm."

Diệp Vũ Thời chần chừ một lúc, mới nói: "Sư phụ a, kỳ thật. . . . . Kiếm pháp cũng không phải là sở trường của hắn, chẳng qua là tình cờ dùng một chút."

". . ."

Giản Thu Trì yên lặng.

Tuy nói đại gia cảm niệm vị này Trần tiên sinh ân cứu mạng, có thể sáo ngọc ngươi này thổi đến có chút quá đi. . .

Mới vừa cái này người mang theo nàng ngày về kiếm, giết nhiều như vậy Ẩn giả, như là chém dưa thái rau.

Hiện tại nói với nàng, cái này người không am hiểu dùng kiếm.

Ba Sơn kiếm phái chúng đệ tử nghe vậy, kém chút bắn ra một ngụm lão huyết.

Nghe một chút, này giống tiếng người sao?

Kiếm pháp làm thành cái dạng kia, đều không am hiểu dùng kiếm?

Vậy hắn am hiểu dùng cái gì?

Quách Hành ho nhẹ một tiếng, hỗ trợ giải thích nói: "Chư vị, ta cùng La sư đệ, Lâm sư muội từng tận mắt nhìn thấy, Trần huynh quyền pháp cương mãnh vô song, thế gian hiếm thấy, xác thực còn muốn thắng qua kiếm pháp một bậc."

Mọi người giờ phút này mới nhớ tới Trần Đường thành danh cuộc chiến.

Vị này hơn hai tháng trước, từng tay không tấc sắt đập chết lúc ấy danh xưng Nhân bảng đứng đầu Mật Tông cao tăng!

Lâm Linh Nhi liên tục gật đầu, nói: "Không sai, Trần đại ca am hiểu nhất là quyền pháp, đáng tiếc các ngươi không có may mắn được thấy nhìn thấy đi."

Diệp Vũ Thời há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

Trần Đường am hiểu nhất dĩ nhiên cũng không phải quyền pháp.

Nàng suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Việc này cũng không cần thiết điểm phá, tùy bọn hắn đi thôi.

"Trần tiên sinh, ý của ngươi như nào?"

Mặc kệ như thế nào, trong lòng Giản Thu Trì vẫn là hi vọng Trần Đường lưu tại Ba Sơn kiếm phái.

Trần Đường ôm quyền nói: "Đa tạ chưởng môn ý tốt, đang như sáo ngọc nói, ta người này tính tình lười nhác, không thích ước thúc, cừu gia một đống lớn, liền không cho Ba Sơn kiếm phái thêm phiền toái."

Thấy Trần Đường ngữ khí chắc chắn, Giản Thu Trì ngược lại không tiện lại khuyên.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, nàng trong lòng lại lóe lên một tia thất lạc.

"Há, quên hỏi, tiên sinh có cái gì cừu gia?"

Một lát sau, Giản Thu Trì mới hồi phục tinh thần lại, trầm giọng nói: "Ta trên giang hồ đảo nhận biết chút bằng hữu, có chút thanh danh, không ngại nói một câu, nhìn ta có thể hay không giúp tiên sinh hóa giải một ít?"

Hắc

Trần Đường vẻ mặt cổ quái, cười khan một tiếng, nói: "Sợ là không tốt hóa giải."

Theo bắc đến nam, thậm chí Đông Hải bên ngoài, không biết có bao nhiêu người muốn giết hắn cho thống khoái.

Giản Thu Trì thấy Trần Đường không muốn nhiều lời, cũng không dễ tiếp tục truy vấn.

"Đám này Đông Di tộc Ẩn giả, thật là đáng chết!"

Vương Hưởng đi vào một cái Ẩn giả thi thể bên cạnh, ngồi xổm người xuống, nói: "Ta xem bọn hắn trên thân đến cùng có không có giải dược, hẳn là lừa gạt chúng ta."

"Đừng động!"

Vương Hưởng vừa mới nhô ra tay, Trần Đường liền khẽ quát một tiếng.

"Trần huynh đệ, làm sao vậy?"

Lần này Vương Hưởng rất nghe lời, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là thận trọng hỏi.

Trần Đường Đạo: "Này chút Ẩn giả thi thể tốt nhất đừng trực tiếp đụng vào, dùng trường côn đem bọn hắn đâm đến trong nước là được."

A

Vương Hưởng rất nhanh phản ứng lại, biến sắc, hỏi: "Này chút Ẩn giả chết về sau, thi thể cũng có độc?"

Trần Đường nhẹ gật đầu.

Lúc trước tại Ẩn Giả châu Thiên Trúc thành bên trong, cùng ngày hắn ở giữa qua này chiêu.

Không có loại kinh nghiệm này, người bình thường căn bản sẽ không để ý một bộ sớm đã thi thể lạnh băng.

Vương Hưởng theo bản năng đứng dậy, lui lại hai bước, lòng còn sợ hãi.

Trần Đường Đạo: "Nắm căn trường côn, đem thi thể của bọn hắn phát tiến vào trong nước là được."

Vương Hưởng đám người mặc dù thân nhiễm hàn độc, nhưng còn có chút khí lực, theo lời đem trên thuyền Ẩn giả thi thể xử lý sạch, mới dãn nhẹ một hơi.

Vương Hưởng xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Trần huynh đệ, mới vừa ngươi lại cứu ta một mạng."

Trần Đường cười nói: "Vương huynh tay nghề quá tốt, nếu ngươi nhóm xảy ra chuyện, liền uống không đến như thế ngon canh cá."

Vương Hưởng nghe xong, lập tức vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Trần huynh đệ yên tâm, đến Tĩnh Châu những ngày gần đây, các ngươi thức ăn liền giao cho chúng ta, chúng ta không chỉ sẽ làm canh cá, một cá có thể có thật nhiều loại phương pháp ăn. Khác biệt cá sông, khác biệt phương pháp ăn, còn có mùi vị khác biệt."

"Hai ngày này, khẳng định nhường đại gia ăn thống khoái!"

Ba Sơn kiếm phái chúng đệ tử reo hò một tiếng.

Có người nói: "Vương huynh, lúc này canh cá cũng đừng xảy ra sự cố a."

"Có Trần huynh đệ đang sợ cái gì?"

Vương Hưởng trừng tròng mắt, nói: "Lúc này huynh đệ chúng ta học thông minh, sau này bưng lên thức ăn, trước hết để cho Trần huynh đệ nhấm nháp, hắn không phát lời, chúng ta ai cũng bất động đũa!"

"Ha ha!"

Mọi người cười lớn một tiếng.

Phen này trêu ghẹo, cũng là hòa tan mới vừa không khí khẩn trương..