Chương 151: Thay vào đó

Chương 151: Thay vào đó

Tĩnh Châu.

Túy Tiên lâu.

Tầng cao nhất tầm mắt tốt nhất, nhìn xuống toàn trường, lại hàng năm không mở ra cho người ngoài, có chút an tĩnh.

Giờ phút này, tầng cao nhất trong phòng ngồi một nam một nữ.

Nam tử chính là Địa bảng đứng đầu Hà Sĩ Nghiêu.

Nữ tử tuổi không lớn lắm, chừng hai mươi tuổi, ánh mắt trong veo, dung mạo tú lệ đến cực điểm, ăn mặc màu đỏ cẩm y, vòng eo tinh tế, đem chính mình linh lung yểu điệu thân hình hoàn mỹ hiển lộ ra.

Này thân hồng y có chút tinh mỹ, phía trên còn dệt mấy con Phượng Điểu đồ án, hoặc xoay quanh mà lên, hoặc nghỉ lại ngô đồng.

"Làm sao vẫn là không cao hứng, này thân không phải rất dễ nhìn sao?"

Hà Sĩ Nghiêu liên tục gật đầu, rất là hài lòng, nói: "Bộ quần áo này cùng danh hào của ngươi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, Phượng Tiêu tiên tử liền nên như thế."

Hà Tố Tố nhẹ nhàng nhíu mày, nói: "Nhưng ta từ nhỏ đã không thích màu đỏ."

"Tố Tố."

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Ngươi cũng lớn, không thể chuyện gì đều theo chính mình tính tình, muốn vì gia tộc cân nhắc."

"Trong nhà có ngươi cùng cha như vậy đủ rồi."

Hà Tố Tố nói: "Huống chi, còn có gia gia kiểm định."

"Cái kia không giống nhau."

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Chúng ta Hà gia ẩn núp nhiều năm, khổ tâm kinh doanh, mới có hôm nay chi thành tựu. Ngươi là Hà gia nữ nhi, sẽ vì gia tộc phân ưu, vì phụ thân phân ưu."

Hà Tố Tố phàn nàn nói: "Có thể này chút trên giang hồ chém chém giết giết, ta thật không có chút nào hứng thú."

"Thói quen liền tốt."

Hà Sĩ Nghiêu cười nói: "Huống chi, đại hội võ lâm về sau, ngươi sẽ là võ lâm đệ nhất mỹ nhân, sẽ có vô số trên giang hồ thiên tài nhân tài kiệt xuất quỳ ngươi dưới váy, tạo điều kiện cho ngươi khu sử."

"Rất nhiều chuyện, không cần ngươi tự mình động thủ."

Hà Tố Tố nhẹ cau mày, nói: "Cái danh xưng này không phải sáo ngọc tỷ tỷ sao?"

Hà Sĩ Nghiêu nhìn thoáng qua treo trên vách tường mưa đêm kiếm, mỉm cười, nói: "Yên tâm, đại hội võ lâm bên trên, ngươi sẽ thay vào đó."

Hà Tố Tố tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt giọng mỉa mai chợt lóe lên, nói khẽ: "Ngươi cùng cha lúc trước để cho ta học ống tiêu, chính là vì một ngày này đi."

Những năm gần đây, nàng mỗi một bước, đều muốn tuân theo phụ thân cùng ca ca kế hoạch, không thể có sai lệch chút nào.

Học tập ống tiêu, luyện kiếm, xông xáo giang hồ, cùng người luận bàn luận võ, đoạt được Nhân bảng đứng đầu.

Nàng hết thảy quỹ tích, đều là tại phục khắc sáo ngọc tiên tử.

"Chúng ta này cũng là vì tốt cho ngươi, vì gia tộc."

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Lần này đại hội võ lâm, gia gia sắp thành vì Trảm Huyền Minh minh chủ, nhất thống võ lâm. Mà ta là Địa bảng đứng đầu, ngươi là Nhân bảng đứng đầu, lại là võ lâm đệ nhất mỹ nhân, ngươi ta huynh muội hợp lại, liền có thể lung lạc trên giang hồ tuổi trẻ tài tuấn."

"Từ nay về sau, toàn bộ giang hồ, liền đem một mực nắm giữ tại ta Hà gia trong tay!"

Hà Tố Tố không lên tiếng, tựa hồ xem thường.

Hà Sĩ Nghiêu lại nói: "Tố Tố, ngươi có thể không nên coi thường này võ lâm đệ nhất mỹ nhân tên tuổi, sáo ngọc tiên tử không hiểu được lợi dụng, cùng người trong giang hồ không đi động."

"Kỳ thật, chỉ cần ngươi đối người trong giang hồ hơi tỏ ra thân thiện, liền có thể đạt được vô số tùy tùng!"

Hà Tố Tố nói: "Nhân bảng đứng đầu, vốn không nên là ta."

"Không sai."

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Nếu không phải Trần Đường bỏ mình, cái kia Mật Tông Thượng Sư bị người đánh chết, dùng thực lực của ngươi, xác thực vô vọng trở thành Nhân bảng đứng đầu, nhưng bây giờ thì khác."

"Vận tới thiên địa đều đồng lực, này chính là ta Hà gia cơ hội vùng lên! Đại hội võ lâm về sau, không riêng gì toàn bộ giang hồ, Tây Hạ cách cục, đều sẽ triệt để sửa!"

"Túy Bát Tiên sự tình là thật sao?"

Hà Tố Tố đột nhiên hỏi.

"Chẳng qua là tin đồn." Hà Sĩ Nghiêu mặt không đổi sắc.

Hà Tố Tố tiếp tục hỏi: "Coi như là tin đồn, Trần Đường tội không đáng chết, ngươi vì sao muốn bức tử hắn?"

Hà Sĩ Nghiêu cau mày nói: "Giết hắn người, là Đông Di tộc Ẩn giả."

Hà Tố Tố nhìn chằm chằm Hà Sĩ Nghiêu, nói: "Có thể ngươi phái rất nhiều Địa bảng cao thủ, một đường truy sát, thậm chí tự mình ra tay."

Hà Sĩ Nghiêu đè xuống trong lòng không kiên nhẫn, vẫn là cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ta là xuất phát từ hảo tâm, muốn mời hắn tới Túy Tiên cư làm khách, có hiểu lầm gì đó, ở trước mặt giải thích rõ ràng chính là."

"Huống chi, ta biết ngươi hâm mộ với hắn, mời hắn tới Túy Tiên cư, làm sáng tỏ hiểu lầm, có thể còn có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, giới thiệu các ngươi quen biết."

Hà Tố Tố tầm mắt hơi hơi né tránh, nói khẽ: "Ta cùng hắn vốn không quen biết, chưa nói tới hâm mộ, chẳng qua là đối với hắn hành động trong lòng bội phục vô cùng."

Thấy muội muội đối Trần Đường vẫn là nhớ mãi không quên, còn nói cái gì bội phục hết sức, Hà Sĩ Nghiêu không khỏi có chút nổi nóng, lớn cau mày.

Hồi trở lại nhớ tới chính mình bị Chưởng Tâm Thần Lôi nổ đầy bụi đất một màn, Hà Sĩ Nghiêu lạnh lùng nói: "Có gì có thể bội phục, hắn là Bắc Càn người, đặt chân Tây Hạ rõ ràng có mục đích khác, dụng ý khó dò."

Hà Tố Tố lập tức phản bác: "Coi như hắn là Bắc Càn người, cũng là bị Bắc Càn triều đình cùng Huyền Thiên giáo chỗ không dung, lưu lạc đến Tây Hạ, lại chỗ nào dụng ý khó dò rồi?"

Hà Sĩ Nghiêu thấy muội muội mình cùng hắn tranh luận, thanh âm cũng không tự kìm hãm được rút cao hơn nhiều, lớn tiếng nói: "Lần này đại hội võ lâm, gia gia sắp trở thành võ lâm minh chủ, hắn lại tại lúc này về sau, cầm Túy Bát Tiên sự tình, công kích chúng ta Túy Tiên lâu, ngươi nói hắn là mục đích gì?"

"Muốn ta xem, cái này người chết mới tốt, tránh khỏi tai họa ta Tây Hạ võ lâm!"

"Túy Bát Tiên một chuyện, có thể hắn cũng là bị người lừa bịp."

Hà Tố Tố nói: "Việc này nếu là hiểu lầm, luôn có cơ hội giải thích rõ ràng."

"Chúng ta Tây Hạ từ triều chính, xuống đến lê dân bách tính, lại đến toàn bộ võ lâm, không biết bị Huyền Thiên giáo hại nhiều ít cái nhân mạng. Nhưng hắn lại một người nhất kiếm, dẹp yên Huyền Thiên giáo một tòa pháp đàn."

"Mặc kệ hắn là nơi nào người, hắn làm sự tình tổng là không tệ! Có vài người nói cho dù tốt, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng nếu là sau lưng làm ra dơ bẩn chuyện xấu xa, đó mới là Tây Hạ tai họa."

"Đủ rồi!"

Ầm

Hà Sĩ Nghiêu sầm mặt lại, một chưởng đem trước người bàn gỗ chấn vỡ, vỗ bàn đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Hắn chẳng qua là một ngoại nhân, vì gia tộc chúng ta, hi sinh hắn một cái lại như thế nào?"

"Vì gia tộc. . . ."

Hà Tố Tố đùa cợt cười cười, nói: "Người nào cũng có thể hi sinh a."

Hà Sĩ Nghiêu hít sâu một hơi, bình phục thần tâm, sau nửa ngày mới chậm rãi nói: "Những lời này, ngươi nói cho ta một chút thì thôi, không muốn cùng phụ thân đề cập."

Hà Tố Tố trong lòng thở dài.

Này chút trên giang hồ chém chém giết giết, ngươi lừa ta gạt, trong nội tâm nàng thực sự ghét thiệt là phiền.

Nếu không phải là phụ thân cùng ca ca bức bách, nàng căn bản không muốn ra tới tranh người nào bảng đứng đầu.

Chẳng qua là, sinh ở nơi này, rất nhiều thời điểm đều giống như một cái giật dây con rối, thân bất do kỷ.

"Giết Trần Đường Ẩn giả đã tìm được chưa?"

Hà Tố Tố hỏi.

"Không có."

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Đông Di tộc Ẩn giả nếu là một lòng ẩn nấp, không có hành động, liền giống như người bình thường, rất khó tìm ra tung tích của bọn hắn. Huống chi, vị kia vẫn là Thiên Ẩn."

Hà Tố Tố đứng dậy rời đi.

"Tố Tố."

Hà Sĩ Nghiêu gọi lại hắn, nói: "Vì gia tộc, đại hội võ lâm bên trên, muốn biểu hiện tốt một chút một thoáng."

Hà Tố Tố thân hình dừng lại, yên lặng rất lâu, mới nói: "Biết.".