Chương 152: Mục tiêu ám sát

Chương 152: Mục tiêu ám sát

Chưa hết một ngày, Ba Sơn kiếm phái mọi người đến Tĩnh Châu Vũ Lăng bến đò, cùng Vương Hưởng mấy người tạm biệt, xuống thuyền lên bờ.

Trên thuyền hợp với ăn mấy ngày tôm cá, tuy nói mạn thuyền vài vị huynh đệ đổi lấy nhiều kiểu làm, canh vị tươi đẹp, nhưng cũng có một ít thức ăn ngán.

Mọi người đi tới bến đò cạnh trà phô, đốt mấy bình trà nóng, mấy bàn điểm tâm, làm sơ nghỉ ngơi, vừa vặn thuận tiện nghe một chút trên giang hồ tin tức.

Giống như là này loại bến đò bên cạnh trà phô tửu quán, người đến người đi, ngư long hỗn tạp, tin tức linh thông nhất.

"Nghe nói Kinh Thành bên kia sắp biến thiên."

"Nghe nói Vương Hiếu Bá làm người cương chính, trung với triều đình, như Hạ Đạo Tự đem Thẩm Quốc Bảo giao ra, Vương Hiếu Bá hẳn là sẽ lui binh."

"Hắc hắc, huynh đệ ngây thơ. Vương Hiếu Bá cùng Giang châu thứ sử hợp lại, náo ra động tĩnh lớn như vậy, người nào dám cam đoan hắn không có càng lớn dã tâm?"

"Không sai, Vương Hiếu Bá lần này khởi binh, trên danh nghĩa là thảo phạt gian thần Thẩm Quốc Bảo, nhưng thật tiến vào Kinh Thành, cái kia bảo tọa dễ như trở bàn tay, ai không muốn đi lên ngồi một chút. Liền xem trong kinh thành bên ngoài cấm quân, có thể hay không ngăn trở Bắc Phạt quân cùng Giang châu binh mã."

Ngồi tại trà phô nghe được một hồi, mọi người vốn cho rằng, hiện đang nghị luận nhiều nhất, hẳn là sắp cử hành đại hội võ lâm.

Nhưng trên thực tế, trà phô bên trong mười mấy bàn khách nhân, cũng là có hơn phân nửa đều đang nghị luận Kinh Thành bên trong thế cục.

Mọi người tại phía xa Ba Sơn kiếm phái, không nghĩ tới, Kinh Thành bên kia lại xảy ra lớn như vậy động tĩnh.

Chẳng qua là, loại sự tình này dù sao thuộc về triều đình chi tranh, mọi người chẳng qua là nghe cái náo nhiệt, đảo không nghĩ nhiều.

Dù sao, Đại Hạ Tam Độ lập quốc đến nay, bấp bênh, luôn luôn không quá an ổn.

Theo Thẩm Đôn chi loạn bắt đầu, sau có Hàn Ôn, lại có Vũ triều xuôi nam, lại có Huyền Thiên giáo làm loạn, các đại môn phiệt ở giữa tranh đấu lẫn nhau, cũng là lên lên xuống xuống, thịnh suy hưng phế.

Hoàng quyền trong này ở giữa, thủy chung ở vào yếu thế, lo lắng một phương này, nghĩ muốn chế hành chèn ép, liền không thể không đến đỡ mượn nhờ những lực lượng khác.

Kết quả, một bên khác dần dần trưởng thành, trái lại lại lọt vào uy hiếp.

Mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Bất luận triều đình như thế nào tranh đấu, giang hồ tự có giang hồ quy củ.

Trần Đường nghe được tin tức này, lại như có điều suy nghĩ.

Hắn luôn cảm thấy, việc này lớn không đơn giản.

Trước đó, hắn theo chết đi cái kia Thiên Ẩn trong miệng, moi ra một cái có phần vì tin tức trọng yếu.

Đông Di tộc Phong trưởng lão đã đi tới Tây Hạ.

Hắn mục đích chuyến đi này, tựa hồ cùng đại hội võ lâm không quan hệ.

Trần Đường trước đó còn hơi nghi hoặc một chút, Phong trưởng lão đuổi tại thời gian này, chạy đến Tây Hạ đến, lại cùng đại hội võ lâm không quan hệ, lại là vì cái gì?

Bây giờ xem ra, rất có thể cùng Kinh Thành bên trong tình thế hỗn loạn có quan hệ.

Nếu Phong trưởng lão đích thân tới, liền nhất định sẽ ra tay.

Hắn mục tiêu ám sát là ai?

Hạ Nguyên Hiển hiểu được 《 phù quang lược ảnh 》 nhất định cùng Đông Di tộc có quan hệ cực kỳ mật thiết.

Nói cách khác, Phong trưởng lão có thể là Hạ Đạo Tự tìm đến, đối phó Vương Hiếu Bá?

Nhưng nơi này mặt, lại có nói không thông địa phương.

Đông Hải tam châu đến Tây Hạ, ngồi thuyền tới, hao tổn lúc gần nửa năm.

Khi đó, Kinh Thành bên trong biến cố còn chưa không phát sinh.

Hạ Đạo Tự lại là như thế nào biết trước, nhường Phong trưởng lão sớm tới?

Hay hoặc là nói, Hạ Đạo Tự, hoặc là Đông Di tộc, sớm tại nửa năm trước liền ngờ tới Tây Hạ Kinh Thành sẽ có trận này biến cố?

Trần Đường đem Diệp Vũ Thời gọi vào trà phô bên ngoài, đem chính mình mới vừa suy nghĩ đại khái nói một lần.

Diệp Vũ Thời cực kỳ thông minh, rất nhanh phản ứng lại, nói: "Nếu là sau một loại khả năng, cái kia Kinh Thành trận này biến cố, chỉ sợ sẽ là có người ở sau lưng thôi động, cố ý gây nên."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Thời điểm này, cùng tổ chức đại hội võ lâm thời gian trùng hợp, chỉ sợ cũng cũng không phải là trùng hợp."

"Có thể Kinh Thành chi loạn, cùng đại hội võ lâm có quan hệ gì?"

Diệp Vũ Thời không có nghĩ rõ ràng điểm này.

"Lá Huyền tiền bối không có cho ngươi hồi âm, có thể hay không cùng việc này có quan hệ?"

Trần Đường nói ra suy đoán của chính mình, nói: "Kinh Thành chi loạn, nếu là Kiếm Các lựa chọn tham gia, lá Huyền tiền bối phân thân không có phương pháp, cho nên không có cách nào chạy tới."

"Là có khả năng."

Diệp Vũ Thời gật gật đầu.

Trần Đường Đạo: "Nếu là như vậy, Đông Di tộc vị kia Phong trưởng lão mục tiêu ám sát, không nhất định là Vương Hiếu Bá, cũng có thể là lá Huyền tiền bối!"

Diệp Vũ Thời nghe vậy, sắc mặt biến hóa.

Nàng cùng Diệp Huyền tình cảm xác thực rất nhạt, nhưng dù sao có cha con cái tầng quan hệ này.

Nghe nói Diệp Huyền khả năng gặp nạn, nàng vẫn sẽ có chỗ lo lắng.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng ngươi truyền một phong mật tín, cho Kiếm Các đề tỉnh một câu."

Diệp Vũ Thời gật gật đầu, tìm trà phô chưởng quỹ muốn giấy bút, viết xuống mật tín, nhét vào bồ câu đưa tin trên đùi cột ống trúc nhỏ bên trong, thả bay đi.

...

Vân Mộng Sơn thôn trang, tại võ lâm quận bên trong, tọa lạc ở Vân Mộng trạch bên bờ, dựa núi bàng nước, chính là trên giang hồ nổi danh một phương thế lực.

Trang chủ Vân Dật Phong, xuôi nam thành danh đã lâu Tông Sư cường giả, trên kiếm đạo thành tựu cực cao, gần như chỉ ở Kiếm Tông phía dưới.

Vân Mộng Sơn trong trang, thu thập Thiên Hạ kiếm pháp, thậm chí có thật nhiều đều là Đại Hạ Tam Độ trước, một chút trong giang hồ thất truyền kiếm pháp bí tịch.

Trang chủ Vân Dật Phong liền đem Vân Mộng Sơn thôn trang đánh tạo thành võ lâm nhân sĩ trao đổi tâm đắc, luận bàn võ nghệ chỗ.

Mỗi năm một lần "Vân Mộng luận kiếm" càng là hấp dẫn thiên hạ cao thủ sử dụng kiếm, tụ tập ở này, lẫn nhau luận bàn học tập, chung nhau tinh tiến.

Vân Dật Phong cũng sẽ làm ra lời bình, vì vậy chiếm được một cái 'Vân Mộng kiếm sư ' danh hiệu, hưởng dự võ lâm.

Lần này đại hội võ lâm, ngay tại Vân Mộng Sơn thôn trang cử hành.

Ba Sơn kiếm phái mọi người đến Vũ Lăng bến đò, làm sơ nghỉ ngơi, liền tiếp tục lên đường, xế chiều hôm đó, liền đến Vân Mộng Sơn thôn trang.

Xa xa nhìn lại, sơn trang lưng tựa Thanh Phong, mặt hướng sóng biếc, phong cảnh hợp lòng người, tựa như Tiên cảnh.

Vân Mộng Sơn thôn trang nhìn thấy Ba Sơn kiếm phái cờ xí, lập tức phái người ra nghênh tiếp.

Quách Hành Đạo: "Sư phụ, vị kia giống như là. . . . ."

Giản Thu Trì khẽ vuốt cằm, nói: "Vân Tông sơn, Vân trang chủ thủ đồ, cũng là hắn thu nghĩa tử, Thiên bảng bài danh thứ chín, còn cao hơn ta chút, người xưng Thanh Vân kiếm khách."

Vân trang chủ đại đệ tử tự mình đến nghênh đón, rõ ràng đối Ba Sơn kiếm phái coi trọng, mọi người tự nhiên thấy mở mày mở mặt.

Vân Tông sơn tuổi tác cùng Giản Thu Trì không sai biệt nhiều, khí độ trầm ổn, trên mặt nụ cười, mang theo vài vị sơn trang đệ tử tiến lên đón đến, chắp tay nói: "Giản chưởng môn đại giá quang lâm, tại hạ không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

"Vân huynh khách khí."

Giản Thu Trì tầm mắt quét qua, nói: "Một năm không thấy, Vân huynh tu vi lại có tinh tiến, thật đáng mừng."

Hai người chào hỏi vài câu, tại Vân Tông sơn dẫn đầu dưới, Ba Sơn kiếm phái mọi người tiến vào sơn trang.

Sơn trang lối kiến trúc đặc biệt, đã có lâm viên tinh xảo, lại không mất rừng núi dã thú thô kệch, tường trắng lông mày ngói ở giữa điểm xuyết lấy Thúy Trúc liễu xanh, một viên ngói một viên gạch đều lộ ra xưa cũ ý vị.

Trong trang càng có mùa đông còn tại nở rộ kỳ hoa dị thảo, nước chảy róc rách, phảng phất một bức lưu động bức tranh thủy mặc.

Vân Mộng Sơn thôn trang đã tới không ít người.

Tĩnh Châu cảnh nội các đại môn phái bang hội, giống như là Miêu Cương cổ môn, Quan Sơn phái, Thủy Tụ môn, Thiên Âm cốc, Liệt Vân kiếm phái, Dược Vương cốc đều đã đến đông đủ.

Mặt khác các đại môn phái, có đường xá xa xôi, lại không có đường thủy, liền muốn chậm một chút, cũng là tại mấy ngày nay ở giữa..