Chương 153: Trên sông bá chủ

Chương 153: Trên sông bá chủ

Ba Sơn kiếm phái mọi người tại Vân Mộng Sơn thôn trang ở lại.

Mấy ngày nay, các Đại Giang Hồ môn phái, bang hội cũng đều lần lượt đến.

Toàn bộ Vân Mộng Sơn thôn trang biến đến cực kỳ náo nhiệt, có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Vân Mộng Sơn thôn trang hằng năm đều sẽ cử hành Vân Mộng luận kiếm, đối với phương diện này rất có kinh nghiệm, đem các đại bang hội môn phái dựa theo lục châu, phân biệt an trí tại khu vực khác nhau, ngay ngắn rõ ràng.

Có chút ân oán giữa các môn phái, sẽ còn cố ý ngăn cách, để tránh phát sinh xung đột.

Những ngày này, đại hội võ lâm còn không có chính thức bắt đầu, trang chủ Vân Dật Phong mỗi ngày đều hội yến thỉnh các đại môn phái bang hội chưởng môn, bang chủ.

Nếu không phải cái gì huyết hải thâm cừu, có chút giữa các môn phái ân oán, khả năng ngay tại trên yến tiệc hóa giải.

Này loại yến hội, các đại môn phái đệ tử, tự nhiên không có tư cách ngồi vào vị trí.

Vân Mộng Sơn thôn trang cũng sớm liền chuẩn bị xong tiệc rượu, mỗi đến giờ cơm, tự động cầm lấy, liền như là kiếp trước tự phục vụ, cũng là có chút thuận tiện.

Có chút giang hồ bằng hữu, trở ngại lộ trình xa xôi, bình thường không có cơ hội gặp nhau, cũng đều thừa cơ hội này Tiểu Tụ một phiên.

Trần Đường mượn cơ hội này, tại Vân Mộng Sơn thôn trang giữa các đại môn phái chuyển động.

Cũng là trông thấy vài vị người quen, giống như là Thư Kiếm đường Thẩm Tri Viễn, Đào Hoa ổ Tô Mạc Già, hoán Hoa Kiếm phái Yến Xu.

Hai người này tựa hồ đã tư định cả đời, xuất nhập đều là có đôi có cặp, có chút thân mật.

Trước đó, Lang Gia các Tô lão thái quân, bởi vì vì một số chuyện cũ, còn không cho Tô Mạc Già cùng hoán Hoa Kiếm phái nữ đệ tử tại cùng một chỗ.

Chắc hẳn Tô lão thái quân đã có tuổi, rất nhiều chuyện nghĩ thoáng về sau, liền không tiếp tục để ý.

Đối với hai người tới nói, như thế chuyện tốt, tránh khỏi lén lút, liền tình ý đều không dám biểu đạt.

Trần Đường không biết, việc này lại cùng hắn có một chút liên quan.

Tô lão thái quân không cho phép Tô Mạc Già cùng với Yến Xu, trừ năm đó tư oán, chủ yếu vẫn là muốn cho cho Tô Mạc Già cùng Tri Vi ở giữa bắc cầu giật dây.

Có thể Lang Gia các một trận chiến, Tô lão thái quân phát hiện Trần Đường tiểu tử này không sai, tựa hồ càng thích hợp Tri Vi, mới buông tha Tô Mạc Già, trời xui đất khiến, thúc đẩy một cọc nhân duyên.

Trần Đường do thân phận hạn chế, không có đi lên cùng Thẩm Tri Viễn mấy người nói chuyện phiếm.

Trần Đường còn nhìn thấy Phi Tuyết đường Bạch đường chủ, Tô nữ hiệp vợ chồng, còn có thiên kim của bọn hắn, Bạch Nhược Tình.

Hai người nhìn thấy Trần Đường, đều đáp lại mỉm cười, xa xa liền chào hỏi.

Bạch Nhược Tình nhìn thấy Trần Đường, hai mắt tỏa sáng, chạy tới hỏi lung tung này kia.

Trần Đường đơn giản đối phó hai câu, cùng Bạch đường chủ vợ chồng xin lỗi một tiếng, tìm cái cớ thoát thân rời đi.

Hắn cùng Tri Vi ước định, tại đại hội võ lâm ăn ảnh thấy.

Có thể xoay chuyển vài vòng, cũng không thấy Đào Nguyên cốc người, trong lòng của hắn không khỏi thất vọng, cũng mơ hồ có chút lo lắng.

Đại hội võ lâm còn không có chính thức bắt đầu, chờ một chút xem.

Đào Nguyên cốc hàng năm tị thế không ra, không quen tham dự loại trường hợp này, có lẽ sẽ không đến sớm như vậy.

Trần Đường bản thân an ủi.

"Tiểu huynh đệ!"

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đầu vai đột nhiên bị người vỗ một cái.

Trong lòng của hắn giật mình, theo bản năng quay người lui lại nửa bước.

Tuy nói, hắn mới có hơi thất thần, có thể bị người cận thân thế mà không có chút nào phát giác, chỉ sợ liền Thiên Ẩn đều làm không được!

Đối diện này người nhìn xem có chút lạ mắt, một thân vải thô áo ngắn, hai tay bắp chân đều lộ ở bên ngoài, tay cầm dị thường dày rộng, dáng người khôi ngô, làn da thô ráp, tóc mai hoa râm, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, bên trong có sóng cả.

"Ngươi chính là Trần Kính a?"

Người tới thanh âm thô kệch, hỏi: "Đánh chết mật Tông hòa thượng vị kia?"

Trần Đường không biết đối phương ý đồ đến, ngầm sinh đề phòng, không trả lời mà hỏi lại nói: "Các hạ là?"

"Ha ha, tiểu huynh đệ vẫn rất cẩn thận!"

Người tới cười lớn một tiếng, nói: "Ta gọi Giang Phong, mạn thuyền, hôm nay vừa tới, trước đó nghe Vương Hưởng bọn hắn nhấc lên tiểu huynh đệ, đối ngươi là khen không dứt miệng, liền đến nhìn một chút."

Nghe thấy lời ấy, trong lòng Trần Đường cũng là bỏ đi hơn phân nửa lo nghĩ.

Này người cách ăn mặc, xác thực cùng mạn thuyền huynh đệ có chút tương tự.

"Trên thuyền sự tình, đa tạ tiểu huynh đệ."

Giang Phong nói: "Sau này có chuyện gì, tới mạn thuyền trực tiếp tìm ta, ta giúp ngươi giải quyết."

"Đa tạ tiền bối."

Trần Đường thấy hắn tuổi tác khá lớn, lại tu vi không yếu, liền xưng hô một tiếng tiền bối.

Sao liệu Giang Phong nghe vậy, lớn cau mày, khoát tay nói: "Nào có cái gì tiền bối vãn bối, mạn thuyền đều là huynh đệ tương xứng, ngươi nếu không ngại, gọi ta một tiếng đại ca là được."

"Sông Phong đại ca."

Trần Đường thấy người này tính tình thẳng thắn, cười vui cởi mở, trong lòng sinh ra mấy phần hảo cảm, không khỏi nhịn không được cười lên, liền thuận miệng sửa lại xưng hô.

"Dễ nói!"

Giang Phong lại là cười lớn một tiếng, nói: "Ta đi vào trước, đến cùng chủ nhà lên tiếng kêu gọi."

Nói xong, quay đầu liền đi.

Có thể cùng Vân Mộng Sơn thôn trang chủ nhà chào hỏi, xem ra cái này mạn thuyền Giang Phong, cũng không phải là hạng người vô danh.

Trở lại chỗ ở, Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời nói, mới biết vị này đúng là thuyền bang bang chủ, hơn nữa còn là Tông Sư cường giả.

Năm đó từng tham gia Hạ Giang cuộc chiến, tại Hạ Giang bên bờ, ngăn chặn Vũ triều đại quân, thành danh mấy chục năm, uy chấn Tây Hạ, người xưng trên sông bá chủ.

"Lai lịch lớn như vậy!"

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Giang Phong không có một chút giá đỡ, ăn mặc cũng cùng bình thường bang chúng một dạng, rất là tùy ý, không nghĩ tới đúng là Tông Sư cường giả, đứng đầu một bang!

"Kiếm Các người đến sao?"

Trần Đường hỏi.

Mấy ngày nay, hắn quan tâm Đào Nguyên cốc tin tức, Diệp Vũ Thời chú ý nhất lại là Kiếm Các tình huống bên kia.

Không

Diệp Vũ Thời khẽ lắc đầu, nói: "Nghe sư phụ nói, chẳng qua là sai người cho Vân Mộng Sơn thôn trang đưa tới phong thư, nói là lần này phong vân, Thiên Địa Nhân bốn bảng lại ở đại hội võ lâm về sau lại ban bố."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Diệp Vũ Thời nói: "Các đại môn phái đều đã đến đông đủ, Kiếm Các không đến, Vân trang chủ tuyên bố đại hội võ lâm vào ngày mai chính thức cử hành."

Đào Nguyên cốc còn không có tin tức.

Xem ra chờ đại hội võ lâm về sau, hắn muốn tìm Tống Võ đi hỏi thăm một chút Đào Nguyên cốc vị trí.

Mặc kệ như thế nào, Tri Vi dù sao cũng là đi theo hắn một đường phiêu dương qua biển, đi vào Tây Hạ.

Bây giờ không rõ sống chết, hắn không thể bỏ mặc.

Ngày thứ hai.

Đại hội võ lâm chính thức bắt đầu.

Vân Mộng trạch bờ, một chỗ cực kỳ rộng lớn đất trống  dựa theo lục châu phân bố, các đại môn phái, bang hội tề tụ ở đây.

Ngoại trừ lục châu giống như là ba núi non lớn, Thư Kiếm đường, trà đạo môn, mạn thuyền này chút nhất lưu môn phái thế lực bên ngoài, còn có một thoáng trên giang hồ Nhị lưu, Tam lưu môn phái, cũng đều tới một chút nhân vật đại biểu.

Giống như là Mai Hoa kiếm phái, Trần Đường liền thấy Mai Thanh Nguyên, Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết cùng mấy cái đệ tử có mặt.

Tại chỗ, Trần Đường còn chứng kiến một vị người quen.

Địa bảng đứng đầu, Hà Sĩ Nghiêu!

Túy Tiên lâu vị trí, khoảng cách chủ vị gần nhất, hôm nay tới người cũng không ít.

Hà Sĩ Nghiêu đứng ở trước đám người phương, trong tay nắm một thanh quạt xếp, bên cạnh còn đứng lấy một vị thân mặc màu đỏ cẩm y tuổi trẻ thiếu nữ.

Tại Túy Tiên lâu phía trước nhất, ngồi một vị râu tóc bạc trắng, khuôn mặt đỏ rực lão giả, ăn mặc rộng thùng thình áo bào, diện mạo hòa ái.

"Hắn liền là túy ông."

Diệp Vũ Thời nhỏ giọng nói ra.

Trần Đường âm thầm gật đầu.

Xem người chung quanh đối vị lão giả này thái độ, hắn liền đã mơ hồ đoán được.

Nhưng vào lúc này, túy ông uyển như vô tình ở giữa hướng bên này liếc qua.

Trần Đường bất động thanh sắc, nhưng trong lòng giật mình, sau lưng đột nhiên bay lên thấy lạnh cả người!

Hắn thậm chí hoài nghi, vừa mới cái nhìn kia, túy ông đã khám phá mặt nạ của hắn..