Chương 154: Người nào thắng đứng người nào

Chương 154: Người nào thắng đứng người nào

Lần này đại hội võ lâm, trên giang hồ thế lực lớn nhỏ tề tụ ở đây, phàm là thu đến Túy Tiên lâu thiếp mời cơ hồ đều đến đây.

Liếc nhìn lại, đại biểu các đại môn phái cờ xí theo gió phấp phới, phía dưới người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít, ước chừng có thể có mấy ngàn người.

Đối toàn bộ giang hồ mà nói, nhìn như nhân số không nhiều.

Nhưng trên thực tế, tới những người này, phần lớn là thế lực khắp nơi, các đại môn phái trụ cột vững vàng, có tên có tuổi cao thủ tinh anh.

Tại đám người cuối cùng phương, có mười mấy người tụ tập cùng một chỗ, y phục kiểu dáng cổ xưa, xem cách ăn mặc không giống như là người trong giang hồ.

Bên trong có râu hoa mắt trắng lão đầu, còn có chống quải trượng lão ẩu, có thân thể cồng kềnh, tai to mặt lớn mập mạp, có miệng không ngừng, lột đậu phộng đại nương. . . .

Còn có một vị tráng hán cái đầu cực cao, ngồi chồm hổm trên mặt đất, đều so người bên cạnh cao hơn một cái đầu.

Trong mọi người ở giữa còn đứng lấy một cái ngũ quan xinh xắn thiếu nữ, ghim song nha búi tóc, khuôn mặt đỏ bừng, rất là đáng yêu.

Giờ phút này, thiếu nữ đang điểm lấy mũi chân, thăm dò hướng trong đám người nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Không thấy sao?"

Một vị lão giả khuôn mặt Thanh Quắc, người mặc mộc mạc áo vải, bên hông cài lấy một cây cành liễu, quay đầu hỏi.

"Người quá nhiều, không nhìn thấy bên trong."

Thiếu nữ lắc đầu, nhẹ nói ra, tiếng nói có chút khàn khàn.

"Sớm muộn có thể trông thấy, không tại đây nhất thời."

Gầy gò lão giả ngữ khí lạnh nhạt.

Thiếu nữ hơi hơi tố cáo, không lên tiếng, hai đầu lông mày lại có chút thất lạc.

"Lão Liễu, người ta hài tử mong muốn tìm cái kia Trần Đường nhìn một chút, ngươi thế nào một điểm không chú ý?"

Bên cạnh lão ẩu chú ý tới thiếu nữ vẻ mặt, nhướng mày, tức giận nói một câu.

Sau đó, lão ẩu nhìn về phía bên cạnh ngồi xổm Đại Hán, đối với thiếu nữ nói ra: "Đi, ngồi ngươi sắt bá bá trên cổ, khiến cho hắn nâng ngươi tìm xem xem."

"Cái này. . . . ."

Thiếu nữ chần chừ một lúc.

Tráng hán kia đối thiếu nữ nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ chính mình dày rộng bả vai, ra hiệu thiếu nữ ngồi lên tới.

Cái kia gầy gò lão giả cau mày nói: "Đằng trước còn có nhiều vị Tông Sư, cẩn thận một chút, đừng bị phát hiện."

"Không có việc gì, liền xem vài lần."

Tráng hán kia buồn bực nói ra, thấy thiếu nữ ngượng ngùng, liền tiến lên đem thiếu nữ nâng lên đến, vững vững vàng vàng đặt ở chính mình trên cổ, mới đứng dậy.

Tráng hán này làn da ngăm đen, vượt qua chín thước, đứng ở nơi đó làm thật như to như cột điện.

Giờ phút này lại kéo lên thiếu nữ, tầm mắt rất tốt, đám người trước mặt nhìn một cái không sót gì, nhìn cái rõ ràng.

Thiếu nữ tầm mắt quét qua, rơi vào Ba Sơn kiếm phái bên kia, rất nhanh phát hiện một vị trung niên hán tử.

Cái kia tờ mặt nạ da người có thể giấu diếm được người bên ngoài, nhưng không giấu giếm được nàng.

"Sắt bá bá, ta tìm được."

Thiếu nữ vội vàng vỗ vỗ dưới thân tráng hán.

Tráng hán hiểu ý, lập tức ẩn náu hạ thân, đem nhẹ nhàng thiếu nữ buông ra.

Gầy gò lão giả thực sự nhìn không được, nhẹ hừ một tiếng: "Các ngươi liền sủng nàng đi, đứa nhỏ này cũng không phải không có chân!"

Hắc

Cái kia đậu phộng đại nương bĩu môi, nói: "Người nào có ngươi sủng a, nửa năm này hoa cúc cũng không hầu hạ, cành liễu cũng không hớt tóc, cả ngày vây quanh người ta chuyển. Lúc này sinh sợ người ta xảy ra ngoài ý muốn, đem chúng ta cho hết kéo tới."

"Các ngươi đám người này, cả ngày ổ trong cốc, trông coi một mẫu ba phần đất, người đều đợi phế đi!"

Gầy gò lão giả mặt không đỏ, tim không nhảy, liếc qua bên người mập mạp, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ngươi xem Lão Cổ, người đều béo thành dạng gì, về sau chúng ta đừng gọi hắn Cổ bàn tử, sửa họ chân quên đi!"

Mấy người cười vang một tiếng.

Cái kia Cổ bàn tử bị gầy gò lão giả trêu ghẹo, vẫn là cười ha hả, không thèm để ý chút nào.

Đằng trước tiếng người huyên náo, mấy người bọn hắn tại đằng sau nói chuyện phiếm, cũng không ai chú ý.

Thiếu nữ cười theo vài tiếng, lại không hăng hái lắm, tựa hồ tâm sự nặng nề.

Gầy gò lão giả nhìn ra thiếu nữ lo lắng, nói: "Đừng lo lắng, hôm nay tràng diện này cơ hồ đều là do mấy vị kia Tông Sư nắm khống, đừng nói là Trần Đường, coi như là những cái kia nhị tam lưu thế lực chưởng môn long đầu, đều không có gì nói chuyện cơ hội."

"Trong lòng mọi người, Trần Đường đã là một người chết, chỉ cần hắn không chủ động nhảy ra, không ai sẽ chú ý tới hắn."

Đậu phộng đại nương lôi kéo thiếu nữ, cúi đầu hỏi: "Tiểu cô nương chớ suy nghĩ lung tung, đói bụng không?"

"Không đói bụng."

Thiếu nữ lắc đầu.

Đậu phộng đại nương nói: "Đói thì ăn mấy hạt đậu phộng điếm điếm."

Thiếu nữ: ". . . ."

Cái kia đậu phộng đại nương lột tốt một hạt đậu phộng, một khỏa ném bỏ vào chính mình trong miệng, một viên khác thuần thục nhét vào thiếu nữ trong miệng, nói: "Có muốn không chúng ta liền quang minh chính đại xông vào, mở ra nói là được."

"Ngược lại có chứng cứ nơi tay, dưới con mắt mọi người cùng rượu kia Quỷ đối chất một phiên, thị phi hắc bạch, rất rõ ràng."

Tráng hán nói: "Ta thấy được, tất cả mọi người tại, vừa vặn nhường người trong thiên hạ xem xem sắc mặt của bọn họ."

"Các ngươi nắm sự tình nghĩ đơn giản."

Gầy gò lão giả thay đổi trước đó đùa giỡn tư thái, vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng, nói: "Rượu kia Quỷ mưu tính nhiều năm, hợp tung liên hoành, uy bức lợi dụ, cho tới hôm nay cục diện này, đại thế đã thành. Trước đó Túy Bát Tiên sự tình truyền tới, đối với hắn đều không có ảnh hưởng gì, liền có thể thấy được chút ít."

"Coi như chúng ta đem chân tướng sự thật bày ở trước mặt, những người này làm thật sự nguyện ý đứng tại chúng ta bên này?"

Mọi người yên lặng.

Trước mặt rất nhiều người, uống qua Túy Bát Tiên, lại nghe nói qua trước truyền ngôn, nhất định đã cảm thấy được chân tướng.

Nhưng dù cho như thế, đi qua lâu như vậy, cũng không có người đứng ra lên án túy ông.

Thậm chí liền Dược Vương cốc cốc chủ, đều tự thân vì túy ông chứng minh.

Gầy gò lão giả nói: "Bọn hắn ở trong đó, có vài người đã lâm vào Túy Bát Tiên bên trong, vô pháp tự kềm chế, sớm liền không có lý trí. Có vài người, hoặc lo ngại mặt mũi, hoặc nhận qua Tửu Quỷ đại ân, hoặc có nhược điểm trong tay hắn, đã không có đường lui."

"Mà có vài người, chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng."

"Đừng quên, chúng ta bên này có y ẩn thánh thủ, bọn hắn bên kia còn có Dược Vương làm chứng cho hắn."

Bên cạnh lão ẩu quải trượng một chầu, nghiêm nghị nói: "Sợ bọn họ không thành, cùng lắm thì liền đánh một chầu!"

"Đánh nhau chúng ta ngược lại không hư."

Gầy gò lão giả nói: "Chẳng qua là, một khi thế cục mất khống chế, ra tay đánh nhau, đem sẽ thương vong vô số. Này chút dù sao đều là Tây Hạ cao thủ trong giang hồ, nếu là máu chảy thành sông, Tây Hạ giang hồ sợ là sẽ phải không gượng dậy nổi."

"Chúng ta mặc dù không vấn giang hồ có nhiều việc năm, thế nhưng không muốn nhìn thấy Tây Hạ giang hồ như vậy xuống dốc, chắc hẳn lão Các chủ cũng không đành lòng thấy này tình cảnh."

Đậu phộng đại nương hỏi: "Vậy chúng ta ở đây đợi cái gì?"

Gầy gò lão giả nói: "Đang đợi một bên khác tin tức, cũng nhanh."

"Bên kia sẽ không ra cái gì đường rẽ a?"

Lão ẩu cau mày nói: "Nghe nói, không chỉ Đông Di tộc người tới, liền Đông Lai châu đều có Nguyên Anh cường giả tới trợ giúp."

"Sẽ không có chuyện gì."

Gầy gò lão giả nói: "Kiếm Các vì trận chiến ngày hôm nay, mưu tính nhiều năm, chính là vì nhất cử trọng thương Huyền Thiên giáo."

Đậu phộng đại nương vẫn là không hiểu, nói: "Coi như bên kia đại thắng, tin tức truyền tới, đám người này liền có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, làm rõ sai trái rồi?"

"Có vài người cũng không phải là thật không phân phải trái, trong lòng bọn họ gương sáng đồng dạng, chẳng qua là người nào thắng đứng chỗ nào thôi."

Gầy gò lão giả thản nhiên nói: "Như thấy đại thế đã mất, trong bọn họ rất nhiều người đều sẽ biết phải làm sao.".