Chương 155: Võ Lâm minh

Chương 155: Võ Lâm minh

"Chư vị!"

Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến một thanh âm, không nhẹ không nặng, lại truyền khắp quảng trường mỗi một góc, mỗi người nghe được rõ ràng.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị năm sáu mươi tuổi lão giả, người mặc trường bào màu xanh nhạt, eo buộc màu bạc đai lưng, chân đạp nhẹ nhàng giày vải, chậm rãi leo lên trước khi hồ một tòa trên đài cao, đang ngắm nhìn bốn phía.

Lão giả chẳng qua là hai tay lăng không ấn xuống, vốn là thanh âm ồn ào tràng diện, rất nhanh liền an tĩnh lại.

"Cái này là 'Vân Mộng kiếm sư 'Vân trang chủ à, quả nhiên khí độ bất phàm."

"Dù sao cũng là Tông Sư cường giả."

Có Ba Sơn kiếm phái đệ tử, ở bên cạnh nhỏ giọng nói ra, khó nén hưng phấn.

Như ở đây đại đa số người mà nói, nếu là không có trận này đại hội võ lâm, bọn hắn đều không có cơ hội nhìn thấy này chút Bắc đẩu võ lâm, Tông Sư cường giả.

Từng cái tâm tình kích động, tự nhiên lộ rõ trên mặt.

"Lão phu Vân Dật Phong, gặp qua chư vị bằng hữu."

Lão giả thấy bốn phía an tĩnh lại, mới mặt hướng bốn phía, hơi hơi chắp tay, chậm rãi nói: "Hôm nay chư vị giang hồ đồng đạo tề tụ tại Vân Mộng Sơn thôn trang, cùng cử hành hội lớn, là lão phu vinh hạnh."

"Vân trang chủ khách khí!"

Có vài vị chưởng môn ở phía dưới cười đáp lại một tiếng.

Vân Dật Phong khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, trong lúc giơ tay nhấc chân để lộ ra ung dung không vội khí độ, thanh âm âm u hùng hồn, chỉ là đứng trên đài, liền có loại vô hình mạnh mẽ khí tràng.

"Cách mỗi ba năm, Đại Hạ giang hồ đều sẽ cử hành một trận đại hội võ lâm, một phương diện, là vì hoà giải giang hồ phân tranh, hóa giải ân oán. Một phương diện khác, ban bố phong vân, Thiên, Địa, Nhân bốn bảng, khích lệ giang hồ đồng đạo hăm hở tiến lên."

Vân Dật Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, lần này đại hội võ lâm, cùng thường ngày khác biệt, chắc hẳn chư vị đồng đạo đều đã biết được."

"Võ lâm kết minh!"

"Huyền Thiên giáo ngày càng lớn mạnh, chỉ có giang hồ thế lực khắp nơi hợp lại, mới có thể đánh cho trọng thương."

Phía dưới không thiếu chưởng môn dồn dập hưởng ứng.

Trần Đường đối một màn này, cũng không ngoài ý muốn.

Túy Tiên lâu nếu là muốn làm thành việc này, tất nhiên sẽ trước đó lôi kéo một chút môn phái thế lực, để bọn hắn ở phía dưới phất cờ hò reo.

Đương nhiên, cũng không ít môn phái chưởng môn giữ im lặng, tựa hồ do dự, bí mật quan sát những người khác tỏ thái độ.

Trần Đường lưu ý đến, trong đó có không ít người, bao quát chưởng môn các phái, tầm mắt phần lớn tại vài người ở giữa chuyển động, tựa hồ mấy vị này ý kiến có phần làm trọng yếu.

Mấy vị này liền bao quát túy ông, thuyền bang bang chủ Giang Phong hai người.

Mấy người từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, tựa hồ là ngầm thừa nhận việc này.

Vân Dật Phong tiếp tục nói: "Nguyên bản, lần này võ lâm kết minh, mục tiêu là Huyền Thiên giáo. Nhưng ta nghe nói, Đông Di tộc tại Tây Hạ tro tàn lại cháy, trên giang hồ có nhiều lên đồng đạo đột tử sự tình, đều là Đông Di tộc Ẩn giả cách làm!"

"Vài ngày trước, Ba Sơn kiếm phái Giản chưởng môn đoàn người, đang ngồi thuyền trên đường, liền tao ngộ Đông Di tộc Ẩn giả đánh giết, vạn hạnh không người thương vong."

Giản Thu Trì cùng Vân Dật Phong gặp mặt thời điểm, đề cập qua việc này.

Đến mức theo Trần Đường trong miệng nghe được, liên quan tới Tây Hạ giang hồ có người cùng Đông Di tộc hợp lại, thúc đẩy võ lâm kết minh sự tình, thực sự quá lớn.

Như việc này vì thật, khẳng định có Tây Hạ Tông Sư cường giả tham dự trong đó!

Nàng xuất phát từ cẩn thận, cũng không đề cập.

"Đông Di tộc!"

"Quá phách lối, công nhiên vây công một đại môn phái!"

"Nếu là Đông Di tộc đặt chân Tây Hạ, dùng những Ẩn giả đó thủ đoạn, chúng ta há không phải người nào cảm thấy bất an?"

"Xem ra võ lâm kết minh đã là lửa sém lông mày, cấp bách, không thể lại tiếp tục trì hoãn!"

Có người lôi kéo dưới, nguyên bản còn chưa quyết định một chút thế lực môn phái, giờ phút này cũng đều âm thầm gật đầu, có khuynh hướng kết minh.

Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc đối mọi người uy hiếp quá lớn!

Tại đây loại uy hiếp phía dưới, một chút Nhị lưu, Tam lưu môn phái, như không cách nào cùng người kết minh, tìm tới càng lớn chỗ dựa, rất khó sinh tồn.

Liền Ba Sơn kiếm phái đều lọt vào Đông Di tộc đánh giết, huống chi là bọn hắn.

"Nếu lần này kết minh mục tiêu là Huyền Thiên giáo cùng Đông Di tộc, gọi Trảm Huyền Minh liền không thích hợp."

Vân Dật Phong đề nghị: "Ta kiến nghị, trực tiếp đổi thành Võ Lâm minh."

"Võ Lâm minh không sai, đơn giản trực tiếp, nghe xong liền hiểu rõ."

Không thiếu chưởng môn dồn dập đồng ý.

"Bất quá, có mấy lời lão phu muốn nói ở phía trước."

Vân Dật Phong trầm giọng nói: "Chư vị bằng hữu đến từ năm sông bốn biển, môn phái khác nhau, khác biệt thế lực, nhưng kết minh về sau, nhìn chư vị không cần chấp nhất tại môn phái ý kiến, muốn đồng tâm lục lực, tuân theo hiệu lệnh."

"Bằng không, nếu là đều mang tâm tư, từng người tự chiến, cái kia cùng năm bè bảy mảng cũng không có gì khác biệt."

"Vân trang chủ nói cực phải."

"Chúng ta nếu kết minh, liền muốn đem quá khứ ân ân oán oán để ở một bên, muốn dùng toàn cục làm trọng."

"Không sai, giang hồ chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có thể cùng Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc chống lại."

Lục châu không thiếu chưởng môn dồn dập phát ra tiếng đồng ý.

Ở trong đó, lại cũng có một chút chưởng môn vẫn tính tỉnh táo, như có điều suy nghĩ.

Như thật kết thành liên minh, như Vân Dật Phong nói, không có môn phái phân chia, cái kia cứ thế mãi, bọn hắn những môn phái kia chỉ sợ cũng liền biến mất không thấy.

Giản Thu Trì theo Trần Đường cùng Diệp Vũ Thời trong miệng, từng biết được một chút che giấu, trong lòng lo lắng tự nhiên lớn hơn.

"Dư chưởng môn thấy thế nào?"

Giản Thu Trì nhìn về phía một bên khác, Thanh Thành kiếm phái hướng đi, nhỏ giọng hỏi.

Thanh Thành kiếm phái ở vào Ích châu, mà lại chưởng môn Dư Thanh Phong, người xưng 'Thanh Thành Kiếm Tiên ' chính là Tông Sư cường giả.

"Võ lâm kết minh, tự nhiên là chuyện tốt."

Dư Thanh Phong thản nhiên nói: "Giống như là Ba Sơn kiếm phái trước đây tao ngộ phục kích, võ lâm liên minh về sau, liền có thể tập hợp võ lâm lực lượng, vì Ba Sơn kiếm phái lấy lại công đạo, báo thù rửa hận."

"Không sai."

Đồng dạng đến từ Ích châu, đại giang thương môn môn chủ xen vào nói: "Nếu là không có gia nhập Võ Lâm minh, lọt vào Huyền Thiên giáo cùng Đông Di tộc tập kích, Võ Lâm minh cho dù có tâm tương trợ, chỉ sợ cũng vô cớ xuất binh."

Dư Thanh Phong ghé mắt nhìn lại, hai mắt nheo lại như hai đạo mũi kiếm, tầm mắt khiếp người, chậm rãi hỏi: "Giản chưởng môn có thể là có cái gì lo lắng?"

Giản Thu Trì xem chung quanh các Đại chưởng môn cảm xúc tăng vọt, tất cả mọi người đồng ý kết minh, trong lòng không khỏi thở dài, có chút lời đến khóe miệng lại không nói ra miệng.

Ở đây vài vị Tông Sư đều không phản đối, nàng chẳng qua là Tiên Thiên cảnh, giờ phút này đứng ra phản đối, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Giản Thu Trì trầm ngâm một chút, chẳng qua là cười lắc đầu.

Toàn bộ quá trình, Trần Đường thủy chung thờ ơ lạnh nhạt, không có ý định ra mặt.

Chuyện này, Kiếm Các biết, Lang Gia các cũng biết, nếu bọn hắn đều không ra mặt phản đối, hắn cũng không cần thiết ra mặt.

Hắn thấp cổ bé họng, tu vi tại đây bầy Bắc đẩu võ lâm, các lớn trước mặt chưởng môn, hoàn toàn không đáng chú ý, càng không cần thiết chuyến vũng nước đục này.

Vân Dật Phong thấy không có người phản đối, mặt mỉm cười nhẹ gật đầu, cất giọng nói: "Đã như vậy, võ lâm kết minh sự tình, ngay tại hôm nay định ra tới. . . ."

"Chờ một chút."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Mọi người dồn dập theo tiếng kêu nhìn lại, muốn nhìn xem ai dám đánh đoạn Vân trang chủ, còn dám tại lúc này về sau đứng ra.

Nhìn thấy cái này người, vốn muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ một chút chưởng môn, lại đều an tĩnh lại.

Nói chuyện không phải người bên ngoài, chính là Thư Kiếm đường đường chủ, Tông Sư cường giả " kiếm mặc Phi Hồng 'Thẩm Tử Kính!.