Chương 156: Tạo thế

Chương 156: Tạo thế

Thẩm Tử Kính, Thẩm Dật Thiếu con thứ bảy.

Chúng con bên trong, thuộc thiên phú của hắn cao nhất, hết lần này tới lần khác còn chăm chỉ nhất, từng vì cảm ngộ Mặc Vận võ đạo bên trong kiếm ý, viết lấy hết mười tám nước miếng vạc mặc.

Hắn sáng tạo ra 'Một bút sách 'Kiếm pháp, liên miên không ngừng, một mạch mà thành.

Tại thư pháp Kiếm đạo đạt thành tựu cao, thậm chí không kém gì hắn cha.

"Thẩm lão đệ có gì chỉ giáo?"

Vân Dật Phong mĩm cười hỏi.

Đến từ Càng châu phá ngọn núi Đao Môn, môn chủ Nhạc Chấn lặng lẽ cười một tiếng, hỏi: "Chẳng lẽ Thẩm đường chủ không đồng ý võ lâm kết minh?"

Vị này người xưng phá Nhạc Đao Vương  đồng dạng là Tông Sư cường giả.

"Như người bên ngoài không đồng ý, còn có thể, Thẩm đường chủ tuyệt không có khả năng."

Viêm Dương đảo đảo chủ mở miệng nói: "Chư vị đừng quên, Thẩm đường chủ huynh trưởng Thẩm Ngưng Chi năm đó bị Huyền Thiên giáo giết chết, hắn cùng Huyền Thiên giáo có huyết hải thâm cừu, như thế nào không đồng ý võ lâm kết minh."

Lời này chợt nghe xong không có gì, lại trong lúc vô hình đem Thẩm Tử Kính khung.

Như hắn không đồng ý kết minh, khó tránh khỏi sẽ gặp phải chỉ trích.

Viêm Dương đảo, tại Giao châu bên ngoài nam hải bên trên, vị này Viêm Dương đảo chủ cũng là ở đây vì số không nhiều Tông Sư cường giả một trong.

Đổi lại người bên ngoài, nhưng không dám nhận chúng bóc Thẩm Tử Kính vết sẹo.

Thẩm Tử Kính thần sắc bình tĩnh, nội liễm trầm ổn, không nhanh không chậm nói ra: "Kết minh hay không, Thẩm mỗ ý kiến không trọng yếu."

Xem chung quanh vài vị Tông Sư, rất nhiều chưởng môn thái độ, võ lâm kết minh, đã là xu thế tất yếu.

Coi như hắn không đồng ý, cũng ngăn cản không được.

Bất quá, hắn muốn làm chẳng qua là tận khả năng kéo dài thời gian.

Thẩm Tử Kính tiếp tục nói: "Bất quá, ta kiến nghị kết minh sự tình đặt ở đại hội võ lâm đằng sau lại thương nghị. Dù sao, giang hồ các đại môn phái tề tụ ở đây, một chút môn phái lẫn nhau ở giữa, nhiều ít sẽ có chút thù cũ."

"Không bằng trước đem việc này giải quyết, giữa các đại môn phái không ngăn cách nữa, mới có thể đồng tâm hiệp lực, đối võ lâm kết minh có lợi mà vô hại."

Thẩm Tử Kính đề nghị này rất là xảo diệu  khiến cho người rất khó từ chối không tiếp.

Đại hội võ lâm có một cái quá trình, liền là xử lý giang hồ tranh chấp.

Vì võ lâm kết minh, xác thực hẳn là trước đem giữa các đại môn phái giang hồ tranh chấp giải quyết hết, miễn cho ngày sau xảy ra vấn đề.

Thuyền bang bang chủ Giang Phong gật đầu nói: "Thẩm đường chủ nói có lý, ta thấy được, vừa vặn cũng nhìn một chút, Kiếm Các bốn bảng, sẽ có hay không có cái gì mới biến động."

Giải quyết giang hồ tranh chấp phương pháp, nhắc tới cũng đơn giản.

Tại đại hội võ lâm bắt đầu trước, một chút có danh vọng địa vị Bắc đẩu võ lâm, bày xuống tiệc rượu, mời một ít có cừu oán môn phái ngồi xuống, khuyên giải một phiên, nhường hai bên tiêu tan hiềm khích lúc trước, này gọi cùng đầu rượu.

Giống như là lần này, ngoại trừ Vân Dật Phong, các châu đều có Tông Sư cường giả có mặt.

Mấy Đại Tông Sư bày xuống cùng đầu rượu, phần lớn môn phái đều sẽ thỏa hiệp.

Như không cách nào hóa giải, vậy cũng không có gì có thể nói.

Người trong giang hồ, cuối cùng vẫn cần nhờ bản sự nói chuyện.

Nhiều khi, giang hồ ân oán khó phân đúng sai, các nói các lời, rất khó phân tích.

Cuối cùng vẫn muốn tại luận trên Kiếm đài phân thắng bại, thậm chí là phân sinh tử!

Người nào thắng, người nào liền đúng, tương lai không thể lại tiếp tục dây dưa.

Ân oán như vậy chung kết, dừng ở đây.

Cho nên, Giang Phong mới nói, như giải quyết giang hồ tranh chấp ân oán, Kiếm Các bốn bảng có thể sẽ xuất hiện mới biến động.

Vân Dật Phong trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, vừa vặn nhìn xem những người trẻ tuổi này thủ đoạn . Bất quá, lần này Kiếm Các không ai có mặt, vì bảo đảm công bằng, xin mời ở đây vài vị lão bằng hữu lên đài cùng một chỗ làm phán quyết."

Dứt lời, Vân Dật Phong vỗ tay một cái.

Lập tức có mấy cái Vân Mộng Sơn thôn trang người hầu, một người giơ lên một thanh hoa cúc lê chỗ ngồi, bày ở trên đài cao.

Tám thanh chỗ ngồi, mang ý nghĩa chỉ có tám người có tư cách ngồi lên.

"Lão chưởng quỹ, mời!"

Vân Dật Phong đầu tiên mời Túy Ông thượng tọa.

Đằng sau theo thứ tự là Ích châu, Thanh Thành kiếm phái chưởng môn, Dư Thanh Phong.

Giao châu, Viêm Dương đảo chủ.

Giang châu, Thuyền bang bang chủ Giang Phong.

Càng châu, phá ngọn núi Đao Môn môn chủ, Nhạc Chấn.

Ngô châu, Thư Kiếm đường đường chủ chủ, Thẩm Tử Kính.

Càng châu, Trà Đạo môn môn chủ, Phạm Thanh, người xưng 'Thanh Mính cư sĩ '.

Coi là Tĩnh châu, Vân Mộng sơn trang trang chủ Vân Dật Phong, vừa vặn tám người.

Cũng là tám vị Tông Sư!

Trần Đường trong lòng bừng tỉnh, trách không được mới vừa không ít môn phái chưởng môn, đều tại hữu ý vô ý quan sát mấy người kia thái độ.

Sau đó, chính là bên trên luận kiếm đài luận võ.

Trừ một chút hóa giải ân oán bên ngoài, còn có một số vì tranh đoạt Kiếm Các bốn bảng bài danh, chủ động cùng người luận bàn.

Dựa theo Vân Dật Phong an bài, trước hết để cho hai mươi tuổi phía dưới người trẻ tuổi bên trên luận kiếm đài.

Có ân oán lên đài giải quyết, còn có thể thuận tiện xác định Phong Vân bảng bài danh.

Loại trường hợp này, chính là cho người trẻ tuổi ra mặt biểu diễn cơ hội.

Khó được tại nhiều như vậy giang hồ đồng đạo trước mặt giương ra bản lĩnh, còn có tám vị Tông Sư tọa trấn.

Nếu là có thể đến vị nào Tông Sư tán thưởng, tùy tiện chỉ bảo vài câu, đó chính là hưởng thụ vô tận.

Các Đại Giang Hồ môn phái người trẻ tuổi từng cái xắn tay áo lên, tại luận trên Kiếm đài luận bàn tranh đấu.

Trần Đường mặc dù cũng là tứ phẩm khai khiếu cảnh, còn chưa đầy hai mươi tuổi, nhưng loại trình độ này quyết đấu luận võ, đối với hắn mà nói, đã không có lực hấp dẫn gì.

Hắn chủ yếu vẫn là mở mang kiến thức một chút, đến từ giang hồ các đại môn phái võ học chiêu thức.

Trong lúc đó, các đại môn phái người trẻ tuổi dồn dập lên sàn, Ba Sơn kiếm phái Lâm Linh Nhi cũng ra sân.

Còn có vài vị chủ động khiêu chiến Thẩm Tri Viễn, đều bị hắn từng cái thất bại.

Theo sát phía sau, chính là Nhân bảng chi tranh.

Chính như trước đó sở liệu, ban đầu giang hồ công nhận Nhân bảng đứng đầu Trát Cổ Thượng Sư bỏ mình, Nhân bảng bài danh chiến đấu, biến đến mức dị thường kịch liệt.

Mà mấy tháng qua, thanh danh vang dội Phượng Tiêu tiên tử Hà Tố Tố, biểu hiện cực kỳ chói mắt, rất có trèo lên đỉnh Nhân bảng đứng đầu tư thái!

"Xem ra, Nhân bảng đứng đầu, không phải Phượng Tiêu tiên tử không còn ai."

"Lần trước Nhân bảng đứng đầu là Ngọc Địch tiên tử, lần này là Phượng Tiêu tiên tử, rất có điểm truyền thừa chi ý."

"Muốn ta xem, là trò giỏi hơn thầy."

"Không sai, đoạn thời kỳ này có thể có không ít người nói, bây giờ giang hồ đệ nhất mỹ nhân, ứng thuộc Phượng Tiêu tiên tử!"

Trên thực tế, theo đại hội võ lâm tới gần, tương tự tranh luận càng ngày càng nhiều.

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Ba Sơn kiếm phái chúng đệ tử nghe không ít người kéo đạp sáo ngọc sư tỷ, trong lòng cũng không quá dễ chịu.

Diệp Vũ Thời cũng là vẻ mặt như thường.

Này chút hư danh, nàng bản liền không thèm để ý chút nào.

Bất quá là tốt hơn sự tình người, tăng cường nàng.

Trần Đường chậc chậc lưỡi.

Kiếp trước quản cái đồ chơi này gọi lăng xê, quá quen thuộc.

Mong muốn nhường Phượng Tiêu tiên tử thành danh, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, còn cần tạo thế lăng xê, tốt nhất kéo đạp mục tiêu, dĩ nhiên chính là Diệp Vũ Thời.

Các nơi quán rượu, quán trà, chính là tin tức nơi tụ tập.

Ở kiếp này, dùng Túy Tiên lâu thực lực, quán rượu trải rộng lục châu các nơi, thì tương đương với kiếp trước mạng lưới, truyền bá lực kinh người!

Ba người thành hổ, tùy tiện một cái tin nhảm, chỉ cần Túy Tiên lâu âm thầm thôi động, đều có thể cấp tốc truyền ra, nhường vô số người tin là thật.

Chớ nói chi là, chẳng qua là cho Hà Tố Tố tạo thế.

Trần Đường tại Thương Sơn huyết tẩy Huyền Thiên giáo pháp đàn, nhất chiến thành danh, bị Kiếm Các định giá Phong Vân bảng đầu, thậm chí vì đó đơn độc viết một câu thơ bình, danh vọng nhất thời có một không hai.

Có thể chưa tới nửa năm thời gian, chỉ là bởi vì hắn Bắc Càn xuất thân, thanh danh chuyển tiếp đột ngột, biến thành mục tiêu công kích, Túy Tiên lâu tại đây sau lưng dẫn dắt mới là then chốt!

Bao quát Túy Bát Tiên sự tình có thể cấp tốc lắng lại, cũng là dựa vào Túy Tiên lâu tại Tây Hạ to lớn truyền bá lực.

Chỉ cần mỗi ngày an bài vài người, ở các nơi trong tửu lâu thảo luận việc này, rất nhanh liền có thể hình thành cực lớn ảnh hưởng.

Huống chi, Hà Tố Tố xuất thân Túy Tiên lâu, gia thế hiển hách, gia gia lại là trên giang hồ số một số hai Bắc đẩu võ lâm, truy phủng nịnh nọt có khối người..