Chương 157: Người nào đang mắng ta?

Chương 157: Người nào đang mắng ta?

Trần Đường hướng Túy Tiên lâu bên kia nhìn thoáng qua.

Hà Sĩ Nghiêu nhẹ lay động quạt xếp, mặt có vẻ đắc ý.

Vừa mới sặc sỡ loá mắt Phượng Tiêu tiên tử Hà Tố Tố, đảo chẳng qua là yên lặng đứng sau lưng hắn, không có biểu tình gì.

Nghĩ nâng người trong nhà, đảo cũng không gì đáng trách.

Chẳng qua là, kéo đạp Diệp Vũ Thời, ít nhiều có chút khi dễ người.

"Hà chưởng quỹ, chúc mừng."

Không ít môn phái chưởng môn, lần lượt đi vào Túy Tiên lâu trước mọi người phương, hướng Hà chưởng quỹ chúc.

Bị gọi là 'Hà chưởng quỹ ' chính là bây giờ Túy Tiên lâu đương gia, cũng là say Ông Chi Tử, Hà Sĩ Nghiêu, phụ thân của Hà Tố Tố.

Cái này người thân mang thanh nhã trường sam màu xanh, khuôn mặt gầy gò, giữa lông mày lộ ra mấy phần khôn khéo cùng già dặn, khóe miệng luôn là treo một vệt ôn hòa mỉm cười  khiến cho người thấy rất là thân thiết.

Túy Ông thoái ẩn nhiều năm, Túy Tiên lâu có thể có hôm nay cách cục, vị này Hà chưởng quỹ không thể bỏ qua công lao.

"Hà chưởng quỹ đôi này nữ, quả nhiên là tiện sát chúng ta."

"Đúng vậy a, Nhân bảng đứng đầu, Địa bảng đứng đầu, đều là Hà gia."

"Nếu là Hà chưởng quỹ tái sinh cái mấy đứa con, sợ là liền Phong Vân bảng đầu đều muốn bị cướp đi."

Mọi người vây quanh ở Hà chưởng quỹ bên cạnh, chuyện trò vui vẻ.

Hà chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Chư vị bằng hữu nói đùa, chỉ là tiểu nữ hơn một chút, có hi vọng trở thành Nhân bảng đứng đầu, mà Địa bảng chi tranh, có thể còn chưa đánh đây."

"Hà chưởng quỹ quá khiêm nhường."

Liệt Vân kiếm phái chưởng môn cười nói: "Chúng ta trong âm thầm đều thảo luận qua, Kiếm Các bốn bảng, là thuộc Địa bảng này đứng đầu không có chút hồi hộp nào!"

Thủy Tụ môn môn chủ nói: "Đúng là như thế, ba năm qua Tây Hạ trên giang hồ tam phẩm võ giả, bất luận là thực lực vẫn là chiến tích, không người so đến được lệnh công tử."

Mặt khác rất nhiều chưởng môn, cũng là một hồi tán thưởng, hào không keo kiệt lời ca tụng.

Hà Sĩ Nghiêu hơi hơi ngẩng đầu, khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên tiếp nhận.

Hắn xứng với những đánh giá này.

Mà lại, hắn cũng không thích phụ thân một đời trước này loại điệu bộ, nhìn như khiêm tốn, kì thực dối trá.

Hắn là Địa bảng đứng đầu, không thể tranh luận, liền nên hưởng thụ cái danh xưng này mang tới hết thảy ca ngợi cùng vinh quang!

"Tại hạ từng cùng tại Túy Tiên lâu cùng Hà huynh hạ chiến thư, hôm nay đến đây ứng chiến."

Nhưng vào lúc này, Ba Sơn kiếm phái Quách Hành đứng dậy, hơi hơi chắp tay, vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Như tại hạ có thể may mắn thắng được một chiêu nửa thức, nhìn Hà huynh trả lại mưa đêm kiếm."

Diệp Vũ Thời khẽ nhíu mày: "Quách sư đệ, ngươi không cần như thế."

Hà Sĩ Nghiêu nghe vậy khẽ cười một tiếng, từ phía sau người hầu cận trong tay tiếp nhận mưa đêm kiếm, hướng phía Ba Sơn kiếm phái hướng đi đi tới.

Đi tới gần, Hà Sĩ Nghiêu đối Giản Thu Trì hơi hơi chắp tay, sau đó cười nói: "Quách huynh nói quá lời, chuôi này mưa đêm kiếm, ta vốn là dự định chủ động trả lại."

Lần này, ngược lại để Ba Sơn kiếm phái mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Hà huynh chuyện này là thật?"

Quách Hành liền vội vàng hỏi.

"Tự nhiên là thật."

Hà Sĩ Nghiêu giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Nếu là ta trả lại mưa đêm kiếm, Quách huynh còn muốn đánh với ta sao?"

"Cái này. . . . . Coi như xong đi."

Quách Hành cũng cười cười.

Trên thực tế, trong lòng của hắn rõ ràng, mình cùng Hà Sĩ Nghiêu luận bàn, hoàn toàn không có một chút phần thắng.

"Hà công tử đại khí!"

"Hà công tử việc này làm thoải mái!"

Chung quanh có người tán thưởng một tiếng.

Hà Sĩ Nghiêu gật đầu mỉm cười, cất giọng nói: "Từ nay về sau, chúng ta liền là Võ Lâm minh, tất cả mọi người là đồng môn, tự nhiên đồng khí liên chi, ta Hà Sĩ Nghiêu lại sao có thể bởi vì mưa đêm kiếm, hỏng đồng môn tình ý."

Giản Thu Trì nghe Hà Sĩ Nghiêu nói như thế, càng không tiện cự tuyệt kết minh.

Bất quá nàng nghĩ lại, mưa đêm kiếm mất mà được lại, cũng tính toán lại một nỗi lòng.

Giản Thu Trì nhẹ gật đầu, nói: "Như thế, liền đa tạ Hà công tử."

Trần Đường luôn cảm giác, sự tình không có đơn giản như vậy.

Này nhân chủ động trả lại mưa đêm kiếm, chỉ vì đổi lấy một chút thanh danh cùng mọi người tại đây hảo cảm?

Giản Thu Trì nhìn về phía bên cạnh không nói lời nào Diệp Vũ Thời, nhẹ giọng nhắc nhở: "Sáo ngọc, đi lên tiếp kiếm đi, nói một tiếng tạ."

Diệp Vũ Thời thờ ơ lạnh nhạt, không hề bị lay động.

Nàng mơ hồ cảm thấy được, Hà Sĩ Nghiêu có mưu đồ khác.

"Tạ cũng không cần thiết, "

Hà Sĩ Nghiêu mỉm cười, nói: "Chẳng qua là, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng."

Hơi có dừng lại, Hà Sĩ Nghiêu hơi hơi cất cao âm điệu, cất giọng nói: "Đã sớm nghe nghe Ngọc Địch tiên tử địch nghệ thiên hạ vô song, tiếng như âm thanh thiên nhiên, mà xá muội tiêu nghệ tinh xảo, cũng là uyển chuyển du dương, dư âm còn văng vẳng bên tai."

"Ngọc Địch tiên tử, Phượng Tiêu tiên tử, hai vị là cũ mới Nhân bảng đứng đầu, hôm nay đại hội võ lâm, quần hùng đều tới, khó được cơ hội như vậy, không bằng hai vị tiên tử địch ống tiêu hợp tấu một khúc, ăn mừng Võ Lâm minh thành lập, này khúc tất thành thiên cổ có một không hai!"

Tốt

Mọi người nghe vậy, dồn dập gọi tốt.

Ngọc Địch tiên tử mặc dù xuất thân Ba Sơn kiếm phái, nhưng cũng từng tại Thiên Âm cốc học qua nghệ, đã sớm nghe nói, nàng tiếng địch dễ nghe đến cực điểm, có thể thiên hạ lại không mấy người có cơ hội lắng nghe.

Hôm nay, có thể nghe được hai vị tiên tử địch ống tiêu hợp tấu, quả nhiên là chuyến đi này không tệ.

Giản Thu Trì khẽ nhíu mày.

Nàng cũng đã nhận ra không đúng.

Hà Sĩ Nghiêu lời nói thật dễ nghe, kỳ thật liền là tại trước mặt mọi người bức bách Diệp Vũ Thời.

Mượn đại hội võ lâm tên tuổi, đưa nàng đẩy lên trước sân khấu.

Hai người địch ống tiêu hợp tấu về sau, Hà Sĩ Nghiêu lại an bài mấy người, kéo đạp Diệp Vũ Thời, nâng lên Hà Tố Tố, tự nhiên là sẽ phân ra cao thấp.

Hà Sĩ Nghiêu nhìn Diệp Vũ Thời, trong mắt khó nén đắc ý, cười nói: "Không biết hôm nay ở đây anh hùng hảo hán, có hay không có cơ hội lắng nghe hai vị tiên tử Tiên Âm?"

Diệp Vũ Thời vẻ mặt băng lãnh, không nói lời nào.

Quách Hành cũng nhìn ra trong đó then chốt, ho nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Hà huynh, sáo ngọc sư tỷ có chút chỗ khó, mong rằng Hà huynh giơ cao đánh khẽ."

"Tại hạ này liền không hiểu được."

Hà Sĩ Nghiêu mặt mũi tràn đầy không hiểu, nói: "Xá muội cũng sẽ cùng Ngọc Địch tiên tử cùng nhau diễn tấu, hôm nay có mặt vị nào không phải trên giang hồ nhân vật có mặt mũi, cho chư vị hảo hán thổi một khúc, làm sao lại khó xử rồi?"

Hà Sĩ Nghiêu nhìn như vô tội, có thể câu nói này, lại độ cất cao âm điệu, nhường mọi người tại đây đều có thể nghe thấy.

Nói bóng gió, Diệp Vũ Thời nếu không đáp ứng, đó chính là xem thường ở đây anh hùng hảo hán.

Quách Hành vốn định nhỏ giọng cùng Hà Sĩ Nghiêu thương lượng, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương lớn tiếng nói ra, huyên náo hắn một mặt xấu hổ, cực kỳ khó xử.

"Mẹ nó ngươi ai vậy, để người ta thổi địch liền thổi? Lão Tử còn muốn nhường ngươi cho ta thổi cái ống tiêu đâu, ngươi thổi không thổi a?"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo thô tục không thể tả tiếng mắng.

Hà Sĩ Nghiêu nụ cười cứng đờ, bị bất thình lình một câu cho mắng bối rối.

Người nào? ? ?

Người nào đang mắng ta?

Ai dám mắng ta?

Còn mắng như thế bẩn?

Không có đám người phản ứng lại, chỉ thấy Ngọc Địch tiên tử bên cạnh một cái trung niên hán tử tiếp lấy mắng: "Chư vị muốn nghe khúc, đi thanh lâu a  bên kia cô nương thích nhất cho chư vị đại gia hát khúc!"

Trước một câu, đầu tiên là nắm Hà Sĩ Nghiêu mắng máu chó phun đầy đầu.

Một câu tiếp theo lợi hại hơn, âm dương quái khí, nắm ở đây anh hùng hảo hán đều châm chọc một lần.

Hà Tố Tố nghe vậy, hơi đỏ mặt, trong lòng ngầm bực.

Nàng như đáp ứng cho mọi người diễn tấu, chẳng phải là biến thành thanh lâu cô nương?

Diệp Vũ Thời nhìn về phía Trần Đường, trong lòng ấm áp.

Trần Đường mới vừa mặc dù miệng đầy lời thô tục, có thể nàng nghe lại cảm thấy thoải mái.

Trần Đường tự nhiên là không quan trọng.

Hắn mang theo mặt nạ da người, càng là nói chuyện như vậy, người bên ngoài càng liền nghĩ không ra trên người hắn, tự nhiên làm sao sảng khoái làm sao tới..