Chương 158: Sát tâm

Chương 158: Sát tâm

"Thô tục, khó nghe!"

Đám người phía ngoài cùng, đậu phộng đại nương nghe được lớn cau mày, nói thầm một tiếng.

"Mắng thoải mái, ta ưa thích hắn."

Tráng hán nhếch miệng cười cười.

Gầy gò lão giả mỉm cười, nói: "Đối phó loại kia tâm cơ người, giảng đạo lý vô dụng, thường thường sẽ lâm vào bị động, tiểu tử này mắng mặc dù khó nghe, nhưng không mất một cái biện pháp."

Lão ẩu nói: "Oa nhi này thông minh đâu, dưới con mắt mọi người, mắng Hà gia tiểu tử này, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, nhiều nhất thả vài câu ngoan thoại, không đánh được."

Ba Sơn kiếm phái trước trận.

"Người kia là ai a, liền Hà công tử cũng dám mắng, làm sao lớn lối như thế?"

"Ba Sơn kiếm phái thế mà ra tới dạng này một cái thô tục người, thật sự là càng ngày càng không tốt."

"Hắn giống như là đánh chết Trát Cổ Thượng Sư người kia, gọi Trần Kính."

Mọi người phản ứng lại, hiện trường một mảnh xôn xao!

Hà Sĩ Nghiêu mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, mặt âm trầm, tầm mắt băng lãnh.

Từ nhỏ đến lớn, hắn còn không có bị người mắng như vậy qua.

Nếu không phải trước mắt là đại hội võ lâm, nhiều người như vậy ở đây, hắn lập tức liền có thể ra tay đập chết cái này người!

Trước mắt coi như hắn muốn động thủ, chỉ sợ đều không đánh được.

Giản Thu Trì thấy bầu không khí ngưng trọng, mùi thuốc súng dần dần nặng, liền vội vàng tiến lên, áy náy nói: "Trần tiên sinh cùng sáo ngọc là bạn tốt, xuất phát từ quan tâm, trong lời nói có nhiều mạo phạm, mong rằng Hà công tử thứ lỗi."

Người ta dù sao cũng là đến trả kiếm.

Mặc kệ như thế nào, trước thu hồi mưa đêm kiếm lại nói.

Hà Sĩ Nghiêu chậm rãi hỏi: "Giản chưởng môn, cái này người là ngươi Ba Sơn kiếm phái đệ tử sao?"

Này hỏi một chút, nhìn như bình thản, có thể sau lưng lại lộ ra một tia sát ý!

Giản Thu Trì cảm thấy được Hà Sĩ Nghiêu tâm tư, bước chân lướt ngang, ngăn tại Trần Đường trước người, trầm giọng nói: "Trần tiên sinh cũng không phải là ta phái đệ tử, nhưng hắn đối với chúng ta có ân cứu mạng."

Hà Sĩ Nghiêu yên lặng nửa ngày, mới nói: "Hôm nay xem ở giản mặt của chưởng môn con bên trên, liền tha cho ngươi một mạng, bất quá. . . . ."

"Sau này hành tẩu giang hồ, ngươi nhất thật là cẩn thận điểm, họa từ miệng mà ra, không phải ai đều có ta như vậy hàm dưỡng."

Trần Đường chẳng qua là nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn chiếm tiện nghi, không có làm vô vị dây dưa.

Như thật động thủ, thân phận của hắn nhất định bại lộ.

Hà Sĩ Nghiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Vũ Thời, thản nhiên nói: "Ngọc Địch tiên tử vẫn là không chịu cùng xá muội cùng là thiên hạ anh hùng diễn tấu một khúc sao?"

Quách Hành cau mày nói: "Hà huynh, như thế ép buộc, có chút không quá quang thải đi!"

Bên cạnh cười quái dị một tiếng: "Theo ta thấy, sợ là Ngọc Địch tiên tử lo lắng bị Phượng Tiêu tiên tử làm hạ thấp đi, bị người chiếm giang hồ danh xưng đệ nhất mỹ nhân đi."

"Có khả năng a, chỉ cần không thể so, liền sẽ không thua."

"Có thể chẳng qua là Ngọc Địch tiên tử chướng mắt chúng ta, khinh thường cho chúng ta thổi một khúc."

"Ha ha, nàng cùng cái kia Bắc Càn người Trần Đường mập mờ không rõ, cùng chúng ta trang thanh cao gì a!"

"Chỉ giáo cho?"

"Ngươi còn không biết à, hồi trước nàng xuống núi đâm liền nhiều vị Địa bảng cao thủ, chính là vì cho cái kia Trần Đường báo thù."

Mấy người kia nghị luận thanh âm không nhỏ, những người khác cũng hướng bên này chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

Hà Tố Tố nghe đến mấy cái này nghị luận người, không khỏi nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Những người kia nàng nhìn có chút quen mắt, cùng Hà Sĩ Nghiêu rất thân cận.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới hiểu được, Hà Sĩ Nghiêu dùng đến thủ đoạn gì, để cho nàng trở thành mới giang hồ đệ nhất mỹ nhân.

Hà Sĩ Nghiêu chuẩn bị hai tay.

Như Ngọc Địch tiên tử đáp ứng cùng nàng cùng tấu, liền an bài sớm chuẩn bị bạn thân, tán thưởng nàng Tiêu Nghệ càng hơn một bậc.

Như Ngọc Địch tiên tử cự tuyệt, liền an bài một đạo khác người, tại Ngọc Địch tiên tử cùng Trần Đường sự tình bên trên làm mưu đồ lớn.

"Ca, ngươi đừng quá mức!"

Hà Tố Tố hạ giọng.

Liền nàng đều nhìn không được.

Dù sao, đối nữ tử mà nói, danh tiết khả năng so sinh mệnh còn trọng yếu hơn!

Như nói rõ lí do không rõ, tương lai trên giang hồ, Ngọc Địch tiên tử đều sẽ trở thành vô số người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, không biết lại sẽ lập ra bao nhiêu tin nhảm.

Loại áp lực này, ai có thể chịu được.

Hà Sĩ Nghiêu giống như cười mà không phải cười, cũng không để ý tới.

Trần Đường thờ ơ lạnh nhạt, đã đoán được là Hà Sĩ Nghiêu an bài, nghe thấy Hà Tố Tố, lại không hoài nghi, lập tức nổi lên sát tâm!

Đây cũng không phải là đơn giản kéo đạp, mà là muốn triệt để hỏng Diệp Vũ Thời thanh danh!

Giữa hai người, thanh bạch.

Nhưng loại này sự tình, một khi truyền ra, sẽ rất khó nói rõ được.

"Chư vị nói cẩn thận, không thể hỏng người ta thanh danh!"

Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên nói một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Vũ Thời, nói: "Gần đây trên giang hồ tin nhảm nổi lên bốn phía, xin hỏi Ngọc Địch tiên tử, trước ngươi xuống núi khiêu chiến chư vị Địa bảng cao thủ, thậm chí cuối cùng tìm được ta, có hay không vì cái kia Trần Đường?"

"Chỉ cần tiên tử phủ nhận, tại hạ tất nhiên sẽ mượn nhờ các nơi Túy Tiên lâu, giúp tiên tử làm sáng tỏ việc này."

Chung quanh cấp tốc an tĩnh lại, vô số đạo tầm mắt đều rơi vào Ngọc Địch tiên tử trên thân.

Giản Thu Trì cho Ngọc Địch tiên tử một cái ánh mắt, khẽ lắc đầu.

Coi như thật là vì Trần Đường, loại sự tình này cũng không thể thừa nhận.

Đúng

Diệp Vũ Thời vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Hà Sĩ Nghiêu trên mặt nổi lên mỉm cười.

Chuyện hôm nay đã thành!

Một chữ này, liền mang ý nghĩa, Ngọc Địch tiên tử không còn là giang hồ đệ nhất mỹ nhân.

Người trong giang hồ đối nàng như thế tôn sùng, ngoại trừ Ngọc Địch tiên tử xác thực kinh diễm tuyệt tục, địch Kiếm Vô Song.

Còn có một nguyên nhân, liền là rất nhiều người đều đối nàng ôm lấy một tia ảo tưởng không thực tế.

Mà bây giờ, huyễn tưởng tan vỡ.

Trong lòng Giản Thu Trì thở dài: "Mưa lúc đứa nhỏ này, vẫn là như vậy quật cường."

Quách Hành nhìn xem ánh mắt Trần Đường, lộ ra một tia đồng tình, thầm nghĩ trong lòng: "Ai, không nghĩ tới, hắn cùng ta đồng mệnh tương liên, cũng chỉ là sư tỷ bên người khách qua đường thôi."

Hà Tố Tố cũng là đối Diệp Vũ Thời cực kỳ khâm phục.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, ở trong tình hình này, có thể nói ra cái chữ này, đến cần muốn bao lớn dũng khí!

Cái này cũng chứng minh, người ta căn bản cũng không quan tâm cái gì đệ nhất mỹ nhân hư danh.

Diệp Vũ Thời chậm rãi nói: "Ngươi đối Trần Đường đuổi tận giết tuyệt, không tiếc tự mình ra tay, còn hỏng hắn thanh danh, ta tự nhiên muốn thay hắn đòi một lời giải thích."

"Ngọc Địch tiên tử lời này liền có chút không giải thích được."

Hà Sĩ Nghiêu cười lạnh một tiếng, nói: "Giang hồ truyền ngôn, cái kia Trần Đường là Bắc Càn mật thám, những Địa bảng đó cao thủ đuổi giết hắn, cùng ta có liên can gì? Đến mức ta, lúc ấy chỉ là muốn mời hắn đi Túy Tiên lâu một lần, làm sáng tỏ một chút hiểu lầm."

"Huống chi, hắn nói Túy Bát Tiên có vấn đề, dẫn tới giang hồ một hồi khủng hoảng, muốn nói danh tiếng xấu, đó cũng là hắn trước hỏng ta Túy Tiên lâu thanh danh!"

"Không sai!"

Phích Lịch đường đường chủ đứng dậy, lạnh giọng nói: "Cái kia Trần Đường tên giặc, yêu ngôn hoặc chúng, lạm sát kẻ vô tội, tội đáng chết vạn lần! Không thể tự tay đập chết hắn, thật sự là tiện nghi hắn!"

Phích Lịch đường thiếu chủ Lôi Tiểu Thiên bị Trần Đường hại chết, hắn tự nhiên đối Trần Đường hận thấu xương.

"Trần Đường không phải Bắc Càn mật thám."

Nhưng vào lúc này, có người đứng dậy, cất giọng nói: "Mà lại, Túy Bát Tiên liền là có vấn đề!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Người nói chuyện, lại là vừa vặn đoạt được Phong Vân bảng đầu 'Tàng Kiếm thư sinh 'Thẩm Tri Viễn.

Hà Sĩ Nghiêu nhìn Thẩm Tri Viễn liếc mắt, nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, Thẩm Tri Viễn, ngươi còn trẻ, phải nhiều hơn lịch luyện, không muốn dễ tin người bên ngoài. Túy Bát Tiên có vấn đề hay không, ngươi nói không tính!"

"Túy Bát Tiên xác thực có vấn đề!"

Nhưng vào lúc này, Thẩm Tri Viễn đứng bên cạnh dâng lên một vị nữ tử, lại là y độc song tuyệt Tô Lê.

Tô Lê trầm giọng nói: "Điểm này, sư phụ ta có khả năng chứng thực!".