Chương 159: Ngươi gấp cái gì?

Chương 159: Ngươi gấp cái gì?

Ồ

Hà Sĩ Nghiêu khiêu mi nói: "Sư phụ ngươi đâu, khiến cho hắn ra tới đối chất."

Tô Lê nhẹ hừ một tiếng, nắm quyền nói: "Sư phụ cũng là bởi vì phát hiện Túy Bát Tiên vấn đề, mới gặp phải Đông Di tộc Ẩn giả ám sát, ngay sau đó, Phích Lịch đường người liền đến rồi!"

Hà Sĩ Nghiêu hơi híp mắt lại, ngữ khí bất thiện nói ra: "Tô cô nương, lời này của ngươi là là ám chỉ ta Túy Tiên lâu cấu kết Đông Di tộc?"

Diệp Vũ Thời mở miệng nói: "Ta truy xét Tây Hạ trẻ mới sinh mất tích, đến Ẩn Giả châu về sau, từng nghe đến một cái che giấu, Tây Hạ xác thực có người cấu kết Đông Di tộc, thôi động võ lâm kết minh, cố gắng chưởng khống Tây Hạ võ lâm."

Lời vừa nói ra, thạch phá kinh thiên, dẫn tới một mảnh xôn xao!

"Người nào như thế phát rồ, vậy mà cấu kết Đông Di tộc?"

"Điều đó không có khả năng đi, cho dù có người cấu kết Đông Di tộc, làm sao lại có thể chưởng khống Tây Hạ võ lâm rồi?"

"Nếu như, cái này người trở thành võ lâm minh chủ đây."

Này nhìn như vô tình một câu, lại làm cho trong lòng mọi người run lên!

"Quả thực là nói bậy nói bạ!"

Hà Sĩ Nghiêu vẻ mặt khó coi, hét lớn một tiếng.

Diệp Vũ Thời thản nhiên nói: "Ta chỉ nói là, có người cấu kết Đông Di tộc, còn chưa nói là ai, ngươi gấp cái gì?"

Hà Sĩ Nghiêu ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối, vội vàng giải thích: "Người nào gấp? Ta không có gấp! Chẳng qua là ngươi vừa mới nói tới sự tình, thực sự quá hoang đường!"

Tô Lê nhìn về phía Phích Lịch đường đường chủ, nói: "Lôi đường chủ, ngươi nói Trần đại ca lạm sát kẻ vô tội, cái kia lại là mười phần sai. Lôi Tiểu Thiên cũng không phải là Trần đại ca giết chết, là chính hắn chết tại độc trùng trong miệng, mà lại, hắn cũng không vô tội."

"Ha ha!"

Phích Lịch đường đường chủ giận quá mà cười, lạnh giọng nói: "Ngươi nha đầu này ý tứ, nói là con trai ta là chết chưa hết tội rồi?"

Tô Lê thấy Phích Lịch đường đường chủ đằng đằng sát khí, tầm mắt hung ác, không khỏi âm thầm kinh hãi, không dám đáp lời.

"Hù dọa một cái hậu bối, có gì tài ba!"

Có người nhìn không được, nhẹ hừ một tiếng.

Nói chuyện chính là một vị trung niên mỹ phụ, người mặc xanh nhạt sắc váy dài, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, ánh mắt sáng ngời, chính là hoán Hoa Kiếm phái chưởng môn, Yến Khinh Vũ.

"Yến chưởng môn, ngươi không chết nhi tử, cũng là nói đến nhẹ nhàng linh hoạt."

Phích Lịch đường đường chủ nói: "Mà lại, nha đầu này mở miệng một tiếng Trần đại ca, cho cái kia Bắc Càn gian tế biện hộ, ta nhìn nàng đã bị Bắc Càn thu mua!"

Yến Khinh Vũ cười lạnh nói: "Lôi đường chủ này vu oan hãm hại thủ đoạn, há mồm liền đến, cũng là thuần thục '."

"Ta gặp qua Trần Đường huynh đệ, tin tưởng hắn cũng không phải là Bắc Càn gian tế."

Người nói chuyện, lại là Đào Hoa ổ Tô Mạc Già.

Cùng Tô Mạc Già đứng chung một chỗ Yến Xu cũng cất giọng nói: "Không sai, Trần đại ca tại Thương Sơn dẹp yên ba ngàn Huyền Thiên cường đạo, chính là điểm này, cũng đủ để chứng minh trong sạch của hắn!"

Lập tức có người phản bác: "Đó bất quá là Bắc Càn làm khổ nhục kế thôi, chuyên môn lừa các ngươi loại người này!"

"Không sai, từ khi này người tới Tây Hạ, chúng ta Tây Hạ liền không có thái bình qua!"

"Thật sự là hài hước, như hắn là Bắc Càn gian tế, Kiếm Các lại không biết, còn đem hắn định giá Phong Vân bảng đầu?"

"Kiếm Các liền không có nhìn nhầm thời điểm sao?"

Nguyên bản, chẳng qua là Ba Sơn kiếm phái trước trận, phạm vi nhỏ xao động cãi lộn.

Tám vị Tông Sư cũng không để ở trong lòng, trên đài nói chuyện phiếm.

Nhưng giờ phút này, đã lan tràn đến toàn trường.

Các đại môn phái bắt đầu dồn dập đứng đội, liền một chút trong môn phái bộ, đều cãi vã, mùi thuốc súng càng ngày càng nặng.

Đài bên trên tám vị Tông Sư âm thầm nhíu mày, dồn dập nhìn lại.

"Yên lặng!"

Vân Dật Phong đại đệ tử, Vân Tông sơn vận chuyển nội khí, hét lớn một tiếng.

Chung quanh tiếng cãi vã, dần dần thưa thớt.

Vân Dật Phong đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Chư vị đều là trên giang hồ thanh niên tài tuấn, nhân vật có mặt mũi, Võ Lâm minh còn không thành lập, chư vị bởi vì một cái Bắc Càn người nhao nhao làm một đoàn, còn thể thống gì?"

"Truyền đem ra ngoài, há không lệnh thiên hạ chế nhạo?"

Hai phía mọi người mặc dù vẫn là trong lòng tức giận, lại giữ im lặng.

Dư Thanh Phong hơi hơi ghé mắt, nói: "Thư Kiếm đường vị này Thẩm Tri Viễn, ăn không răng trắng hoài nghi lão chưởng quỹ, lại dễ tin một cái Bắc Càn người, Thẩm đường chủ nói thế nào?"

"Nói cái gì?"

Thẩm Tử Kính hỏi ngược lại.

Dư Thanh Phong mày kiếm nhảy lên, nói: "Chẳng lẽ Thẩm đường chủ cũng tin tưởng cái kia Bắc Càn người, hoài nghi lão chưởng quỹ?"

Thẩm Tử Kính mặt không biểu tình, nói: "Ta người nào cũng không tin, chỉ tin tưởng sự thật."

Viêm Dương đảo chủ cười lạnh một tiếng, hỏi: "Thẩm đường chủ, các ngươi Thư Kiếm đường đến tột cùng là Tây Hạ, vẫn là Bắc Càn?"

Phá ngọn núi Đao Môn môn chủ Nhạc Chấn nói: "Việc này quả thật có chút cổ quái, Thẩm Tri Viễn tại đại hội võ lâm bên trên nói, làm mưu đồ lớn, đến tột cùng là mục đích gì?"

"Chư vị."

Túy Ông cắt ngang mấy người nói chuyện với nhau, mỉm cười, nói: "Vừa mới còn khuyên bảo mặt người trẻ tuổi không được ầm ĩ, quay đầu, các ngươi rồi lại tranh chấp, đây không phải nhường người trẻ tuổi chế giễu à."

Phía dưới truyền đến một hồi tiếng cười, không khí hiện trường cũng là hòa hoãn chút.

Dừng lại một chút, Túy Ông nói: "Người trẻ tuổi, gặp ít người, liền dễ dàng dễ tin người khác, này rất bình thường. Lão phu lão phu suy đoán, cái kia Trần Đường cử động lần này mục đích, liền là ngăn cản chúng ta Tây Hạ võ lâm kết minh, tiến tới dẫn phát trong giang hồ đấu, tự giết lẫn nhau!"

Này loại lí do thoái thác, xác thực có tác dụng.

Lại thêm Túy Ông mặt mũi hiền lành, thái độ ôn hòa, không có một chút Tông Sư giá đỡ  khiến cho người không tự chủ được thân cận tin tưởng.

Ở đây không ít người đều lộ ra vẻ chợt hiểu, như ở trong mộng mới tỉnh, âm thầm gật đầu.

Giang Phong chậc chậc lưỡi, xem thường.

Mấy người kia lại là hỏi Thẩm Tử Kính thái độ, lại là hỏi Thư Kiếm đường lập trường, còn làm ra một cái Trần Đường dụng ý khó dò, dẫn phát trong giang hồ đấu âm mưu, nhưng thủy chung tại né tránh một vấn đề.

Túy Bát Tiên, đến cùng có vấn đề hay không.

Hắn cũng uống qua Túy Bát Tiên.

Này mùi rượu Đạo Cực tốt, nhưng hắn dù sao không hiểu dược thạch, phẩm không ra dị thường, không biết trong rượu là có hay không có cái gì tám thạch tán.

Mà hắn là Tông Sư cường giả, coi như bên trong trộn lẫn tám thạch tán, hắn cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

Túy Ông đột nhiên nhìn thoáng qua Giang Phong, tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Đến mức Túy Bát Tiên có vấn đề hay không, lão phu nói, chư vị cũng chưa chắc chịu tin. Dược Vương Tôn cốc chủ ngay tại hiện trường, vẫn là mời hắn tới nói với chư vị một cái đi."

Dược Vương cốc bên kia, một vị tóc trắng xoá lão giả đứng dậy, hướng bốn phía hơi hơi ôm quyền, nói: "Lão hủ nghe nói việc này, liền lập tức đem cốc bên trong cất giữ Túy Bát Tiên lấy ra, cẩn thận kiểm tra một phiên."

"Túy Bát Tiên trong rượu, xác thực tồn tại một chút mặt khác rượu không có phối liệu, nhưng này chút phối liệu, cũng không phải là thuốc gì thạch, mà là một chút hiếm hoi dược liệu, ngoại trừ kích phát ra đặc biệt mùi rượu bên ngoài, còn có thể xúc tiến cơ thể người khí huyết lưu thông, kích thích đại não chư huyệt, đối thân thể thật sự là có ích vô hại."

Đến Dược Vương cốc cốc chủ kiểu nói này, mọi người chung quanh lại không hoài nghi.

"Ta đã sớm nói, Túy Bát Tiên không có khả năng có vấn đề, cái này là nghe nhầm đồn bậy, ba người thành hổ!"

"Không sai, đây cũng là Bắc Càn an bài Trần Đường cố ý thả ra tin nhảm, mục đích đúng là dẫn phát trong giang hồ đấu, từ đó tại Tây Hạ nhấc lên gió tanh mưa máu."

"Bắc Càn kế này quả nhiên là âm hiểm độc ác!"

"Hừ, Thẩm Tri Viễn, Tô Lê, các ngươi còn có cái gì nói?"

Thẩm Tri Viễn ngậm miệng không nói.

Trong lòng của hắn xác định Túy Bát Tiên nhất định có vấn đề.

Không chỉ là bởi vì hắn tin tưởng Trần Đường, tin tưởng Mặc Minh tiền bối.

Càng bởi vì, hắn tin tưởng mình trải qua hết thảy.

Cũng bởi vì phát hiện Túy Bát Tiên dị thường, hắn cùng Mặc Minh tiền bối kém chút bị diệt khẩu!

Nhưng giờ phút này, Dược Vương Tôn cốc chủ đứng sau khi đi ra, chung quanh tình thế đã hoàn toàn nghịch chuyển.

Trừ phi Mặc Minh tiền bối hiện thân, hoặc là đủ để thuyết phục tất cả mọi người chứng cứ rõ ràng.

Bằng không, rất khó thay đổi cục diện..