Chương 160: Ta còn chưa có chết

Chương 160: Ta còn chưa có chết

Đám người phía sau, một vị thân hình hùng vĩ nam tử đứng chắp tay.

Cái này người người mặc một bộ trường bào màu đen, bào thân có tô điểm ám kim sắc phức tạp đồ án, bên hông buộc lấy một đầu khảm có bảo thạch rộng thùng thình dây lưng.

Mái tóc dài màu nâu rũ xuống dị thường vai rộng bàng, khuôn mặt làn da óng ánh, hiện ra sáng bóng, mũi cao thẳng, hốc mắt lõm, lộ ra ngũ quan cực kỳ lập thể, hai mắt như hai khỏa Lam Bảo thạch, thâm thúy xúc động lòng người, tầm mắt cũng rất là lạnh lùng.

Cái này người hình dạng không giống Tây Hạ người.

Một thân quần áo và trang sức, càng lộ vẻ tôn quý ung dung.

Mặc cho ai nhìn thấy cái này người, đều sẽ lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Nhưng ở tràng mấy ngàn người, nhưng thật giống như không có người chú ý tới hắn.

Liền cách xa nhau mấy trượng xa gầy gò lão giả đám người, đều giống như không thấy vị này áo bào đen nam tử.

Không có người biết rõ hắn đến đây lúc nào.

Thật giống như hắn vẫn luôn ở chỗ này.

"Đại hội võ lâm, chỉ thường thôi."

Áo bào đen nam tử nhìn xem mọi người sảo lai sảo khứ, trên mặt lóe lên một tia trào phúng, quay người nhìn về phía đông bắc phương hướng, lòng sinh ý muốn rời đi, thấp giọng lẩm bẩm: "Chắc hẳn Kinh Thành bên kia, sẽ có thú một chút đi."

. . .

"Chư vị!"

Vân Dật Phong hai tay lăng không ấn xuống, cất cao giọng nói: "Tôn cốc chủ đã giải thích rất rõ ràng, như còn có người nào nghi vấn, không ngại hiện tại liền đứng ra cùng Tôn cốc chủ đối chất."

Phía dưới mọi người không người lên tiếng.

Bình tĩnh mà xem xét, trong chốn võ lâm, có thể cùng Dược Vương nổi danh chỉ có y ẩn thánh thủ Mặc Minh.

Những người còn lại tại thuật kỳ hoàng bên trên, người nào có tư cách cùng Tôn cốc chủ đối chất.

Có một ít người khiêu khích giống như nhìn về phía Thẩm Tri Viễn, Tô Lê mấy người.

Thẩm Tri Viễn đám người yên lặng không nói.

Bọn hắn không thông y thuật, không hiểu dược thạch, lúc này cùng Tôn cốc chủ đối chất, chẳng qua là tự rước lấy nhục.

"Nếu không có người hoài nghi, cái kia chuyện này coi như qua."

Vân Dật Phong hơi chút dừng lại, ngữ điệu nhất biến, chậm rãi nói: "Sau này, nếu là lại có người cầm việc này làm mưu đồ lớn, cái kia chính là rắp tâm hại người, đối địch với Võ Lâm minh, cùng Tây Hạ giang hồ là địch!"

Câu nói này nói đằng đằng sát khí, không ít người nghe vậy đều là trong lòng run lên.

"Đây là tự nhiên."

"Ngày sau ai dám vu oan Túy Bát Tiên, hãm hại Túy Tiên lâu, người người có thể tru diệt!"

Thấy Viêm Dương đảo chủ, Dư Thanh Phong hai vị Tông Sư nói như thế, hắn Dư chưởng môn cũng dồn dập tỏ thái độ duy trì.

Một chút Nhị lưu, Tam lưu môn phái chưởng môn, long đầu, vội vàng phát ra tiếng phụ họa.

Đương nhiên, ở đây cũng không ít người, nghe ra ở trong đó hung hiểm.

Giang Phong nguyên bản đối với chuyện này, vẫn chỉ là bán tín bán nghi.

Nhưng Vân Dật Phong mới vừa câu nói này, rõ ràng là mượn cơ hội này, tới ngăn chặn hoang đường miệng mồm mọi người.

Giang Phong nhìn về phía bên cạnh vài vị Tông Sư.

Trừ hắn cùng Thẩm Tử Kính bên ngoài, Trà Đạo môn môn chủ Phạm Thanh, cũng không nói gì.

Phạm Thanh hướng Giang Phong nhìn lại.

Hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Nếu Túy Bát Tiên không có vấn đề, cái kia Trần Đường liền lớn có vấn đề."

Hà Sĩ Nghiêu tầm mắt chuyển động, nhìn về phía Thẩm Tri Viễn, Tô Lê, Ngọc Địch tiên tử mấy người, cất giọng nói: "Chư vị mới vừa lời thề son sắt, nói Túy Bát Tiên có vấn đề, tin tưởng người khác Trần Đường, giờ phút này có phải hay không hẳn là đứng ra, cho đại gia một cái công đạo!"

Thẩm Tri Viễn cau mày nói: "Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

"Đơn giản."

Hà Sĩ Nghiêu thản nhiên nói: "Chỉ cần chư vị ở trước mặt mọi người nói một câu, Túy Bát Tiên không có vấn đề, Trần Đường chết chưa hết tội, việc này coi như qua."

Trên thực tế, hắn cũng không biết, gia gia tại sao lại đột nhiên truyền âm cho hắn, khiến cho hắn bức mấy người tỏ thái độ.

Nhưng hắn vẫn là theo lời làm theo.

"Không sai, là nên cho đại gia một cái công đạo!"

Không ít người dồn dập phụ họa.

Thẩm Tri Viễn mấy người đều là yên lặng không nói.

Có người âm dương quái khí nói ra: "Thẩm huynh, Tô cô nương, chẳng qua là nói hai câu, cho thấy cái thái độ, lại không để cho các ngươi làm gì, có khó khăn như thế sao?"

"Hà công tử."

Giản Thu Trì thấy Ngọc Địch tiên tử thờ ơ, liền chủ động đứng ra, cười nói: "Chúng ta Ba Sơn kiếm phái, tự nhiên là tin tưởng Túy Bát Tiên không có vấn đề."

"Giản chưởng môn, ta không hỏi ngươi."

Hà Sĩ Nghiêu lườm Giản Thu Trì liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngọc Địch tiên tử, ngươi như không chịu nói, chuôi này mưa đêm kiếm trước hết thả ở ta nơi này đi."

"Hà huynh, ngươi vừa mới. . . ."

Quách Hành nhịn không được mở miệng, nói còn chưa dứt lời, lập tức bị Hà Sĩ Nghiêu cắt ngang.

"Ta vừa mới coi là, Ngọc Địch tiên tử cùng mọi người chúng ta cùng một trái tim, đưa nàng coi như là đồng môn sư muội, mới chủ động trả lại mưa đêm kiếm."

Hà Sĩ Nghiêu nói: "Có thể mới vừa, để cho nàng thổi một khúc, nàng cũng không chịu, hoàn toàn không có đem ở đây giang hồ bằng hữu không để trong mắt."

"Ha ha, cái này thì cũng thôi đi, bây giờ để cho nàng cho thấy thái độ, chỉ nói là một câu cái kia Trần Đường chết chưa hết tội, nàng cũng không chịu nói, này tương lai sợ là muốn cùng ta Võ Lâm minh là địch a!"

Quách Hành vội vàng nói: "Không đến mức, Hà huynh quá lo lắng, sư tỷ nàng chẳng qua là, chẳng qua là. . . ."

Quách Hành trong lúc nhất thời, lại tìm không thấy lý do thích hợp.

"Ta chính là không muốn nói, như thế nào?"

Diệp Vũ Thời nhìn chằm chằm Hà Sĩ Nghiêu, hơi hơi cười lạnh.

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê mấy người theo bản năng nhìn về phía Diệp Vũ Thời, trong lòng vừa khiếp sợ, lại là bội phục.

Trước mắt đã là nhân tình rào rạt, bọn hắn chẳng qua là yên lặng không nói, đều chịu lấy áp lực cực lớn.

Không nghĩ tới, Diệp Vũ Thời tính tình càng như thế cương liệt!

"Ha ha, Ngọc Địch tiên tử liền có thể phách lối như vậy?"

"Cái gì giang hồ đệ nhất mỹ nhân, lúc trước ta thật sự là mắt bị mù."

"Chết cũng không hối cải, hết có thuốc chữa."

Câu này, lập tức dẫn tới ở đây rất nhiều người bất mãn!

Trong lòng Giản Thu Trì gấp gáp, lớn cau mày, vội vàng nhắc nhở một tiếng, nói: "Sáo ngọc!"

Diệp Vũ Thời thản nhiên nói: "Sư phụ, không cần phải lo lắng, tương lai của ta từ sẽ tìm tới hắn, đoạt lại mưa đêm kiếm."

Giản Thu Trì lắc đầu liên tục, tràn đầy lo lắng nhìn xem Diệp Vũ Thời.

Trước mắt đã không phải là mưa đêm kiếm vấn đề, hôm nay đối phó không đúng, ngươi khả năng thanh danh hủy hết a!

"Lời này, bọn hắn xác thực không có cách nào nói."

Nhưng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm.

Chỉ thấy người trung niên hán tử kia chậm rãi đứng dậy, đưa tay ở trên mặt một túm, lại lấy xuống một tờ mặt nạ da người, lộ ra tờ tuổi trẻ tuấn lãng khuôn mặt, thản nhiên nói: "Ta còn chưa có chết, chết chưa hết tội, tự nhiên không thể nào nói đến."

Mọi người thấy thế, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Dù sao đại đa số người, đều chưa thấy qua Trần Đường.

"Đây là ai?"

"Giống như là. . . . . Trần Đường?"

"Người nào? Trần Đường?"

"Liền là hắn!"

Trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh lập tức biến đến ầm ĩ khắp chốn, tiếng gầm cuồn cuộn, tiếng mắng không ngừng.

"Trần huynh!"

Thẩm Tri Viễn mấy người nhìn thấy Trần Đường còn sống, tự nhiên là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Ngươi

Diệp Vũ Thời thấy thế, trong lòng một thoáng gấp.

Không nghĩ tới, Trần Đường lại không để ý tự thân an nguy, chủ động đứng dậy.

Quang minh thân phận, liền không có đường lui!

Mọi người tại đây, vẻ mặt khác nhau.

Phích Lịch đường bên kia, mọi người thấy thấy Trần Đường, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ba Sơn kiếm phái mọi người thì là một mặt mộng.

Quách Hành xem trợn mắt hốc mồm.

Giản Thu Trì trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại, sững sờ tại tại chỗ.

Mai Hoa kiếm phái bên kia, Mai Chẩm Ngọc mấy người reo hò một tiếng, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Phi Tuyết đường, Bạch đường chủ vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy kinh ngạc.

Đánh chết Trát Cổ dâm tăng, cứu nữ nhi, lại là hắn?

Đài hơn mấy vị Tông Sư, ngoại trừ Túy Ông không ngạc nhiên chút nào, mấy người còn lại đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Giang Phong đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, tán thưởng một tiếng: "Hảo hán tử!"

"Không đành lòng thấy bằng hữu bị người chỉ trích, lựa chọn chủ động đứng ra, xác thực trọng tình trọng nghĩa."

Trà Đạo môn môn chủ Phạm Thanh lắc đầu nói: "Chẳng qua là, đáng tiếc."

Hôm nay cục diện này, Trần Đường một khi lộ ra chân thân, liền không khả năng toàn thân trở ra..