Chương 161: Song bảng đứng đầu

Chương 161: Song bảng đứng đầu

"Trẻ tuổi nóng tính, ngu xuẩn!"

Đám người đằng sau, gầy gò lão giả khẽ nhíu mày, nói: "Chúng ta vừa nói xong, chỉ cần hắn không chính mình nhảy ra, không ai phản ứng đến hắn, hắn liền chính mình đứng ra."

Đậu phộng đại nương liếc mắt, nói: "Không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi nha, đều cùng các ngươi đám này Lão Đăng một dạng, vậy cái này giang hồ có thể thật chán."

Lão ẩu lắc đầu nói: "Tâm có bất bình, hành động theo cảm tính, vẫn là trẻ chút."

Tráng hán kia cười cười, nói: "Cỗ này khí phách, ta rất thích."

"Nói nhảm."

Gầy gò lão giả nói: "Mắng thì mắng, người nào không thích trọng tình nghĩa người."

"Liễu gia gia, Trần Đường hắn không có sao chứ."

Thiếu nữ hơi hơi ngửa đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần trông đợi, mấy phần cầu xin.

Gầy gò lão giả mỉm cười, an ủi: "Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút đằng sau tình huống như thế nào, có chúng ta mấy cái tại, tuyệt sẽ không để cho người ta thương tính mạng hắn."

Gầy gò lão giả nói ra lời nói này, cũng là không riêng gì bởi vì thiếu nữ thỉnh cầu.

Trước khi đến, lão Các chủ từng đích thân tới Đào Nguyên cốc, đã từng nhắc nhở bọn hắn muốn bảo vệ cái này người.

Đám người một bên khác.

Còn có hai người đang quan sát lấy Ba Sơn kiếm phái động tĩnh bên này.

Một người trong đó chống song quải, sắc mặt tái nhợt.

Một người khác thân hình cồng kềnh, mặt trắng không râu, hai tay ôm một cái miếng vải đen bảo bọc vật, tựa như binh khí, ôm thật chặt vào trong ngực, mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, vẻ mặt cảnh giác.

Hỏng

Trụ quải người kia thấy Trần Đường quang minh thân phận, không khỏi biến sắc, thấp giọng nói: "Trần huynh sợ là động sát cơ."

"Giết ai?"

Cái kia mập mạp không có phản ứng lại, theo bản năng hỏi.

Trụ quải người kia nói khẽ: "Hà Sĩ Nghiêu."

A

Mập mạp một mặt run sợ, líu lưỡi nói: "Vị kia có thể là Địa bảng đứng đầu a, mà lại chiếm cứ đầu bảng nhiều năm, địa vị không thể lay động, Trần huynh đệ còn không có bước vào Thông Mạch cảnh, chênh lệch còn có hơi lớn."

"Thanh đao đưa tới cho."

Trụ quải người kia nói: "Có đao này nơi tay, có lẽ có thể nhiều một phần phần thắng."

. . . . .

"Nguyên lai hắn liền là Trần Đường."

Hà Tố Tố đột nhiên nhìn thấy Trần Đường, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Nàng vẫn muốn cơ hội, gặp một lần vị này 'Tận diệt Huyền Thiên ba ngàn khấu ' đại anh hùng, lại từ đầu đến cuối không có cơ hội.

Sau này nghe nói, Trần Đường táng thân đáy sông, nàng càng là âm thầm thần thương.

Không nghĩ tới, Trần Đường không những không chết, mà lại liền đứng ở trước mặt mình!

Hà Tố Tố bước ra nửa bước, vừa định tiến lên nói chuyện, lại đột nhiên nghĩ lên thân phận của mình, vội vàng đè nén xuống tâm tình, tận khả năng không toát ra quá đa tình tự.

Trong lòng Giản Thu Trì than nhẹ, ánh mắt phức tạp.

Nàng rốt cuộc minh bạch, cái này người trước đó nói câu kia 'Cừu gia một đống lớn ' cũng không phải là mượn cớ.

Trần Đường không có gia nhập Ba Sơn kiếm phái, nàng vốn nên vui mừng.

Có thể coi là Trần Đường là Bắc Càn người, hắn dù sao đối mọi người có ân cứu mạng.

Ở đây mấy ngàn vị giang hồ đồng đạo, từng cái ánh mắt băng lãnh, hận không thể xông lên đem Trần Đường xé nát.

Nàng như trợ giúp Trần Đường, phải đối mặt có thể là toàn bộ giang hồ!

Ba Sơn kiếm phái vô cùng có khả năng bởi vậy hủy diệt.

Giản Thu Trì chân mày nhíu chặt, trong lòng xoắn xuýt.

"Ngươi không chết?"

Hà Sĩ Nghiêu nhìn chằm chằm Trần Đường nhìn hồi lâu, mới dần dần tiếp nhận sự thật này.

Lúc trước, hắn nhưng là tận mắt thấy Trần Đường rơi sông, máu tươi nhuộm đỏ mặt sông.

Giờ phút này, hắn bừng tỉnh đại ngộ, hiểu được gia gia khiến cho hắn bức bách mấy người tỏ thái độ nguyên nhân.

Chắc hẳn gia gia đã sớm xem thấu mặt nạ của người nọ.

Chẳng qua là do thân phận hạn chế, không tốt tự mình vạch trần.

"Không chỉ không chết, tu vi còn có điều tinh tiến, đã mở ra cửu khiếu."

Trần Đường cười cười.

Hắn chủ động quang minh thân phận, một phương diện, là bởi vì thấy Diệp Vũ Thời, Thẩm Tri Viễn mấy người, bởi vì hắn mà lọt vào vây công, thậm chí bị buộc lấy muốn cho thấy thái độ, chính mình vô pháp làm đến khoanh tay đứng nhìn.

Một phương diện khác, hắn suy đoán, thân phận của mình rất có thể đã bị Túy Ông phát hiện.

Đã như vậy, chính hắn hiện thân, có lẽ còn có thể nắm giữ một điểm chủ động.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

Hà Sĩ Nghiêu khinh người quá đáng, hắn nhìn không được, nổi lên sát tâm.

Bởi vì cái gọi là, trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

"Cửu khiếu, cáp!"

Hà Sĩ Nghiêu nhịn không được cười ra tiếng, tràn đầy khinh thường, nói: "Vậy thì thế nào, bất quá vẫn là cái tứ phẩm."

Trần Đường thản nhiên nói: "Không ra hồn, nhưng chỉ cần ta không chết, Nhân bảng đứng đầu, liền không tới phiên ngươi muội muội."

Hà Sĩ Nghiêu sầm mặt lại.

Hắn cho Hà Tố Tố tạo thế, hết sức then chốt một điểm, liền là trở thành Nhân bảng đứng đầu.

"Không sai!"

Thẩm Tri Viễn cất giọng nói: "Có Trần huynh tại, Phong Vân bảng đầu cũng trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Phong Vân bảng, Nhân bảng song bảng đứng đầu a!"

"Giống như từ khi Kiếm Các lập bảng đến nay, vẫn chưa có người nào làm đến qua đi."

"Khẳng định a, có thể đoạt được Phong Vân bảng đầu vẫn tính như thường, cũng không đến hai mươi tuổi, tu luyện tới khai khiếu Cực Cảnh, lại trở thành Nhân bảng đứng đầu, cái này quá khoa trương!"

"Tiên sư nó, song bảng đứng đầu lại có thể là Càn quốc người, Lão Tử không phục!"

"Không nuốt vào đi đánh a."

"Hừ, ta muốn đánh thắng được, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, tiếng người huyên náo.

"Song bảng đứng đầu?"

Hà Sĩ Nghiêu hơi hơi cười lạnh, mắt lộ ra hung quang, lạnh giọng nói: "Ta nhìn ngươi một người chết, làm sao làm song bảng đứng đầu!"

Lời còn chưa dứt, Hà Sĩ Nghiêu liền đã xuất tay.

Chỉ thấy trong tay hắn ngọc cốt quạt xếp nội khí nhập vào xuất ra, thân hình khẽ động, hướng phía Trần Đường vồ giết tới!

Coong

Một đạo kiếm khí hiển hiện, điểm tại Hà Sĩ Nghiêu ngọc cốt quạt xếp bên trên, trong nháy mắt đem lực đạo của hắn đẩy xuống dưới.

Lại là Giản Thu Trì tối hậu quan đầu, vẫn là làm ra lựa chọn, đột nhiên ra tay, trước một bước đem Hà Sĩ Nghiêu ngăn cản lại.

"Giản chưởng môn, ngươi này là ý gì?"

Hà Sĩ Nghiêu hơi híp mắt lại, chậm rãi nói: "Các ngươi Ba Sơn kiếm phái, muốn che chở cái này Bắc Càn gian tế?"

"Hắn có phải hay không Bắc Càn gian tế, còn chưa có kết luận."

Giản Thu Trì cầm kiếm mà đứng, lẫm nhiên nói: "Nhưng ở mấy ngày trước đây, là hắn ra tay, theo Đông Di tộc Ẩn giả trong tay cứu chúng ta đoàn người này. Ai muốn giết hắn, cái kia trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!"

"Giản chưởng môn, người muốn giết hắn, có thể không chỉ một mình tôi."

Hà Sĩ Nghiêu ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Ngươi ngăn được ta, ngươi ngăn được chung quanh này mấy ngàn vị giang hồ đồng đạo, ngăn được Võ Lâm minh sao!"

"Không sai!"

Phích Lịch đường đường chủ quát to: "Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa!"

"Thế nào, muốn lấy nhiều khi ít sao!"

Giản Thu Trì cũng khơi dậy lửa giận, lạnh giọng nói: "Ba Sơn kiếm phái chúng đệ tử nghe lệnh, rút kiếm nghênh địch!"

Thương thương thương!

Ba Sơn kiếm phái một đám đệ tử mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng vẫn là rút ra bên hông bội kiếm, trong lúc nhất thời, kiếm ngân vang tiếng vang triệt để toàn trường.

"Chấp mê bất ngộ!"

Hà chưởng quỹ đứng dậy, đối Vân Dật Phong ôm quyền nói: "Võ Lâm minh vừa lập, hôm nay vừa vặn thanh lý môn hộ!"

Hoán Hoa Kiếm phái chưởng môn Yến Khinh Vũ cười lạnh một tiếng: "Ngươi tính là gì, cũng xứng thay thế Võ Lâm minh ra lệnh? Huống chi, Võ Lâm minh việc này còn không có định ra đến, ngươi liền bắt đầu mượn oai hùm, quá vội vàng đi!"

Mọi người vài ba câu ở giữa, đã có chút giương cung bạt kiếm cảm giác.

Vân Dật Phong lớn cau mày, đang muốn đứng dậy nói hai câu, ép một chút tràng diện.

Trần Đường đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Chút chuyện như vậy, hà tất làm to chuyện."

Này tiếng cười khẽ, đem mấy ngàn người tầm mắt cùng chú ý tất cả đều chuyển dời đến bên này.

Mọi người thực sự nghĩ không ra, dưới loại cục diện này, Trần Đường làm sao còn có thể cười được.

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Chư vị đều muốn giết ta, có thể Trần mỗ trên cổ đầu người chỉ có một khỏa, rõ ràng không đủ phân."

"Hà Sĩ Nghiêu, Trần mỗ đem này cơ hội quý báu, nhường cho ngươi như thế nào?"

Lời vừa nói ra, chung quanh lập tức an tĩnh lại, lặng ngắt như tờ..