Chương 162: Vạn cổ trở về

Chương 162: Vạn cổ trở về

Hà Sĩ Nghiêu híp mắt hỏi: "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Trần Đường Đạo: "Hà Sĩ Nghiêu, chúng ta cược một trận đi."

"Đánh cược gì?"

Hà Sĩ Nghiêu hỏi.

Trần Đường thản nhiên nói: "Ngươi ta bên trên luận kiếm đài, ta như thắng, ngươi tương dạ mưa kiếm trả lại, như thế nào?"

Nguyên bản an tĩnh lại đám người, trong nháy mắt xôn xao!

Chủ động khiêu chiến Hà Sĩ Nghiêu, này cùng chịu chết có gì khác biệt?

"Trần Đường!"

Giản Thu Trì nhíu mày khẽ quát một tiếng: "Ngươi điên rồi sao!"

Trần Đường câu nói này nói ra, liền trên đài vài vị Tông Sư, trên mặt đều lóe lên một vệt dị sắc.

Thẩm Tử Kính nhíu mày, mặt lộ vẻ lo lắng.

Giang Phong nói: "Tiểu tử này đủ cuồng."

"Bất quá là ngoan cố chống cự thôi."

Viêm Dương đảo chủ lắc đầu nói: "Kẻ này tự biết hôm nay chắc chắn phải chết, cho nên mới bí quá hoá liều."

Dư Thanh Phong thản nhiên nói: "Nghĩ lấy nhỏ thắng lớn, thắng qua Hà Sĩ Nghiêu, vậy thì thật là ý nghĩ hão huyền."

Đám người phía sau.

Gầy gò lão giả mấy người nghe được Trần Đường, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tiểu tử này không phải là đầu có vấn đề đi."

"Hắn thế nào nghĩ?"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn vượt cấp đánh bại Hà Sĩ Nghiêu?"

Mấy người lắc đầu liên tục.

"Vì cái gì không thể?"

Thiếu nữ giờ phút này rất là bình tĩnh, ngược lại không có mới vừa lo lắng.

Lão ẩu than nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Nha đầu, ngươi chưa thấy qua cái này Hà Sĩ Nghiêu thủ đoạn, không biết Địa bảng đứng đầu phân lượng."

Thiếu nữ nói: "Các ngươi cũng chưa từng thấy qua Trần đại ca thủ đoạn."

Đậu phộng đại nương lắc đầu nói: "Trần Đường chiến tích, chúng ta đều có chỗ nghe thấy. Hà Sĩ Nghiêu xưng bá Địa bảng đứng đầu mấy năm, không người có thể rung chuyển, chiến lực của hắn, thậm chí còn tại một chút Tiên Thiên cao thủ phía trên, Trần Đường không có cơ hội."

Tráng hán, Cổ bàn tử mấy người ở một bên gật gật đầu.

Bọn hắn tin tưởng, Trần Đường có thể vượt cấp đánh bại tam phẩm võ giả, thậm chí đánh bại trên Địa Bảng cao thủ.

Nhưng khiêu chiến Địa bảng đứng đầu, vẫn là không quá hiện thực.

Gầy gò lão giả cau mày nói: "Mấu chốt là kẻ này công khai ước chiến Hà Sĩ Nghiêu  lên luận kiếm đài, coi như hắn gặp nạn, chúng ta đều không tiện ra tay, này như thế nào cho phải? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem hắn chết ở phía trên?"

...

"Ha ha ha ha, thú vị thú vị!"

Hà Sĩ Nghiêu cười lớn một tiếng, nói: "Nếu là đánh cược, ta lấy ra mưa đêm kiếm, ngươi lấy cái gì tới đặt cược?"

"Tự nhiên là Trần mỗ trên cổ đầu người."

Trần Đường cũng cười cười.

Hắn đưa ra cái này đánh cược, liền liệu định Hà Sĩ Nghiêu nhất định sẽ đáp ứng.

Lúc trước tại bờ sông, Hà Sĩ Nghiêu trong tay hắn cắm cái ngã nhào, bị nổ thành đầy bụi đất, mất hết mặt mũi.

Vừa mới còn bị hắn mắng máu chó phun đầy đầu.

Hà Sĩ Nghiêu đối với hắn đã là hận thấu xương, vừa mới thậm chí trước mặt mọi người ra tay, muốn đem hắn ngay tại chỗ giết chết!

Mà lại, chỉ có giết hắn, muội muội của hắn mới có thể trở thành Nhân bảng đứng đầu.

Cơ hội này, Hà Sĩ Nghiêu nhất định sẽ không bỏ qua.

"Này không công bằng."

Giản Thu Trì trầm giọng nói: "Chuôi này 'Ngày về kiếm 'Cùng mưa đêm kiếm bản là một đôi, cùng là Ba Sơn kiếm phái thần binh, nhưng làm đặt cược, các ngươi không cần sinh tử tranh chấp."

Giản Thu Trì biết, ngày về kiếm làm làm tiền đặt cược, liền khẳng định không cầm về được.

Nhưng nàng còn muốn nỗ lực một thoáng, cho Trần Đường tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Cái gì ngày về kiếm, không hứng thú."

Hà Sĩ Nghiêu khoát tay áo, nói: "Miễn cho sau này trên giang hồ nói ta chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi nếu có thể trong tay ta thắng một chiêu nửa thức, ngoại trừ mưa đêm kiếm, ta trên cổ đầu người cũng bồi thường cho ngươi!"

"Giản chưởng môn, lúc này công bình a?"

Trong lòng Giản Thu Trì cười lạnh.

Ngươi lời nói này êm tai, trận chiến này Trần Đường căn bản cũng không có nửa điểm phần thắng, ngươi chính là để lên cả nhà tính mệnh, lại có quan hệ gì?

Giản Thu Trì nhìn về phía bên người Diệp Vũ Thời.

Cùng các nàng phản ứng khác biệt, Diệp Vũ Thời cũng là thần sắc bình tĩnh.

Tại Tây Hạ, chỉ sợ không ai thấy qua Trần Đường thực lực chân chính.

"Hà huynh, ta nhớ được, giữa chúng ta còn có một trận chiến!"

Quách Hành đột nhiên đứng dậy, chắp tay nói: "Mọi thứ có cái tới trước tới sau, ngươi ta ước chiến trước đây, tự nhiên muốn trước so qua."

"Mong muốn xa luân chiến à, ta cho ngươi cơ hội này."

Hà Sĩ Nghiêu tựa hồ nhìn ra Quách Hành tâm tư, chẳng qua là cười lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào, quay người hướng luận trên Kiếm đài bước đi, thản nhiên nói: "Các ngươi Ba Sơn kiếm phái tới nhiều ít người, ta đều tiếp lấy!"

Trần Đường khẽ lắc đầu, nói: "Quách huynh, kỳ thật ngươi không cần như thế."

Quách Hành hỏi: "Ngươi có mấy thành phần thắng?"

Trần Đường Đạo: "Năm thành đi."

"Năm thành?"

Quách Hành trong nháy mắt sửng sốt.

Hắn đối đầu Hà Sĩ Nghiêu, liền một thành phần thắng đều không có, cái này người há mồm liền là năm thành.

Này một trận chiến, Trần Đường xác thực không có hoàn toàn chắc chắn.

Như đổi mặt khác Địa bảng cao thủ, Trần Đường có một trăm phần trăm tự tin.

Nhưng dù sao cũng là Địa bảng đứng đầu.

Lúc trước tại bờ sông, hai người chẳng qua là ngắn ngủi qua một chiêu.

Có thể Hà Sĩ Nghiêu đến tột cùng có nắm chắc bao nhiêu bài, thực lực chân chính đi đến cái gì cấp độ, hắn không rõ ràng.

Quách Hành chậm một hồi, mới nói: "Ta cùng Hà Sĩ Nghiêu giao thủ, đối với hắn tiêu hao chỉ là một mặt, trọng yếu là, ngươi muốn quan sát chiêu thức của hắn con đường, sớm có cái chuẩn bị."

"Ta sẽ dốc hết toàn lực, chống đỡ ba mươi chiêu trở lên."

Trần Đường thấy Quách Hành tâm ý đã quyết, đành phải nói ra: "Cẩn thận chút, không cần miễn cưỡng."

Giản Thu Trì quay người, đem ngày về kiếm đưa cho Trần Đường, nói: "Chuôi kiếm này ngươi lấy trước đi dùng đi, Hà Sĩ Nghiêu trên tay ngọc cốt quạt xếp, chính là trên giang hồ nổi danh thần binh, có phá vỡ kim đoạn thạch oai, bình thường binh khí căn bản ngăn cản không nổi."

Trần Đường khẽ lắc đầu, bốn phía mắt nhìn.

Chung quanh đều là Ba Sơn kiếm phái đệ tử, không ai dùng đao.

Trần Đường cất giọng nói: "Vị bằng hữu kia nguyện ý mượn đao dùng một lát."

Nửa ngày không người đáp lại.

Thẩm Tri Viễn mấy người đều chỉ dùng kiếm.

Mấy cái dùng Đao Môn phái, cùng Trần Đường lại không có gì giao tình.

Giống như là Thủy Nguyệt Đao Môn, còn cùng Trần Đường có thù, càng sẽ không mượn đao cho hắn.

Đến mức những người khác, trở ngại Trần Đường thân phận, e sợ cho tránh không kịp.

Phi

Có người xì một tiếng: "Lão Tử có đao cũng không cho ngươi mượn!"

"Tiểu huynh đệ, ta chuôi này hạc ré đao, có lẽ có thể cùng ngọc cốt quạt xếp đọ sức một ít, có thể mượn ngươi dùng một lát."

Nhưng vào lúc này, trong đám người truyền đến một thanh âm.

Lại là Phi Tuyết đường Bạch đường chủ đứng dậy, cởi xuống bên hông bội đao.

Trần Đường đang muốn tiến lên phía trước nói tạ, đám người bên cạnh bên trong truyền đến một hồi xao động.

"Người nào!"

"Các ngươi làm cái gì?"

Lại là có hai người hướng bên này tới gần, bị Ba Sơn kiếm phái một đám đệ tử ngăn lại.

Trần Đường ghé mắt xem xét.

Trong hai người, có cái chống song quải, chính là Đàm Vô Cữu.

Lại tu dưỡng hơn hai tháng, Đàm Vô Cữu đã có thể đứng lên.

Một người khác chính là Trưởng Tôn Hòa.

Giờ phút này, Trưởng Tôn Hòa trong ngực ôm một cái miếng vải đen bao khỏa vật, vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Trần Đường.

"Nhường bọn họ chạy tới đi."

Trần Đường nói ra.

Trưởng Tôn Hòa, Đàm Vô Cữu hai người tại giờ này khắc này lộ diện, bốc lên bại lộ thân phận nguy hiểm, khẳng định có trọng yếu sự tình.

Hai người tới Trần Đường trước người, Trưởng Tôn Hòa cầm trong tay miếng vải đen bao khỏa vật đưa cho Trần Đường, thấp giọng nói: "Có người nắm ta, mang cho ngươi tới một kiện đồ vật."

Này hình dạng nhìn qua tựa hồ giống như là một món binh khí.

Trần Đường trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tầm mắt ngưng tụ!

Hắn theo bản năng nắm chặt miếng vải đen, không khỏi toàn thân chấn động.

Mặc dù cách miếng vải đen, có thể loại kia đã lâu cảm giác quen thuộc, vẫn là trước tiên xông lên đầu, phảng phất huyết mạch tương liên.

Trong chốc lát, Trần Đường trong đầu lóe lên vô số trận cảnh, như đèn kéo quân đồng dạng. . . .

Cuối cùng, dừng lại trong hoàng cung, một người tự tay đem một thanh đao giao cho hắn.

Vạn cổ, trở về!.