Chương 163: Thông linh

Chương 163: Thông linh

Lúc đó, tại Thanh Châu bờ biển, Trần Đường bị Huyền Thiên giáo hai vị Cừ soái Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm, còn có một vị Kim Đan cảnh Khúc trưởng lão truy sát.

Mặc dù mượn nhờ trong đan điền Thiền tông, Tà Đế chân lý võ đạo, giết ngược lại Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm hai người, trọng thương Khúc trưởng lão, nhưng 'Vạn cổ 'Lại tại hỗn chiến bên trong rơi xuống.

Trần Đường vốn định tương lai trở lại Bắc Càn lúc, lại đi tìm kiếm 'Vạn cổ '.

Dù sao chuôi này đao, đối với hắn ý nghĩa trọng đại.

Không nghĩ tới, hôm nay bị Trưởng Tôn Hòa đưa tới!

Trần Đường trong lòng có chút nghi vấn, nhưng giờ phút này, lại không phải hỏi thăm thời cơ.

Có 'Vạn cổ 'Nơi tay, hắn phần thắng liền lại nhiều hơn mấy phần!

Chuôi này đao mặc dù tổn hại bẻ gãy, lại nặng đúc qua, nhưng dù sao cùng hắn một đường chinh chiến, sát phạt bốn phương, uống qua vô số cường địch máu, cũng chém qua Giao Long.

Người đao ở giữa, sớm đã có một loại vượt qua bình thường ăn ý.

Ngay tại Trần Đường nắm chặt 'Vạn cổ 'Một khắc, thân đao cũng tại hơi run rẩy, đua tiếng run rẩy.

Trần Đường thậm chí có thể cảm nhận được " vạn cổ 'Tản mát ra một loại xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng, hưng phấn xúc động.

Mọi người phát giác được 'Vạn cổ 'Dị động, không khỏi khẽ di một tiếng, cảm thấy kỳ lạ.

'Vạn cổ 'Cảm nhận được Trần Đường trong lòng sát cơ, thân đao trong nháy mắt tản mát ra một đoàn làm người sợ hãi sát khí!

Xoẹt xẹt!

Nguyên bản che tại 'Vạn cổ 'Phía trên miếng vải đen, trong nháy mắt bị này vô số đạo sát khí cắt chém thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Ừm

Đài bên trên vài vị Tông Sư cường giả thấy cảnh này, đều toát ra một tia kỳ lạ.

"Thế mà thông linh?"

"Hảo đao!"

"Nói như vậy, chỉ có Tông Sư hoặc là Đại Tông Sư tùy thân binh khí, mới có thể thai nghén ra linh tính, xem ra đao này có chút lai lịch."

"Cho dù là thần binh, có thể phát huy ra mấy thành uy lực, cái kia cũng phải nhìn giữ tại trong tay ai."

Bạch đường chủ nhìn thấy một màn này, mỉm cười, nói: "Xem ra tiểu huynh đệ không cần ta bội đao."

Trần Đường chắp tay nói: "Vẫn là muốn đa tạ Bạch đường chủ."

Sau đó, Trần Đường quay đầu nhìn về phía đài bên trên, đột nhiên cất giọng hỏi: "Thỉnh giáo Vân trang chủ, Giang bang chủ cùng các vị tiền bối, hai người chúng ta tại luận trên Kiếm đài giao thủ, sẽ không có người can thiệp a?"

Vân Dật Phong trầm giọng nói: "Điểm này, ngươi có thể yên tâm, Đại Hạ giang hồ mọi thứ đều giảng quy củ. Coi như ngươi xuất thân Càn quốc, nhưng lên luận kiếm đài, cũng chỉ có thể công bằng một trận chiến  bất kỳ người nào không được can thiệp!"

Trần Đường cười nói: "Có Vân trang chủ lời nói này, ta an tâm."

A

Hà Sĩ Nghiêu cười nhạo một tiếng, nói: "Vọng tưởng bằng vào một ngụm hảo đao thắng ta, thật sự là ý nghĩ hão huyền! Trần Đường, binh khí chung quy là ngoại vật, tại bờ sông lần kia ra tay, ta chỉ dùng một nửa công lực!"

"Phải không?"

Trần Đường Đạo: "Bờ sông lần kia ta một thành công lực đều vô dụng, chỉ dùng một khỏa lôi."

Hà Sĩ Nghiêu nụ cười cứng đờ, vẻ mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt, khớp xương ken két vang lên.

Hắn vốn định dùng lời nói công tâm, làm áp lực, từ đó nhiễu loạn Trần Đường tâm thần.

Không có nghĩ rằng, Trần Đường một câu đỗi trở về, giận đến hắn suýt nữa thất thố, tức miệng mắng to.

Bờ sông lần kia, hắn bị Chưởng Tâm Thần Lôi nổ đầy bụi đất, không biết bị nhiều ít người trông thấy, thật sự là hắn đời này sỉ nhục lớn nhất!

"Sĩ Nghiêu, không cần cùng hắn nhiều lời, bên trên luận kiếm đài, đánh rồi mới biết!"

Hà chưởng quỹ nhắc nhở một tiếng, ám chỉ hắn đừng loạn phương thốn.

Hà Sĩ Nghiêu nhắm mắt, hít sâu một hơi, lại mở mắt thời điểm, đã khôi phục lại bình tĩnh, hướng phía luận kiếm lên trên bục đi.

Quách Hành nhìn về phía Trần Đường, nhẹ gật đầu, cũng leo lên luận kiếm đài.

"Ra tay đi."

Hà Sĩ Nghiêu thản nhiên nói: "Để cho ta nhìn một chút Địa bảng thứ chín chất lượng."

"Hà huynh, xin chỉ giáo!"

Quách Hành đơn giản hành lễ, sau đó rút ra trường kiếm, nằm ngang ở trước ngực, bày ra một cái thức mở đầu, sải bước, hướng phía Hà Sĩ Nghiêu cấp tốc tới gần!

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì thân pháp, mỗi một bước bước ra, đều cước đạp thực địa, phát ra thát thát thát tiếng vang.

Mà lại, bước chân càng ngày càng nặng!

Quách Hành kiếm, so sánh với Ba Sơn kiếm phái đệ tử khác kiếm, càng dày rộng trầm trọng.

Theo Quách Hành không ngừng tiếp cận, hắn khí thế trên người, cũng đang không ngừng tăng lên!

Tựa hồ mỗi nhiều đi một bước, khí thế của hắn liền sẽ chồng chất một tầng.

Nhanh đến Hà Sĩ Nghiêu trước người lúc, Quách Hành khí thế cơ hồ đã đạt đến đỉnh điểm, một người nhất kiếm, tròn trịa như một, tựa như một khối không thể phá vỡ bàn thạch!

Quách Hành không có lựa chọn sử dụng Ba Sơn kiếm phái kiếm thuật.

Ba Sơn kiếm phái kiếm thuật, phần lớn là dùng tiến công làm chủ.

Mà nếu là cùng Hà Sĩ Nghiêu đối công, hắn căn bản chống đỡ không đến ba mươi chiêu.

Chỉ có gia truyền kiếm pháp, chủ yếu dùng phòng ngự là chính, có lẽ có thể chống nổi ba mươi chiêu.

"Tốt một cái bàn thạch kiếm!"

"Người như bàn thạch, kiếm như bàn thạch, tâm như bàn thạch, nhân kiếm tâm hợp làm một thể, trên dưới trong ngoài kiên cố, xác thực rất khó tìm đến sơ hở."

"Liền xem Hà công tử nhiều ít chiêu có thể phá vỡ khối này bàn thạch."

Mọi người nghị luận thời khắc, chỉ thấy Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên tiến lên một bước, không tránh không né, ngọc cốt quạt xếp tiến quân thần tốc, tầng tầng điểm tại Quách Hành trên thân kiếm.

Ầm

Hai người đều bám vào nội khí, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang trầm, khí kình bắn ra bốn phía!

Quách Hành toàn thân lắc lư, rút lui một bước, nhưng trên dưới trong ngoài như một, vẫn là tựa như bàn thạch, không có chút nào sơ hở.

Mà Hà Sĩ Nghiêu ngọc cốt quạt xếp điểm ra đi, lại không có thu hồi biến chiêu ý tứ, mà là liên tục không ngừng thôi động nội khí, tuôn hướng Quách Hành!

Trong nháy mắt, hai người luận bàn, liền trở thành nội lực đọ sức!

Lần này, Quách Hành bàn thạch giá đỡ, nghiễm nhiên thành bài trí.

Hai người binh khí tương để, không ngừng thôi động nội khí, so đấu liền là nội công, bất luận cái gì chiêu thức đều vô dụng.

Luận trên Kiếm đài, nội lực đọ sức vừa mới bắt đầu, Quách Hành liền cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn!

Hai người đều là bát mạch tẫn thông, nhưng nội lực tinh thuần hùng hậu, lại chênh lệch không nhỏ.

Quách Hành không dám khinh thường, lại không dám thư giãn.

Chỉ cần hắn nội khí không tốt, hoặc là có chút tiết lực, Hà Sĩ Nghiêu nội khí liền sẽ chen chúc mà vào, trong nháy mắt liền có thể đưa hắn đánh thành trọng thương!

Quách Hành chỉ có thể không giữ lại chút nào, đem nội khí trong đan điền toàn bộ điều động, không ngừng tuôn hướng trường kiếm trong tay.

"Mặc dù không có chống nổi ba mươi chiêu, nhưng có thể tiêu hao Hà Sĩ Nghiêu nội khí, chắc hẳn Trần Đường cũng có thể nhiều một phần phần thắng."

Trong lòng Quách Hành lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Ngay tại hắn có chút thất thần trong nháy mắt, đột nhiên thấy phía trước lực lượng buông lỏng, không kịp thu tay lại, chính mình nội khí đổ xuống mà ra, lại toàn bộ đánh vào không trung!

"Ha ha, ngươi bại."

Đối diện truyền đến một tiếng cười khẽ, tràn đầy trêu tức.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, một bàn tay đập vào lồng ngực của hắn, trong nháy mắt đưa hắn đánh bay, theo luận kiếm đài ngã xuống.

"Thông minh."

Vân Dật Phong thấy cảnh này, tán thưởng một tiếng.

Trong hai người lực đối bính, bất phân thắng bại, lại tại trong chớp mắt phân ra thắng bại, ở đây rất nhiều người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

Đài hơn mấy vị Tông Sư, tự nhiên rõ ràng ở trong đó huyền diệu.

Quách Hành dùng bàn thạch kiếm thế, căn bản là không có dự định thắng, mà là tận khả năng nhiều chống đỡ mấy hiệp.

Hà Sĩ Nghiêu nhìn ra tâm tư của hắn, dứt khoát dùng nội lực tương bính.

Đây cũng là dùng lực hóa xảo mạch suy nghĩ.

Ngay tại Quách Hành coi là, Hà Sĩ Nghiêu muốn cùng nội lực của hắn đối bính thời khắc, Hà Sĩ Nghiêu lại trước một bước rút lui lực tránh ra.

Này vừa lui, Quách Hành không kịp thu lực, nội khí đổ xuống mà ra, lực cũ diệt hết, lực mới chưa sinh, càng không kịp bày ra bàn thạch kiếm thế, toàn thân trên dưới tất cả đều là sơ hở.

Hà Sĩ Nghiêu một chiêu 'Túy Nguyệt chưởng pháp ' đem Quách Hành hạ gục.

Như thường tới nói, nội lực giữ lẫn nhau, phương nào rút lui trước tay, phương nào sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Mà Hà Sĩ Nghiêu có thể chủ động rút lui lực, cũng là bởi vì nội lực đối bính giai đoạn, hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nắm giữ chủ động.

Đổi lại Quách Hành rút lui trước tay, sẽ chỉ bại càng nhanh..