Chương 164: Tự mình đa tình

Chương 164: Tự mình đa tình

Phốc

Quách Hành phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Trần Đường đám người liền vội vàng tiến lên, đem Quách Hành dìu dắt đứng lên.

"Đa tạ Hà huynh hạ thủ lưu tình."

Quách Hành trọng thương thổ huyết, nhưng vẫn là nhịn đau nói ra.

Như Hà Sĩ Nghiêu muốn giết hắn, vừa rồi hắn đã chết.

Hà Sĩ Nghiêu không để ý đến.

Cũng không phải là hắn nhân từ nương tay, chẳng qua là cho Quách Hành cha thân một lần mặt mũi thôi.

"Trần huynh, hổ thẹn, ta. . . ."

Quách Hành thở dài một tiếng, nói không được nữa.

Hà Sĩ Nghiêu không chỉ thắng.

Mà lại thắng được cực kỳ xinh đẹp, đã không có bại lộ chiêu thức gì, cũng không có tiêu hao nhiều ít nội lực.

Này một trận chiến, hắn giống như chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, căn bản không có nhô ra Hà Sĩ Nghiêu hư thực.

Trần Đường thản nhiên cười: "Không sao, ta đến thử xem."

Dứt lời, Trần Đường tay cầm vạn cổ đao, hướng phía luận kiếm đài bước đi.

Chưa kịp ra sân, trước người lóe lên một đạo hồng sắc thân ảnh, ngăn lại đường đi của hắn.

"Nghĩ muốn khiêu chiến ta ca, ngươi trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!"

Hà Tố Tố tay cầm trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Trần Đường, ngữ khí băng lãnh.

"Tố Tố!"

Hà chưởng quỹ nhíu nhíu mày, không biết Hà Tố Tố đây là huyên náo thế nào vừa ra.

Cha

Hà Tố Tố trầm giọng nói: "Vì Nhân bảng đứng đầu, giữa chúng ta cũng nhất định có một trận chiến! Huống chi, vừa mới Ba Sơn kiếm phái người đi lên cùng ca giao thủ, vừa vặn ta trước cùng hắn tỷ thí một phiên, mới tính công bằng."

"Đúng là nên như thế, nếu là Liên Phượng Tiêu tiên tử này một cửa đều không qua được, thế nào có tư cách khiêu chiến thiếu chưởng quỹ."

"Không sai, dựa vào cái gì này Trần Đường sống sót, liền là Nhân bảng đứng đầu?"

"Đến đánh qua mới biết được!"

Mọi người dồn dập phát ra tiếng, duy trì Hà Tố Tố.

Hà chưởng quỹ nghĩ lại, cũng có thể.

Nếu là Hà Tố Tố không địch lại, lại để cho Hà Sĩ Nghiêu ra tay là được.

Hà Tố Tố leo lên luận kiếm đài, nói: "Ca, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, trận này giao cho ta."

Hà Sĩ Nghiêu giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình vị muội muội này, đã đoán ra tâm tư của nàng.

Cùng nàng gặp thoáng qua trong nháy mắt, Hà Sĩ Nghiêu thản nhiên nói: "Hôm nay, ai cũng cứu không được hắn."

Hà Tố Tố yên lặng.

Nàng biết, lòng của mình nghĩ, đã bị Hà Sĩ Nghiêu hiểu rõ.

Nếu để cho Trần Đường cùng Hà Sĩ Nghiêu giao thủ, Trần Đường hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nàng nhất định phải tận lực ngăn cản, cho nên mới trước một bước ngăn lại Trần Đường.

Đây có lẽ là duy nhất có thể cứu Trần Đường cơ hội.

Trần Đường cũng là không quan trọng, cũng đi theo bên trên luận kiếm đài.

Hắn tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh, tay cầm vạn cổ đao, cùng cảnh giới dưới, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn người đã không có.

"Ngươi không muốn cùng ta ca đánh."

Trần Đường vừa mới đứng tại luận trên Kiếm đài, đang chuẩn bị động thủ, đối diện Hà Tố Tố lại nỗ lực hạ giọng, nói một câu.

Ha

Trần Đường sửng sốt một chút, không có hiểu rõ Hà Tố Tố dụng ý.

Hà Tố Tố ánh mắt hướng bốn phía mắt nhìn, tốt ở chung quanh nhân số rất nhiều, thanh âm ồn ào, có thể ngăn chặn thanh âm của nàng.

"Liên quan tới ngươi thân phận, dù sao còn không có kết luận, lại có Ba Sơn kiếm phái đứng tại ngươi bên này, dưới loại tình huống này, những người khác không tốt trực tiếp động thủ."

Hà Tố Tố nhỏ giọng nói: "Nhưng cùng ta ca giao thủ, ngươi liền không có đường lui, hắn khẳng định sẽ nhân cơ hội này trước mặt mọi người giết ngươi, ngươi ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có!"

Lần này, Trần Đường nghe được rõ ràng, trong lòng không hiểu, hỏi: "Ngươi. . . . . Này là vì sao?"

"Ta, ta là tin được ngươi."

Hà Tố Tố tầm mắt cụp xuống, ngón tay vô ý thức nắm bắt góc áo.

Trần Đường yên lặng.

Vân Trạch trước hồ đài bên trên, vài vị Tông Sư cường giả vẻ mặt cổ quái.

Chung quanh thanh âm ồn ào, người bên ngoài nghe không được luận trên Kiếm đài hai người đang nói cái gì, bọn hắn vài vị đều nghe được rõ ràng.

Giang Phong nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Túy Ông, nhếch miệng cười nói: "Lão chưởng quỹ, ta xem tiểu tử này người không tệ, cùng ngươi này tôn nữ tuổi tác tương tự, đứng chung một chỗ vẫn rất xứng, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa, sau này trở thành người một nhà, há không đẹp quá thay."

"Không tệ, không tệ, Kim Đồng Ngọc Nữ, ông trời tác hợp cho."

Trà Đạo môn môn chủ Phạm Thanh gật đầu mỉm cười.

"Hai vị, này đùa giỡn có thể không mở ra được."

Túy Ông thần tình nghiêm túc, nói: "Cái này người hơn phân nửa là Bắc Càn mật thám, xâm nhập Tây Hạ mưu đồ làm loạn, lòng dạ đáng chém. Người nhà họ Hà nếu không biết nặng nhẹ, không để ý Tây Hạ an nguy, sa vào nhi nữ tư tình, ta thứ nhất không đồng ý."

Giang Phong lặng lẽ cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Luận trên Kiếm đài.

"Đa tạ cô nương hảo ý, chẳng qua là, ta bố trí cái này đánh cược còn có một cái mục đích."

Trần Đường hơi chút dừng lại, mới nói: "Ta muốn giết ca của ngươi."

Hà Tố Tố há to miệng, ánh mắt bên trong mang theo một chút chấn kinh, một chút nghi hoặc, một chút khó có thể tin.

"Ngươi khả năng không biết ta ca thực lực, hắn. . . ."

"Không cần nhiều lời, ra tay đi."

Hà Tố Tố nói còn chưa dứt lời, liền bị Trần Đường cắt ngang.

Hà Tố Tố yên lặng một lát, từ bên hông lấy xuống phượng gáy ống tiêu, tay trái nắm ống tiêu, tay phải cầm kiếm, thấp giọng nói: "Đã như vậy, ta sẽ dốc toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào, nếu là làm bị thương ngươi, mong được tha thứ."

Tại nàng nghĩ đến, nếu là Trần Đường thụ thương, có lẽ liền có thể biết khó mà lui, không nữa khiêu chiến Hà Sĩ Nghiêu.

Có thể lời tuy như thế, Hà Tố Tố trong lòng lại có chút lo lắng, nhắc nhở: "Ta này tiếng tiêu rất là lợi hại, ngươi tốt nhất sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Đường gật gật đầu.

"Tố Tố, lề mề cái gì, còn không ra tay!"

Hà chưởng quỹ thấy hai người nói nhỏ, không khỏi âm thầm nhíu mày, nhịn không được thúc giục một tiếng.

"Cẩn thận!"

Hà Tố Tố khẽ quát một tiếng, thân hình phiêu động, như là Lưu Vân đồng dạng, hướng phía Trần Đường phóng đi.

Mũi kiếm chưa đến, tiếng tiêu đã lên!

Oanh

Trần Đường chân đạp đất mặt, cột sống hơi hơi nhô lên, ép xuống thân hình, cả người như một đầu mãnh hổ xuống núi, đột nhiên vọt ra ngoài.

Chỉ một thoáng, huyết khí trùng thiên!

Cái kia ô yết u oán tiếng tiêu, tựa hồ đối với Trần Đường không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hà Tố Tố chỉ cảm thấy một cỗ hung mãnh vô cùng sát khí bao phủ tới, ác phong đập vào mặt, cơ hồ làm nàng nghẹt thở!

Không kịp nghĩ nhiều, nàng vội vàng rút kiếm hướng phía Trần Đường đâm tới.

Một kiếm này, lại cố ý tránh ra Trần Đường yếu hại, đâm về phía bả vai.

Trần Đường trên bàn tay, lập loè một đoàn kim quang.

Chỉ gặp hắn đưa tay, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra, vừa vặn đụng vào Hà Tố Tố thân kiếm mặt bên, nhất điểm yếu!

Coong

Ngón tay cùng trường kiếm va chạm, lại phát ra từng tiếng càng kim qua giao kích thanh âm.

Hà Tố Tố toàn thân đại chấn, chỉ cảm thấy một cỗ kinh thiên thần lực, đụng vào trên thân kiếm.

Nàng cảm thấy gan bàn tay đau nhức, lại cầm không được trường kiếm trong tay, rời tay mà bay!

Nàng chưa kịp phản ứng lại, cổ tay của nàng đột nhiên bị Trần Đường nắm lấy.

Nàng vừa muốn vận khí, thoát khỏi ra ngoài, lại đột nhiên thấy thân thể không chịu khống chế, bị Trần Đường nắm lấy thủ đoạn, thuận thế run lên hai lần, trong cơ thể xương cốt lốp bốp loạn hưởng.

Sau một khắc, tựa như chạy như bay, nàng cả người phiêu phiêu đãng đãng bị hất ra.

Một màn này, dẫn tới đám người chung quanh, truyền đến một hồi kinh ngạc tán thán!

"Chỉ dùng một chiêu, này cũng quá nhanh đi."

"Chênh lệch có lớn như vậy sao?"

"Ta đoán chừng, vẫn là Phượng Tiêu tiên tử chủ quan."

Ai cũng không nghĩ tới, Hà Tố Tố vậy mà bại nhanh như vậy.

Trần Đường thậm chí đều không có xuất đao.

Chẳng qua là tay không tấc sắt, hai bên qua một chiêu, Hà Tố Tố liền bị ném luận kiếm đài!

Bại so Quách Hành còn muốn triệt để.

Trần Đường đem Hà Tố Tố ném tới Hà Sĩ Nghiêu hướng đi.

Hà Sĩ Nghiêu mắt thấy muội muội mình bay tới, lại không hề bị lay động  mặc cho nàng tầng tầng quẳng ở trước mặt mình.

"Tự mình đa tình, mất thể diện!"

Hà Sĩ Nghiêu theo Hà Tố Tố bên người đi qua, hừ lạnh một tiếng, mới hướng phía luận kiếm đài bước đi..