Chương 165: Cổ quái đao pháp

Chương 165: Cổ quái đao pháp

"Sĩ Nghiêu."

Hà chưởng quỹ thấy Hà Sĩ Nghiêu đối Trần Đường rất là khinh thị, có chút hững hờ, không khỏi khẽ nhíu mày, đưa hắn gọi lại.

Hà Sĩ Nghiêu xoay đầu lại.

Hà chưởng quỹ vẻ mặt nghiêm khắc, nhìn chằm chằm Hà Sĩ Nghiêu, trầm giọng nhắc nhở: "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, tuyệt đối không thể phớt lờ!"

Hắn đứa bé này cái gì cũng tốt, các phương diện không có thể bắt bẻ, trên võ đạo thiên phú vô song, vượt xa cùng thế hệ một đoạn dài.

Tu hành đến nay, cơ hồ chưa từng gặp qua cái gì đối thủ.

Chính vì vậy, Hà Sĩ Nghiêu mới có thể như thế tự phụ, coi trời bằng vung.

Hắn chẳng qua là hơi ra tay, liền đã là Địa bảng đứng đầu, cùng thế hệ đệ nhất nhân.

Huống chi, giống Trần Đường này loại so hắn tuổi trẻ hơn mười tuổi, thấp một cái đại cảnh giới nhân tài mới nổi.

Hà Sĩ Nghiêu tự nhiên không có đưa hắn không để trong mắt.

Đây có lẽ là hắn duy nhất nhược điểm.

Lần trước tại bờ sông, bị Trần Đường Chưởng Tâm Thần Lôi tính toán, kỳ thật liền là chính hắn chủ quan.

Hà Sĩ Nghiêu cười cười, nói: "Cha, ngươi yên tâm. . . ."

"Sĩ Nghiêu."

Hà chưởng quỹ trực tiếp đem hắn cắt ngang, cau mày nói: "Ngươi nhớ kỹ, này một trận chiến, ngươi không chỉ phải thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp!"

Trong lòng Hà Sĩ Nghiêu run lên.

Hắn hiểu được, Hà chưởng quỹ là đang nhắc nhở hắn, cài lấy nói.

Dưới con mắt mọi người, coi như cuối cùng giết Trần Đường, chính mình lại làm chật vật không chịu nổi, cái kia trên mặt mũi cũng khó nhìn.

"Hài nhi nhớ kỹ."

Hà Sĩ Nghiêu chắp tay đáp.

Khi hắn quay người hướng đi luận kiếm đài thời điểm, mới vừa trên người loại kia lỗ mãng, hững hờ đã biến mất không thấy gì nữa, thần sắc chuyên chú, cả người biến đến trầm ổn rất nhiều.

Giản Thu Trì mọi người âm thầm nhíu mày.

Hà Sĩ Nghiêu một khi nghiêm túc, Trần Đường cơ hội thủ thắng sẽ càng thêm xa vời.

Trong chớp mắt, Trần Đường, Hà Sĩ Nghiêu hai người đã ở luận trên Kiếm đài đứng vững.

Như đổi lại bình thường thói quen, Hà Sĩ Nghiêu chắc chắn nói lên hai ba câu nói, tới nếm thử nhiễu loạn đối thủ thần tâm, công kích tâm lý phòng tuyến, từ đó nhường đối thủ lộ ra sơ hở.

Nhưng hắn được chứng kiến Trần Đường công phu miệng, sợ mình bị Trần Đường làm phá phòng.

Vừa mới leo lên luận kiếm đài, Hà Sĩ Nghiêu không nói lời nào, thi triển thân pháp, cấp tốc hướng phía Trần Đường dựa sát vào đi qua.

Hà Sĩ Nghiêu huynh muội thân pháp, đều là cùng một loại, Túy Tiên lâu 'Lưu Vân thân pháp '.

Thân như Lưu Vân, lơ lửng không cố định, biến ảo khó lường.

Nhưng Hà Sĩ Nghiêu thi triển đi ra, lại cao hơn Hà Tố Tố sáng rất nhiều.

Ngọc cốt quạt xếp bình đâm, tiến quân thần tốc, nội khí không ngừng phụt ra hút vào, lại ẩn giấu đi đến tiếp sau biến chiêu.

Thương Lang!

Hàn quang lóe lên, vạn cổ ra khỏi vỏ!

Coong

Lưỡi đao bổ vào ngọc cốt quạt xếp mặt bên, chính là ngọc cốt quạt xếp nhất điểm yếu.

Này một đao không có hình thái, chính là đầu bếp róc thịt trâu dùng pháp.

Đặt chân Tây Hạ về sau, Trần Đường mặc dù rất ít khi dùng đao, nhưng đao pháp tu luyện, nhưng vẫn không hạ xuống.

Theo thần hồn không ngừng lớn mạnh, cảm giác càng linh mẫn, một thức này, hắn sớm đã tu luyện tới đại thành.

Hà Sĩ Nghiêu bày ra thân pháp, bước chân di chuyển, sử dụng ra chiêu thức, toàn thân cơ bắp xương cốt, các nơi khớp nối, đều sẽ đi theo có biến hóa.

Tại Trần Đường nhìn soi mói, sẽ trước tiên thông qua rất nhiều biến hóa, đánh giá ra Hà Sĩ Nghiêu thân pháp sơ hở, chiêu thức nhược điểm.

Từ đó chém ra một đao.

Cho nên, này một đao tại mọi người nhìn lại sơ hở trăm chỗ, lỏng lỏng lẻo lẻo, cũng chưa nói tới tinh diệu.

Thật giống như chẳng qua là tạm thời khởi ý, đột nhiên đưa tay tới một đao, lại huyền diệu vô cùng, vừa vặn trảm tại ngọc cốt quạt xếp phát lực điểm yếu!

Hà Sĩ Nghiêu vẻ mặt không thay đổi, ngay tại lưỡi đao cùng ngọc cốt quạt xếp va chạm trong nháy mắt, nội khí đột nhiên bùng nổ!

Trần Đường đột nhiên cảm thụ lưỡi đao chỗ, truyền đến một cỗ cuồn cuộn mênh mông nội lực, như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà tới.

Ào ào ào!

Trần Đường vận chuyển huyết mạch, vội vàng bùng nổ Thương Hải kình!

Ầm

Hai cổ kình lực va chạm, lưỡi đao quạt xếp va chạm vừa mới kích phát ra tới hỏa tinh, trong nháy mắt dập tắt!

Trần Đường thân hình bay lên trời, bị đẩy lùi ra ngoài.

Chẳng qua là một chiêu, liền đã phân ra cao thấp!

Về mặt sức mạnh, Hà Sĩ Nghiêu hoàn toàn chiếm thượng phong.

Trần Đường vẻ mặt như thường.

Mới vừa lần này, chẳng qua là hơi chút thăm dò.

Hắn cùng vài vị Địa bảng võ giả giao thủ qua, cùng là bát mạch đều thông tam phẩm võ giả, Hà Sĩ Nghiêu nội lực rõ ràng mạnh mẽ hùng hậu rất nhiều, hơn xa tại đám người kia!

Hà Sĩ Nghiêu không cho Trần Đường cơ hội thở dốc, lại lần nữa công tới.

Trần Đường lợi dụng 'Đầu bếp róc thịt trâu ' đem Hà Sĩ Nghiêu thân pháp chiêu thức phân giải, lại là tiện tay một đao.

Mà lần này, Trần Đường vận chuyển 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 toàn thân trên dưới, phảng phất dát lên một tầng kim bạc, nhìn qua Pháp Tướng trang nghiêm, thần uy khó dò!

Coong

Này một đao, lại lần nữa trảm tại ngọc cốt quạt xếp mặt bên.

Hà Sĩ Nghiêu thế công đình trệ, thân pháp một chầu.

Hà Sĩ Nghiêu hừ lạnh một tiếng, phối hợp 'Túy Nguyệt chưởng pháp ' lại lần nữa tiến công.

Trần Đường vẫn là không chút hoang mang, tìm đúng thời cơ, sau đó tới một đao.

Như Hà Sĩ Nghiêu một quyền đánh tới, Trần Đường liền tay trái nắm quyền, phảng phất mang theo một cây đại chùy, hóa thân chiến trường sát thần, cùng Hà Sĩ Nghiêu quyền chưởng liều mạng!

Coi như Hà Sĩ Nghiêu chưởng lực chiếm thượng phong, nhưng thân thể máu thịt, lại không cách nào rung chuyển Trần Đường Kim Cương chi thân.

Trong chớp mắt, hai bên tại luận trên Kiếm đài, liền đã qua hơn ba mươi chiêu.

Nhìn như Hà Sĩ Nghiêu chiếm cứ chủ động, không ngừng tiến công, nhưng Trần Đường nhưng thủy chung chưa sương bại thế.

"Xem ra cái này người quả thật có chút đồ vật, thế mà có thể ngăn cản Hà công tử hơn ba mươi chiêu."

"Làm sao hai người đánh cho cổ quái như vậy, giống như Tạp Đốn đồng dạng, đứt quãng."

"Các ngươi không nhìn ra thành tựu, cái này Trần Đường một mực tại tránh cho cùng Hà công tử đối kháng chính diện, mà là dùng một loại cổ quái đao pháp, tới kiềm chế Hà công tử."

Mọi người một bên quan chiến, một bên thảo luận.

Trên thực tế, mặc dù Trần Đường thôi động 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 lại thêm Thương Hải kình, trên lực lượng cũng rất khó cùng Hà Sĩ Nghiêu chống lại.

Nhưng mượn nhờ 'Đầu bếp róc thịt trâu ' Trần Đường mỗi lần xuất đao, đều có thể trảm tại Hà Sĩ Nghiêu sơ hở chỗ, khiến cho hắn chiêu thức vô pháp liên tục, toàn thân hùng hồn vô pháp phát huy ra, khó chịu mong muốn thổ huyết!

Mà lại, Trần Đường ở giữa sẽ còn chờ đúng thời cơ, phản công mấy chiêu 《 Hắc Thủy đao pháp 》.

Cái gì Hắc Thủy cuồn cuộn, dây dưa dài dòng, cuồn cuộn sóng ngầm, hắc triều quay cuồng, uy hiếp không lớn, lại có thể đánh đoạn Hà Sĩ Nghiêu tiết tấu, khiến cho hắn có chút nổi nóng, tâm phiền ý loạn.

Hai bên tại luận trên Kiếm đài, qua hơn ba mươi chiêu, lại đánh cho có tới có hồi, khó phân cao thấp.

Trong lòng Quách Hành cảm khái, ánh mắt phức tạp.

Tại Ba Sơn kiếm phái thời điểm, hắn cho là mình cùng Trần Đường so sánh, ít nhất tại tuổi tác cùng tu vi bên trên chiếm ưu thế.

Bây giờ xem xét, hai cái này ưu thế cũng không còn sót lại chút gì.

Lâm Linh Nhi thán phục một tiếng: "Trách không được sáo ngọc sư tỷ nói, kiếm pháp cũng không phải là Trần đại ca sở trưởng, quả nhiên."

Giản Thu Trì nhíu mày không nói.

Lần này nhìn xem đến, Trần Đường đao pháp đảo chưa nói tới cao minh, chiêu thức lộn xộn vô tự, thỉnh thoảng sẽ có mấy chiêu tinh diệu chiêu thức.

Nếu bàn về chiêu thức, tựa hồ còn chưa kịp kiếm pháp của hắn tinh diệu.

Nhưng người này đao pháp, có chút cổ quái.

Nhìn như là đao pháp, tựa như lại có mấy phần kiếm pháp cái bóng, khó mà nhận biết.

Làm người đứng xem, nàng đều như thế mê hoặc, có thể nghĩ, luận trên Kiếm đài Hà Sĩ Nghiêu sẽ hạng gì khó chịu..