Chương 166: Dừng ở đây

Chương 166: Dừng ở đây

Như thường tới nói, này loại mặc dù chiến đấu, không vào được Tông Sư mắt.

Có thể đài hơn mấy vị Tông Sư, lại xem âm thầm nhíu mày.

Vân Dật Phong hỏi: "Chư vị có thể nhìn ra cái này người võ học lai lịch?"

Viêm Dương đảo chủ đạo: "Nghe truyền ngôn, hắn tựa hồ cùng Phật Môn quan hệ mật thiết, 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đều tu luyện đến đại thành, chẳng qua là hôm nay gặp mặt, tựa hồ không đơn thuần là Phật Môn."

Dư Thanh Phong cau mày nói: "Kẻ này đao pháp có chút cổ quái, Nhạc môn chủ có thể nhận ra?"

Ở đây mấy người, Nhạc Chấn là phá ngọn núi Đao Môn môn chủ, đao pháp tối cường.

Nhạc Chấn trầm giọng nói: "Người này đao pháp bên trong, xen lẫn một chút cực Bắc Hàn vực 《 Hắc Thủy đao pháp 》 mặt khác đao pháp con đường, lộn xộn vô tự, giống như đao như kiếm, không có hình thái, chưa bao giờ thấy qua."

Túy Ông yên lặng không nói.

Hắn cũng là nghe nói một thức đao pháp, cũng là cùng kẻ này chỗ làm đường lối có chút tương tự.

Chẳng qua là, hắn thật không dám xác định.

Đương nhiên, đài hơn mấy vị Tông Sư vẫn như cũ cho rằng này một trận chiến, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Lại không nói, Hà Sĩ Nghiêu còn không có sử dụng ra át chủ bài.

Coi như chiếu cái này xu thế quấn đấu nữa, Hà Sĩ Nghiêu đả thông hai mạch nhâm đốc, nội khí tuần hoàn qua lại, liên tục không ngừng, Trần Đường cũng hao không nổi.

Đám người phía sau.

Gầy gò lão giả nói: "Đây là 'Đầu bếp róc thịt trâu 'Đao pháp, nhưng bằng mượn chiêu này, mong muốn thắng qua Hà Sĩ Nghiêu, còn chưa đủ."

"Không sai."

Lão ẩu khẽ vuốt cằm, nói: "Cái kia ít rượu Quỷ rõ ràng ẩn giấu một tay, liền nhìn hắn lúc nào biến chiêu."

Dừng lại, lão ẩu nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, nói: "Ngươi vị này Trần đại ca phải thua."

"Sẽ không."

Thiếu nữ lắc đầu, giọng nói vô cùng vì chắc chắn.

Đậu phộng đại nương trong lòng tò mò, nhịn không được hỏi: "Ngươi liền tin tưởng hắn như vậy?"

Thiếu nữ nói: "Bởi vì, Trần Đường cũng không dùng toàn lực a."

Ồ

Mấy người liếc nhau, nhưng trong lòng không tin tưởng lắm.

Đối mặt Địa bảng đứng đầu, cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới, hơi không cẩn thận, liền sẽ bỏ mình tại chỗ, Trần Đường còn dám có giữ lại?

Gầy gò lão giả nói: "Tốt, ta cũng phải nhìn một cái, cái này người còn có thủ đoạn gì nữa."

Tại mấy người bên cạnh cách đó không xa.

Hắc bào nam tử kia ban đầu cũng định rời đi, loại tranh đấu này, trong mắt hắn như là con nít ranh, tẻ nhạt vô vị.

Vừa mới quay người, lại thoáng nhìn Trần Đường xuất đao, áo bào đen nam tử đột nhiên dừng chân lại, khẽ di một tiếng.

"Lại có thể là đầu bếp róc thịt trâu?"

Áo bào đen nam tử mặt lộ vẻ cổ quái, lẩm bẩm nói: "Thế gian hiểu được một chiêu này người cũng không nhiều."

Lại xem thêm vài lần, áo bào đen nam tử trong lòng càng thêm kỳ lạ.

Không có đạo lý.

Coi như kẻ này hiểu được đầu bếp róc thịt trâu, cũng không có khả năng tu luyện đến nước này.

Đối với một thức này lý giải, kẻ này đơn giản đạt đến Tông Sư cấp độ!

Áo bào đen nam tử nhắm mắt, cảm giác một lát, biến sắc!

"Nhập thần ngồi chiếu!"

Áo bào đen nam tử mở hai mắt ra, hiện ra vẻ không thể tin được.

Người nào có như vậy thủ đoạn, vì thế con mở Thiên Nhãn!

"Có chút ý tứ."

Áo bào đen nam tử thấp giọng tự nói, con ngươi đen nhánh bên ngoài, dần dần nổi lên một vòng quỷ dị tử mang.

... ... ... ... ...

Luận trên Kiếm đài.

Trần Đường có giữ lại, cũng không phải là cố ý khinh thường.

Võ Đế từng nhắc nhở qua hắn, nhập thần ngồi chiếu năng lực, không thể gạt được Tông Sư cường giả.

Một khi bại lộ, rất dễ dàng thu nhận họa sát thân.

Đài bên trên quan chiến Tông Sư cường giả có tám vị nhiều, một khi hắn dùng ra Thần Chiếu một đao, nhất định sẽ khiến mấy người chú ý.

"Chơi với ngươi đủ rồi, dừng ở đây đi."

Nhưng vào lúc này, tại hai bên giao thủ thời khắc, Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên mở miệng nói chuyện, lại khí tức bình ổn.

Vừa dứt lời, Hà Sĩ Nghiêu chiêu thức nhất biến!

Tay trái vẫn như cũ là chưởng pháp, lại đổi chiêu thức.

Nhìn như cực kỳ yếu đuối, nhưng Trần Đường nếm thử cùng hắn đối bính một cái, lại tựa như đánh vào một đoàn trên bông, không nhận hồn lực.

Mà lại, Hà Sĩ Nghiêu tựa hồ lòng bàn tay đổ mồ hôi, biến đến cực kỳ ướt át, còn tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi rượu.

Đây mới là Túy Tiên lâu chân chính tuyệt học, Giải Ưu chưởng!

Túy Tiên lâu nội công tu luyện, cực kỳ đặc biệt, muốn phụ tá rượu, bên ngoài ngâm uống thuốc.

Nếu có thể bước vào Tiên Thiên cảnh, Túy Tiên lâu võ giả Tiên Thiên thật khí, thậm chí sẽ mang theo một tia mùi rượu.

Nếu là tùy ý này loại Tiên Thiên thật khí xâm nhập trong cơ thể, đối thủ thậm chí sẽ sinh ra say rượu trạng thái, thực lực giảm lớn!

Căn cứ công pháp tu luyện khác biệt, một chút Tiên Thiên thật khí, sẽ mang theo một tia thuộc tính.

Có nóng bỏng, có âm lãnh, có kịch độc, Túy Tiên lâu Tiên Thiên thật khí, chính là ẩn chứa mùi rượu thuộc tính.

Hà Sĩ Nghiêu chẳng qua là tam phẩm võ giả, còn không có đạt đến một bước này.

Nhưng Túy Tiên lâu 《 Giải Ưu chưởng 》 một khi thi triển ra, có thể kích phát ra bình thường uống rượu tu luyện, góp nhặt lắng đọng tại toàn thân, máu thịt gân cốt bên trong mùi rượu, cho đối thủ tạo thành cực lớn ảnh hưởng!

Cùng lúc đó, Hà Sĩ Nghiêu tay phải chiêu thức, biến đổi theo.

Lúc trước hắn có giữ lại, nhưng thật ra là không nguyện ý thi triển bộ kiếm pháp kia.

《 Túy Tiên kiếm pháp 》 Túy Tiên lâu đỉnh cấp kiếm pháp, đem kiếm pháp dung nhập say hình bên trong, giống như say không phải say, dùng men say, vẻ say tới mê hoặc đối thủ.

Chú trọng kiếm không có kiếm, ý vô ý, không có kiếm bên trong là chân ý.

Tu luyện tới trong lúc say Tàng Kiếm, chiêu chiêu giống như say, hình men say không say, bước say mê không say, mới xem như đại thành.

Hà Sĩ Nghiêu sở dĩ đổi kiếm dùng phiến, chẳng qua là cảm thấy phiến loại binh khí này, càng thêm tiêu sái đẹp mắt, biến chiêu cũng nhiều hơn.

Lại thêm, 《 Túy Tiên kiếm pháp 》 mặc dù tinh diệu vô song, bên trong lại có nhiều ngã nhào nhào lộn chiêu thức, thi triển đi ra, trên thân không khỏi tiêm nhiễm bụi đất, không lắm lịch sự.

Cho nên, hắn rất ít khi dùng bộ kiếm pháp kia.

Cũng không có người nào, có thể đem hắn bức đến một bước này.

Nhưng giờ này khắc này, hắn quyết định không còn bảo lưu.

Tay trái Giải Ưu chưởng, tay phải Túy Tiên kiếm pháp.

Giải Ưu chưởng kích phát ra trong cơ thể mùi rượu, mùi rượu càng ngày càng nồng đậm, liền chung quanh vây xem mọi người, đều có thể ngửi được một cỗ mùi rượu nồng nặc!

Tu vi hơi thấp võ giả, thấy đầu chóng mặt, vẻ mặt đỏ hồng.

Có người thậm chí một đầu ngã quỵ, nằm ngáy o o.

Có thể luận trên Kiếm đài Trần Đường, tựa hồ cũng không nhận quá lớn ảnh hưởng.

Loại rượu này khí xâm nhập trong cơ thể, Trần Đường huyết mạch xông lên, liền đem hắn hoá giải mất.

Liền Đông Di tộc kịch độc, Trần Đường huyết mạch đều có thể bức ra đi, chớ nói chi là loại rượu này khí.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất vẫn là Túy Tiên kiếm pháp.

Trần Đường có thể cùng Hà Sĩ Nghiêu triền đấu hơn mười chiêu, chủ yếu bằng vào liền là bào đinh giải quyết

Nhưng Túy Tiên kiếm pháp biến đổi thất thường, hư thủ thực phát, gặp kích mà tránh, thừa lúc vắng mà vào, chỉ đông đánh tây.

Đừng nói là Trần Đường, liền Hà Sĩ Nghiêu ra chiêu thời điểm, đều chưa hẳn xác định hội công hướng chỗ nào.

Đầu bếp róc thịt trâu, rất khó trong nháy mắt, tại rất nhiều biến hóa bên trong tìm kiếm được sơ hở.

Kể từ đó, về sau liên tục mấy chiêu, Trần Đường xuất đao, không chỉ không thể chém vào ngọc cốt quạt xếp nhược điểm bên trên, ngược lại đón nhận tối cường chỗ!

Này bằng với là tại cùng Hà Sĩ Nghiêu liều mạng.

Trong lúc đó, Trần Đường thậm chí phóng xuất ra 《 Sư Tử hống 》 cố gắng phản kích, nhưng không có đối Hà Sĩ Nghiêu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hà Sĩ Nghiêu biết hắn chiêu này, sớm đã có đề phòng.

Thương thương thương!

Tia lửa tung tóe.

Trần Đường liên tiếp lui về phía sau, Hà Sĩ Nghiêu cường hãn vô cùng nội lực, thậm chí chấn động đến cánh tay hắn hơi hơi run lên!

Đây là có Kim Cương Bất Hoại Công  Đại Lực Kim Cương Thủ, Thương Hải kình gia trì.

Nếu không có này chút thần công " vạn cổ 'Chỉ sợ đã rời tay mà bay!

Mắt thấy trên trận thế cục đột nhiên sinh biến, Trần Đường hiển lộ dấu hiệu thất bại, có người kinh hỉ, cũng có người lo lắng..