Chương 167: Duy khoái bất phá

Chương 167: Duy khoái bất phá

Hà Sĩ Nghiêu thấy Trần Đường liên tiếp lui về phía sau, đã là được cái này mất cái khác, mệt mỏi ứng đối, không khỏi tinh thần đại chấn, quét qua trước đó khói mù, thế công càng ngày càng lăng lệ, chiêu thức hung mãnh.

Chỉ thấy dưới chân hắn bộ pháp ngổn ngang, lảo đảo, tựa như say như chết hán tử say, tay cầm ngọc cốt quạt xếp, hai tay loạn vũ, thấy không rõ chiêu thức.

Nhưng này ngọc cốt quạt xếp phía trên, nội khí nhập vào xuất ra, bao phủ lại trên thân Trần Đường nhiều chỗ tử huyệt!

Một chiêu này, tên là say Mộng Vô Ngân.

Kiếm chiêu chứa mà không phát  khiến cho đối phương không có chỗ xuống tay, đến tiếp sau lại đều biết trăm loại biến chiêu!

Trần Đường tìm không ra sơ hở, chỉ có thể lại lui.

Hà Sĩ Nghiêu từng bước ép sát, lấn người mà lên, ngọc cốt quạt xếp bình đâm, điểm hướng Trần Đường mi tâm.

Trần Đường vừa mới đưa tay nâng đao.

Hà Sĩ Nghiêu trong cơ thể đột nhiên mọc lan tràn ra một cỗ nội lực, cả người nghiêng đảo hướng một bên, dùng mũi chân làm trung tâm, vẽ nửa vòng, trong chớp mắt đi vào Trần Đường mặt bên!

Ngọc cốt quạt xếp từ phía dưới một cái quỷ dị góc độ chọn lấy đi lên, đánh về phía Trần Đường hạ âm.

Một chiêu này tên là 'Trong lúc say treo đèn ' không chỉ xuất kiếm góc độ xảo trá, khó để phòng bị, mà lại cực kỳ ác độc.

Hà Sĩ Nghiêu biết Trần Đường mặc trên người một loại nào đó bên trong phòng ngự giáp, ngọc cốt quạt xếp điểm rơi, hoặc là ở đầu, cổ họng, hoặc là chính là hạ âm, khớp nối này chút chỗ yếu hại.

Một khi đánh trúng, coi như không chết, Trần Đường cũng sẽ hành động bất tiện, chiến lực giảm đi.

Trần Đường vội vàng biến chiêu, một đao trảm tại Hà Sĩ Nghiêu ngọc cốt quạt xếp lên.

Keng

Binh khí va chạm.

Hà Sĩ Nghiêu súc thế nhất kích, mà Trần Đường là vội vàng biến chiêu.

Hai người trên lực lượng vốn là tồn tại chênh lệch, lần này đối bính có thể nghĩ.

Trần Đường kêu lên một tiếng đau đớn, bạch bạch bạch rút lui mấy bước!

Ngay tại hắn dừng chân chưa ổn thời khắc, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Hà Sĩ Nghiêu cả người cơ hồ nằm thẳng ở trên mặt đất, đuổi sát theo, liên tục ra chiêu, tiến công Trần Đường hạ bàn.

Trần Đường không kịp né tránh, trực tiếp thi triển 'Tin đồn thất thiệt 'Thân pháp, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Có thể luận kiếm đài dù sao chỉ có lớn như vậy, không gian tránh né có hạn, Hà Sĩ Nghiêu như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, dùng 'Men say rả rích 'Kiếm chiêu, không ngừng áp bách Trần Đường không gian.

Trên chiến trường thế cục, đã là càng rõ ràng.

Tại Hà Sĩ Nghiêu biến chiêu, toàn lực ra tay về sau, Trần Đường rõ ràng ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

Cho tới bây giờ, đã toàn không còn sức đánh trả, chỉ có thể bị động phòng ngự.

"Hắn sắp không chịu được nữa."

Giản Thu Trì cau mày, vẻ mặt lo lắng.

Luyện thể võ giả gặp được chân chính cường giả đỉnh cao, tự thân thiếu hụt sẽ bị vô hạn phóng to.

Luyện thể võ giả không có nội khí, thân thể cường hãn, hạ bàn vững chắc, nhưng chiêu thức bên trên lại không có quá nhiều biến hóa.

Mà Hà Sĩ Nghiêu thân pháp cùng kiếm chiêu, ở bên trong lực thôi động dưới, sinh ra rất nhiều biến chiêu.

Hắn nhất kiếm nhìn như đâm về phía đầu, đột nhiên thôi động nội lực, liền có thể tạm thời biến chiêu, hư hư thật thật  khiến cho Trần Đường rất khó phòng ngự.

Quách Hành chờ một đám Ba Sơn kiếm phái đệ tử, đều là một mặt ngưng trọng.

Giản Thu Trì theo bản năng nhìn về phía Diệp Vũ Thời, lại phát hiện nàng giờ phút này vẫn là thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm lo lắng.

Chẳng lẽ Trần Đường còn có hậu chiêu?

Không thể nào.

Giản Thu Trì lắc đầu, dù sao bị giới hạn cảnh giới, có bài tẩy gì, đều rất khó nghịch chuyển thế cục.

Tứ phẩm khai khiếu cảnh có thể kiên trì đến bây giờ, đã vượt qua tưởng tượng.

Dư Thanh Phong nói: "Lão chưởng quỹ, muốn sớm chúc mừng."

Túy Ông lắc đầu, nói: "Hai bên dù sao kém một cái đại cảnh giới, còn hao tổn lâu như vậy, thắng không đủ vui."

"Không thể nói như thế."

Vân Dật Phong cười nói: "Thắng chính là thắng."

Đám người phía sau.

Lão ẩu đột nhiên nói ra: "Tiểu tử này phải thua, chúng ta ra tay đi."

"Hai cái tiểu bối tại luận trên Kiếm đài ước chiến, trước đó còn nói tốt, không cho phép người bên ngoài nhúng tay."

Gầy gò lão giả thở dài một tiếng: "Chúng ta hiện tại ra tay can thiệp, xem như lão mất hết mặt mũi."

"Để ta đi."

Tráng hán nói: "Ta không quan tâm những thứ này."

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường tựa hồ lại xảy ra biến hóa.

Chỉ thấy Trần Đường bị Hà Sĩ Nghiêu khiến đã đi tới luận kiếm bên bàn bên trên, lui không thể lui.

Đột nhiên!

Luận trên Kiếm đài, lóe lên một vệt kinh diễm vô cùng ánh đao!

Gầy gò lão giả mấy người đang tại nói chuyện, trong lúc vô tình liếc về một màn này, không khỏi khẽ di một tiếng.

Đợi mấy người ngưng thần nhìn lại, một màn kia ánh đao đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường tại luận kiếm rìa đài đứng vững, cầm đao mà đứng, cả người khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đằng đằng sát khí!

Mà vừa mới thế công mãnh liệt, chiếm hết thượng phong Hà Sĩ Nghiêu, lại lui lại mấy bước, kéo dài khoảng cách.

"Vừa mới chuyện gì xảy ra?"

"Nói chuyện với ngươi, không có chú ý."

Đậu phộng đại nương vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Vừa mới Trần Đường ra một đao, rất nhanh đao pháp."

"Có bao nhanh?"

"Nhanh đến Hà Sĩ Nghiêu không thể không lui."

Cách đó không xa áo bào đen nam tử trong mắt Thần Nhất chấn, tử mang đại thịnh, lẩm bẩm nói: "Đốt đao gỗ, lại có thể là truyền nhân của hắn!"

Nếu chỉ là một thức 'Đầu bếp róc thịt trâu ' hắn còn không dám xác định.

Nhưng trong thiên hạ, hiểu được đầu bếp róc thịt trâu cùng đốt đao gỗ người, chỉ sợ chỉ có vị kia!

Gầy gò lão giả đột nhiên toàn thân rùng mình một cái.

Trong lòng của hắn run lên, tựa hồ ý thức được cái gì, ngưng thần đề phòng, bốn phía nhìn lại.

"Lão Liễu, làm sao vậy?"

Lão ẩu thấy thần sắc hắn khác thường, nhíu mày hỏi.

Gầy gò lão giả hỏi: "Các ngươi có vừa mới phát giác được cái gì không đúng sao?"

Mấy người lắc đầu.

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Hạt dưa đại nương hỏi.

"Không biết."

Gầy gò lão giả cũng nói không nên lời.

Vừa mới có trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi khí tức, tựa hồ liền tại bọn hắn bên cạnh cách đó không xa!

Nhưng hắn bốn phía dò xét một phiên, lại không có thấy cái gì dị thường.

Ảo giác sao?

Ừm

Đài hơn mấy vị Tông Sư cường giả nhíu nhíu mày.

Vừa mới Trần Đường một đao kia. . . . .

Mọi người mới vừa cũng không có quá lưu ý, tựa như luận trên Kiếm đài ánh đao lóe lên, Hà Sĩ Nghiêu liền lui.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường cầm đao xông tới!

Bị Hà Sĩ Nghiêu áp chế hơn mười chiêu, đây cũng là Trần Đường lần thứ nhất phản kích.

Hà Sĩ Nghiêu vẻ mặt nghiêm túc, lòng còn sợ hãi.

Vừa mới may nhờ hắn lui nhanh hơn, Trần Đường một đao kia, chút nữa muốn mạng của hắn!

Mắt thấy Trần Đường lại lần nữa xông lên, Hà Sĩ Nghiêu liền vội vàng đem nội khí thôi động đến cực hạn, sử dụng ra một chiêu Túy Tiên kiếm pháp bên trong tinh diệu nhất Đỗ Khang làm rượu.

Bạch

Ánh đao lóe lên!

Hắn chẳng qua là cảm giác Trần Đường tựa hồ chỉ là giơ lên một thoáng tay, lưỡi đao liền đã chém tới!

Nhanh, quá nhanh!

Nhanh đến có khả năng bỏ qua chiêu thức của hắn!

Nhanh đến khiến cho hắn không thể không lui!

Nhanh đến hắn chỉ có thể bị động phòng ngự!

Coong

Hà Sĩ Nghiêu ngọc cốt quạt xếp quét ngang, cản trước người, ngăn lại Trần Đường lưỡi đao.

Hắn vừa muốn phát lực " vạn cổ 'Lại mượn lực bắn lên.

Ánh đao lại lóe lên!

Đao thứ hai theo sát phía sau, căn bản không cho hắn phát lực cơ hội.

Hà Sĩ Nghiêu con ngươi co vào, chỉ có thể tiếp tục đón đỡ.

Bá bá bá!

Trần Đường xuất liên tục hai mươi đao, đao đao lấy mạng, nhanh hơn tia chớp.

Hà Sĩ Nghiêu liền lùi lại hai mươi bước, toàn không còn sức đánh trả.

Trong chớp mắt, thế cục nghịch chuyển!

Tại phần lớn giang hồ võ giả trong mắt, đều thấy không rõ Trần Đường là như thế nào ra tay.

Thật giống như, hắn cả tay đều không nhấc.

Chẳng qua là không ngừng hướng về phía trước tiếp cận, luận trên Kiếm đài, ánh đao thoáng hiện, theo các cái góc độ chém về phía Hà Sĩ Nghiêu.

Cái gì Giải Ưu chưởng, Túy Tiên kiếm pháp, tại nhanh đến cực hạn đốt đao gỗ dưới, đều thành bài trí!

Liền Giản Thu Trì đều thấy trừng lớn hai mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Bực này đao pháp, đã thoát ly tinh diệu những từ ngữ này phạm trù.

Thấy nàng tê cả da đầu, trong đầu chỉ còn lại có khủng bố nhị chữ!.