Chương 168: Nhiên Mộc Phần Không

Chương 168: Nhiên Mộc Phần Không

"Chuyện gì xảy ra?"

"Kẻ này đao pháp làm sao tăng lên rất nhiều, nhanh đến loại tình trạng này?"

"Không riêng gì đao pháp, kẻ này phản ứng, cảm giác, phán đoán trong nháy mắt tăng lên tới một tầng khác!"

Đài bên trên tám vị Tông Sư đều là mặt lộ vẻ kinh sợ, trong lòng nghi hoặc.

Dư Thanh Phong cau mày nói: "Kẻ này đao pháp không có cái gì chiêu thức, chẳng qua là đao pháp bên trong cơ sở nhất tám loại biến hóa, chẳng qua là đao pháp này thực sự quá nhanh."

Vân Dật Phong trầm giọng nói: "Trong thiên hạ dùng khoái đao nổi tiếng võ học, cũng là có mấy loại, giống như là 《 Truy Phong khoái đao 》 《 Lưu Quang đao quyết 》 《 Thuấn Ảnh đao thuật 》 còn có Thiên Hồ châu bên kia 《 Nguyệt Dạ Thập Thức 》. . . . ."

Hơi chút dừng lại, Vân Dật Phong hỏi: "Nhạc môn chủ có thể nhìn ra kẻ này dùng chính là cái gì đao pháp?"

Nhạc Chấn suy nghĩ một lát, vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Chỉ sợ đều không phải là. Chư vị có thể từng nghe qua một câu, thiên hạ khoái đao, đốt mộc là nhất!"

"Đốt đao gỗ!"

Mấy người chấn động trong lòng.

Viêm Dương đảo chủ đạo: "Môn võ học này, không phải tại trăm năm trước liền thất truyền sao?"

Túy Ông chậm rãi nói: "Theo ta được biết, có một người hiểu được đốt đao gỗ."

"Người nào?"

Vài vị Tông Sư đồng thời hỏi.

"Võ Đế!"

Túy Ông trong miệng thốt ra hai chữ.

Vài vị Tông Sư cường giả nghe vậy, biến sắc!

Võ Đế đỉnh phong thời điểm, trong bọn họ vài vị, đều còn không có thành tựu Tông Sư.

Năm đó Hạ Giang cuộc chiến, bọn hắn thậm chí không có cơ hội cùng Võ Đế giao thủ, chỉ là xa xa thấy qua vị kia quét ngang Thần Châu, vô địch thiên hạ cường giả!

Võ Đế thông thiên triệt địa thủ đoạn, phong thái tuyệt thế, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, không người có thể địch, đến nay khó quên.

Nếu không phải trận chiến kia, có cao nhân đột nhiên hiện thân, dẫn đến thiên địa đại biến, thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc, Tây Hạ Kiếm Tông sợ là cũng ngăn không được Võ Đế phong mang!

Võ Đế nhị chữ nói ra, đài bên trên lại trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tám vị Tông Sư mạnh mẽ khí tràng, giống như bị hai chữ này áp chế xuống.

Sau một lát, Giang Phong mới nói: "Võ Đế đã sớm chết."

"Không sai."

Túy Ông gật gật đầu, nói: "Võ Đế chết mấy chục năm, kẻ này không thể nào là truyền nhân của hắn, nhưng kẻ này hiểu được đốt đao gỗ, Phục Hổ quyền lại tu luyện tới Thần cảnh, chắc chắn cùng Võ Đế có thiên ti vạn lũ liên hệ."

Võ Đế xác thực từng sáng tạo ra 《 Phục Hổ quyền 》 điểm này, thiên hạ đều biết.

Vân Dật Phong nói: "Hơn phân nửa là Võ Đế trước khi chết, đem tự thân võ học truyền cho một vị đệ tử, mà này vị đệ tử, khả năng liền là kẻ này sư phụ."

"Vẫn là không đúng kình."

Nhạc Chấn lắc đầu nói: "Cho dù là đốt đao gỗ, kẻ này đao pháp cũng không có khả năng nhanh đến loại tình trạng này."

Túy Ông nói: "Trên người hắn có gì đó quái lạ, loại phản ứng này năng lực, tựa như mở Thiên Nhãn đồng dạng."

Vài vị Tông Sư âm thầm gật đầu.

Bọn hắn tại vừa mới, cũng có tương tự cảm nhận.

Nhưng mọi người biết, tuyệt không có khả năng này.

Chỉ có Tiên Thiên võ giả mới có cơ hội trùng kích Nê Hoàn cung, mở thiên nhãn, nhập thần ngồi chiếu.

Mà lại, quá trình hung hiểm vô cùng.

Kẻ này hoành luyện thân thể, liền nội khí đều không có, không có khả năng mở Thiên Nhãn.

Mấy người đàm luận ở giữa, Trần Đường đã vung mạnh ra trên trăm đao.

Đã qua một năm, Trần Đường ngoại trừ mỗi ngày tu luyện nội công, quyền pháp, đao pháp, tại trước khi ngủ, sẽ còn dùng quan tưởng chi pháp tới lớn mạnh thần hồn, chưa từng lười biếng.

Ban đầu, thần hồn của hắn, chỉ có thể duy trì Thần Chiếu trạng thái thời gian một hơi thở.

Theo thời gian chuyển dời, thần hồn của hắn càng ngày càng cô đọng.

Đến hôm nay, đã có thể duy trì thời gian mười hơi thở!

Hắn đốt đao gỗ, đã tu luyện tới đệ lục trọng cảnh giới.

Một hơi năm mươi bốn đao.

Nói cách khác, tại đây mười cái hô hấp bên trong, Trần Đường có thể trảm ra hơn năm trăm đao!

Tại Thần Chiếu hạ Trần Đường, đốt đao gỗ nhanh đến cực hạn.

Đến cuối cùng, đã không thấy thân đao, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn hàn quang vây quanh Hà Sĩ Nghiêu chuyển động.

Hà Sĩ Nghiêu không hổ là Địa bảng đứng đầu, mặc dù không có cơ hội phản kích, chỉ có thể bị động phòng ngự, nhưng lại liên tục ngăn lại Trần Đường trên trăm đao!

Về mặt sức mạnh, Trần Đường chỗ ở thế yếu.

Chỉ cần hắn có thể tiếp được Trần Đường khoái đao, Trần Đường liền không khả năng uy hiếp được đến hắn!

Hà Sĩ Nghiêu tin tưởng, như thế mãnh liệt tập trung thế công, Trần Đường nhất định không kiên trì được bao lâu.

Chỉ cần hắn thủ được, Trần Đường tuyệt đối hao tổn bất quá hắn!

Đám người phía sau.

Gầy gò lão giả ngưng thần xem chỉ chốc lát, cuối cùng xác định được, nói: "Đây cũng là trong truyền thuyết đốt đao gỗ."

Đậu phộng đại nương vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Phản ứng của hắn, tốc độ xuất thủ, có vẻ giống như cũng tăng lên một cái cấp bậc?"

"Khó mà nói."

Gầy gò lão giả lắc đầu, nói: "Trên người người này có gì đó quái lạ, đến dò xét tra một chút mới có thể xác định."

Lão ẩu đột nhiên nói ra: "Dù vậy, còn chưa đủ, kẻ này đao pháp lại nhanh, lại công không phá được ít rượu Quỷ phòng ngự."

Tráng hán buồn bực nói: "Dạng này hao tổn xuống, gây bất lợi cho hắn."

Đài bên trên vài vị Tông Sư, nguyên bản còn có chút bận tâm.

Nhưng xem trong chốc lát, mấy người mới yên lòng.

Dư Thanh Phong nói: "Chờ kẻ này kiệt lực, chính là phân ra thắng bại thời điểm."

Vân Dật Phong cũng gật gật đầu, nói: "Kẻ này đã liên tục xuất đao mấy trăm, nhưng không có biến hóa khác, xem ra tài năng chỉ có thế."

Nhạc Chấn nói: "Tương truyền đốt đao gỗ cùng sở hữu cửu trọng, trước sáu nặng vẫn chỉ là khoái đao phạm trù, thậm chí đều không có đao pháp tên, chân chính lợi hại chính là đằng sau tam trọng!"

"Vạn hạnh, kẻ này còn không có tu luyện tới sau tam trọng cảnh giới."

Ồ

Vân Dật Phong có chút hiếu kỳ, hỏi: "Làm sao mà biết?"

Nhạc Chấn nói: "Đằng sau tam trọng, mỗi một trọng, đao pháp đều sẽ tăng lên một cái cấp độ, có thể xưng thuế biến!"

"Nghe nói, đệ thất trọng tên là 'Nhiên Mộc Phần Không ' tu luyện tới này nhất trọng, mới xem như lĩnh ngộ đốt đao gỗ thần vận, đi đến đốt mộc cảnh giới."

"Lưỡi đao lướt qua, sẽ sinh ra kịch liệt nhiệt độ cao, không khí đều sẽ trở nên nóng bỏng nóng bỏng, có ánh lửa thoáng hiện, mặc dù theo cây cối bên cạnh lướt qua, cây cối đều sẽ bốc cháy lên."

Lợi hại như vậy?

Vài vị Tông Sư liếc nhau.

Nếu là tu luyện ra nóng bỏng thuộc tính Tiên Thiên thật khí, cũng là có thể thúc đẩy sinh trưởng ra cảnh tượng như vậy.

Không nghĩ tới, một loại đao pháp tu luyện tới một cái nào đó cấp độ, chẳng qua là bằng vào tốc độ, liền có thể đánh vỡ giới hạn, diễn sinh ra kinh người như thế hiệu quả!

Vân Dật Phong hỏi tiếp: "Đằng sau hai trọng cảnh giới đâu, chẳng phải là lợi hại hơn?"

Nhạc Chấn gật gật đầu, nói: "Đệ bát trọng, tên là 'Đao Đao Liệt Hỏa ' tu luyện tới này nhất trọng, đao chưa đến, lưỡi đao liền đã bốc cháy lên  tương đương với trong tay mang theo một thanh liệt diễm chi nhận! Không chỉ tốc độ khủng bố, sức công phạt càng thêm đáng sợ!"

"Đến mức đệ cửu trọng, tên là 'Tinh hỏa liệu nguyên ' năm đó Hạ Giang cuộc chiến, chắc hẳn chư vị đều gặp."

A

Nghe đến đó, đài hơn mấy vị Tông Sư tựa hồ hồi tưởng lại mỗ đoạn phủ bụi trí nhớ, sắc mặt đại biến, trong miệng phát ra một tiếng thở nhẹ.

Năm đó Hạ Giang cuộc chiến, bọn hắn từng thấy đến, một ánh lửa phá toái hư không, như là thiên thạch rơi hướng mặt sông, bộc phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang, bọt nước văng khắp nơi, đại giang hai bên bờ đều đang chấn động!

Ngay sau đó, một màn cảnh tượng đáng sợ xuất hiện.

Đoàn kia ánh lửa chẳng những không có bị nước sông dập tắt, ngược lại cấp tốc nổ tung, đem nước sông nhóm lửa, lan tràn đến toàn bộ mặt sông, dấy lên lửa lớn rừng rực!

Vô số đạo Hỏa Xà bao phủ bốn phương, đem mặt sông vô số chiếc chiến thuyền bao vây thôn phệ, mặt nước dâng lên cuồn cuộn khói dầy đặc, hết thảy chung quanh đều bị chiếu rọi thành một mảnh hỏa hồng.

Nước sông cùng hỏa diễm đan vào một chỗ, Hạ Giang thành một cái biển lửa.

Thủy hỏa bất dung, phân biệt rõ ràng, hình thành một bức hùng vĩ mà kinh tâm động phách hình ảnh!

Cả phiến thiên địa, phảng phất đều bị bất thình lình ánh lửa nhuộm thành màu đỏ..