Chương 169: Chém!

Chương 169: Chém!

Luận trên Kiếm đài.

Trần Đường đột nhiên bùng nổ phản kích, liên tục tiến công xuất đao, lại đánh cho Hà Sĩ Nghiêu toàn không còn sức đánh trả, thấy mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là Địa bảng đứng đầu, xưng bá Địa bảng nhiều năm, bây giờ lại bị một cái tứ phẩm khai khiếu cảnh võ giả đè lên đánh?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

"Hà công tử mới vừa rõ ràng chiếm thượng phong, không luận lực lượng vẫn là chiêu thức, đều muốn thắng qua cái này người, làm sao lại chật vật như thế?"

"Trần Đường đao pháp quá nhanh, nhanh đến có khả năng bỏ qua bất luận cái gì huyền diệu chiêu thức."

"Không sai, ngươi chiêu thức tinh diệu nữa, đối phương một đao chém tới, nhanh đến nhường ngươi tránh cũng không thể tránh, bất luận cái gì chiêu thức đều thành bài trí."

"Chiếu cái này xu thế, Hà công tử chẳng lẽ không phải muốn bại?"

"Còn khó nói, nhìn lại một chút. Thiếu chưởng quỹ mặc dù bị áp chế, nhưng đã tiếp được Trần Đường mấy trăm đao, liền xem hai người người nào không kiên trì nổi trước."

Mọi người đàm luận ở giữa, Trần Đường chém ra một đao về sau, đột nhiên thu tay lại, lui lại nửa bước, hơi hơi thở dốc.

Hà Sĩ Nghiêu sớm đã là mồ hôi đầm đìa, quần áo ướt đẫm, vẻ mặt hoảng sợ.

Hắn vừa mới tiếp Trần Đường mấy trăm đao, thể lực tiêu hao cũng không tính là lớn, nhưng quá hao tổn hao phí thần tâm!

Hắn không dám có nửa điểm thư giãn, cả người tinh thần căng cứng, hết sức chăm chú, đã đạt đến cực hạn.

Hơi có một chút phân tâm thất thần, hắn lập tức liền sẽ bị Trần Đường chém ở đao hạ!

Nếu là lại đến mấy trăm đao, hắn tinh thần nhất định sụp đổ, thất thần phía dưới, nhất định máu tươi tại chỗ.

Bây giờ, Trần Đường đột nhiên thu tay lại, cũng là cho hắn một tia cơ hội thở dốc.

Hà Sĩ Nghiêu từ trong ngực cấp tốc lấy ra một hạt dược hoàn, ngửa đầu nuốt vào.

Đây là Bát Thạch đan, do tám thạch tán cô đọng mà thành, dược hiệu mãnh liệt được nhiều, có thể khiến người ta trong khoảng thời gian ngắn biến đến cực độ phấn khởi, bỏ qua thân thể trên tinh thần mỏi mệt.

Thậm chí không cảm giác được đau đớn, phản ứng, lực lượng đều sẽ có tăng lên.

Nhưng tác dụng phụ cũng là cực kỳ rõ ràng, đối thân thể sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ!

Gia gia từng dặn dò qua hắn, nếu không phải sống chết trước mắt, ngàn vạn không thể nuốt này đan.

Mà giờ khắc này, Hà Sĩ Nghiêu đã bị Trần Đường mới vừa cái kia phiên cuồng phong bạo vũ thế công, triệt để giết sợ, hoàn toàn không chần chờ, trực tiếp đem Bát Thạch đan nuốt vào trong bụng.

Có Bát Thạch đan tương trợ, hôm nay liền là Trần Đường tử kỳ!

Hà Sĩ Nghiêu trong đôi mắt, dần dần hiện ra từng đạo tơ máu, vẻ mặt dần dần dữ tợn, trên cổ gân xanh nhô lên.

"Hắn dùng đan dược!"

Thẩm Tri Viễn nhìn thấy một màn này, lập tức trở về nhớ tới Lang Gia các một màn, hét lớn một tiếng: "Vân trang chủ, này một trận chiến mất đi công bằng, Hà Sĩ Nghiêu đã thua!"

Vân Dật Phong mỉm cười, cất giọng nói: "Đan dược là trên thân Hà Sĩ Nghiêu mang, không có người bên ngoài tham gia, ăn đan dược, thuộc về như thường phạm trù."

"Có thể cái kia đan dược không phải bình thường đan dược, nó. . . ."

Thẩm Tri Viễn mong muốn nếm thử nói rõ lí do, lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Nuốt đan dược làm sao vậy, tiêu hao quá lớn, ăn chút khôi phục thể lực, hoặc là đan dược chữa thương, đây không phải rất bình thường à."

"Xem ra muốn phân ra thắng bại."

"Không sai, Thẩm Tri Viễn gấp, liền mang ý nghĩa thiếu chưởng quỹ phải thắng!"

Đài bên trên, Nhạc Chấn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Túy Ông, chắp tay nói ra: "Lão chưởng quỹ, tại hạ có cái đề nghị."

"Nhạc môn chủ thỉnh giảng."

Túy Ông nói.

Nhạc Chấn nói: "Kẻ này rất có thể cùng Võ Đế có quan hệ, trên thân khẳng định gánh vác lấy rất nhiều bí mật, chẳng thà trước lưu hắn một mạng, ép hỏi ra những bí mật này, lại giết không được trễ."

Giang Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Nhạc môn chủ là coi trọng người ta đốt đao gỗ đi."

Nhạc Chấn tâm tư bị người trước mặt mọi người chọc thủng, mặt đều không đỏ một chút, cười nói: "Này đốt đao gỗ nếu là như vậy thất truyền, không khỏi đáng tiếc, chẳng thà đưa cho tại hạ, mong rằng lão chưởng quỹ thành toàn."

"Nhạc môn chủ khách khí, ta đã dặn dò Sĩ Nghiêu lưu hắn một mạng."

Túy Ông mỉm cười, nói: "Chúng ta bên trong, chỉ có Nhạc môn chủ thích hợp tu luyện đốt đao gỗ, môn tuyệt học này tự nhiên về Nhạc môn chủ hết thảy."

Nhạc Chấn nghe vậy mừng rỡ, đứng dậy hướng phía Túy Ông ôm quyền nói tạ.

Trên thực tế, đây cũng là một loại trao đổi.

Túy Ông đưa ra nhân tình này, đổi lấy Nhạc Chấn người tông sư này đồng minh.

Nhưng vào lúc này, hai người dư quang thoáng nhìn luận kiếm Đài Phương hướng, lóe lên một vệt hồng quang.

Nói đúng ra, cái kia càng giống là ánh lửa!

Ừm

Hai người khẽ nhíu mày, theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Đường lui lại nửa bước, nhắm mắt cảm thụ một lát, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, lại lần nữa xuất đao!

Giờ phút này, Hà Sĩ Nghiêu đã nuốt vào Bát Thạch đan, dược lực phát tác, cả người chính xử tại phấn khởi bên trong, vừa muốn xông lên trước, liền thấy Trần Đường đưa tay, một đao chém tới.

Quá nhanh!

So với lúc trước mấy trăm đao, nhanh hơn ra rất nhiều!

Hà Sĩ Nghiêu đột nhiên ngửi được một cỗ đốt cháy khét khí tức!

Đó là 'Vạn cổ 'Cực tốc phá toái hư không, đem không khí chung quanh, mồ hôi, tro bụi bốc cháy lên, phát ra mùi vị!

Lưỡi đao lướt qua, ánh lửa thoáng hiện!

Vạn cổ ở giữa không trung, xẹt qua một đạo kinh diễm vô cùng màu đỏ thắm quỹ tích!

Nhiên Mộc Phần Không!

Này một đao, đã hoàn toàn vượt qua Hà Sĩ Nghiêu tưởng tượng.

Nếu không phải hắn vừa mới nuốt vào Bát Thạch đan, chỉ này một đao, hắn liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Bởi vì Bát Thạch đan dược lực phát huy, cực độ hưng phấn dưới, phản ứng của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Cơ hồ là vô số lần đại chiến bên trong tích lũy bản năng, mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, Hà Sĩ Nghiêu giơ tay lên bên trong ngọc cốt quạt xếp, hoành ở trên đỉnh đầu.

Keng

'Vạn cổ 'Cùng ngọc cốt quạt xếp giao kích, phát ra một tiếng vang giòn.

Ngay sau đó, chính là một đạo vô cùng chói tai âm thanh xì xì!

Lại là Trần Đường chiêu thức nhất biến, vạn cổ theo ngọc cốt quạt xếp, chém ngang ra ngoài.

Lưỡi đao cùng ngọc cốt quạt xếp đan xen, cực tốc ma sát phía dưới, ngọc cốt quạt xếp nhiệt độ lên tới đỉnh điểm, toàn thân đỏ choét óng ánh, nóng bỏng vô cùng, trong nháy mắt bốc cháy lên!

Trần Đường này một đao, cùng ngọc cốt quạt xếp cực tốc ma sát kích phát ra tới nhiệt độ cao, so cái kia đúc kiếm trong lò ngày đêm đốt cháy hỏa hoạn còn muốn lợi hại hơn.

A

Hà Sĩ Nghiêu kêu thảm một tiếng, lòng bàn tay bị nóng máu thịt be bét.

Hắn hiện trong tay  tương đương với nắm một đoạn bị đốt đến đỏ bừng quạt sắt.

Hà Sĩ Nghiêu vừa định muốn buông tay, trước mắt lại độ hiện ra một đạo đỏ ánh đao màu đỏ.

Hắn vội vàng nhịn xuống đau nhức, thôi động nội khí, tràn vào lòng bàn tay, tận khả năng ngăn cách ngọc cốt quạt xếp bên trên nóng bỏng.

Nếu là vứt bỏ ngọc cốt quạt xếp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Coong

Hà Sĩ Nghiêu vừa mới dựng thẳng lên ngọc cốt quạt xếp, cản trước người, bên tai liền nghe được từng tiếng càng kéo dài giòn vang!

Lại ngăn trở!

Hà Sĩ Nghiêu mừng rỡ trong lòng.

Ngăn lại này một đao, hắn liền chuẩn bị quay người trốn hạ luận kiếm đài.

Không cần thiết cùng cái này người liều mạng!

Túy Tiên lâu có rất nhiều thủ đoạn đùa chơi chết cái này người!

Trước mặt mọi người chạy trốn, tuy mất mặt, có thể mất mặt dù sao cũng so mất đi tính mạng hiếu thắng.

Nhưng rất nhanh, Hà Sĩ Nghiêu nụ cười cứng ở trên mặt.

Hắn phát hiện mình không động được, hai chân không nghe sai khiến.

Hắn con ngươi co vào, vẻ mặt vạn phần hoảng sợ, tựa như thấy cái gì làm hắn vô cùng kinh khủng sự tình!

Không khí chung quanh, phảng phất đã ngưng kết.

Hà Sĩ Nghiêu duy trì vừa rồi tư thế không nhúc nhích, trong tay ngọc cốt quạt xếp, nửa khúc trên đột nhiên rớt xuống, theo gián đoạn nứt!

Chỗ đứt, bóng loáng chỉnh tề.

Sau một khắc, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Hà Sĩ Nghiêu đầu cũng theo trên cổ trượt xuống, cùng một nửa ngọc cốt quạt xếp cùng nhau rơi xuống tại luận trên Kiếm đài!

Cổ vết thương, không có một chút dòng máu phun tung toé ra tới, đã bị vạn cổ lưỡi đao đốt cháy khét, dòng máu ngưng kết.

Bịch một tiếng, thi thể không đầu ngã vào luận trên Kiếm đài.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh..