Chương 170: Giương cung bạt kiếm

Chương 170: Giương cung bạt kiếm

Hà Sĩ Nghiêu chết rồi.

Xưng bá nhiều năm Địa bảng đứng đầu, ngọc phiến công tử, cứ như vậy bị Trần Đường một đao chém xuống thủ cấp, chết tại dưới con mắt mọi người!

Ý vị này, Trần Đường không chỉ thành mới Địa bảng đứng đầu.

Mà lại là một người độc chiếm phong vân, người, Địa Tam bảng đứng đầu, xưa nay chưa từng có!

Ai cũng không nghĩ tới, này một trận chiến, lại là kết cục này.

Đây chính là Túy Tiên lâu thiếu chưởng quỹ, gia gia là hiện thời Bắc đẩu võ lâm, Tông Sư cường giả Túy Ông!

Này Trần Đường làm sao dám?

Mãi đến thấy một màn trước mắt, lòng của mọi người bên trong, vẫn thấy một tia không chân thực.

Không chỉ là bọn hắn, đài bên trên tám vị Tông Sư đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Cũng không phải là bọn hắn thấy chết không cứu, mà là Hà Sĩ Nghiêu chết quá nhanh

Hà Sĩ Nghiêu ăn Bát Thạch đan về sau, Trần Đường chỉ xuất hai đao.

Nói đến thong thả, kỳ thật ngay tại trong chớp mắt, hai người liền phân ra sinh tử, căn bản không cho vài vị Tông Sư phản ứng thời gian!

Huống chi, vài vị Tông Sư đều coi là, trận chiến này Hà Sĩ Nghiêu thắng chắc.

Còn đang thương lượng như thế nào bắt sống Trần Đường, ép hỏi bí mật, phân phối đốt đao gỗ sự tình, hơi có phân thần, Hà Sĩ Nghiêu liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Hảo tiểu tử, thật sự là lợi hại."

Gầy gò lão giả mấy người tại đám người phía sau, cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa vượt cấp chém giết.

Mà là nhảy vọt một cái đại cảnh giới, đem Địa bảng đứng đầu giết!

Càng quan trọng hơn là, kẻ này cũng dám hạ sát thủ.

Túy Ông nhưng lại tại đài thượng khán, hắn một đao liền đem Hà Sĩ Nghiêu làm thịt rồi!

Thật sự là to gan lớn mật!

"Muốn sai lầm."

Lão ẩu vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói ra.

Gầy gò lão giả gật gật đầu, nói: "Sợ là đợi không được Kinh Thành bên kia tin tức, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Ca

"Tại sao có thể như vậy, làm sao lại. . . ."

Hà Tố Tố kinh ngạc nhìn xem luận trên Kiếm đài cỗ thi thể kia, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt thống khổ, hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

Nàng mới đầu tại vì Trần Đường lo lắng, không đành lòng thấy Trần Đường chết tại huynh trưởng trong tay.

Nhưng hôm nay, Hà Sĩ Nghiêu chết thảm luận kiếm đài, chuyện này đối với nàng không thể nghi ngờ là cái to lớn đả kích, trong lúc nhất thời khó có thể chịu đựng.

Ba Sơn kiếm phái mọi người nhìn luận trên Kiếm đài đạo thân ảnh kia, vẻ mặt chấn kinh.

Mọi người căn bản đều nhìn không hiểu, Trần Đường làm sao lại đột nhiên bùng nổ, đuổi theo Hà Sĩ Nghiêu chặt mấy trăm đao.

Sau đó, lại lần nữa bùng nổ, trực tiếp đem Hà Sĩ Nghiêu chém giết.

Đừng nói là bọn hắn, liền Giản Thu Trì đều không rõ ràng, dùng Trần Đường bây giờ cảnh giới, sao có thể chưởng khống khủng bố như thế đao pháp.

Trên thực tế, chẳng qua là đệ lục trọng đốt đao gỗ, cho dù có Thần Chiếu trạng thái gia trì, Trần Đường cũng không cách nào chém giết Hà Sĩ Nghiêu.

Huống chi, Hà Sĩ Nghiêu còn ăn Bát Thạch đan.

Nhưng 'Vạn cổ 'Trở về, này loại mất mà được lại vui sướng, nhường Trần Đường trạng thái đi đến đỉnh phong.

Lại thêm, đã qua một năm, Trần Đường chưa bao giờ dừng lại tu luyện đốt đao gỗ.

Còn có thần hồn dần dần lớn mạnh.

Lại thêm hắn cùng vạn cổ" ở giữa ăn ý. . . . .

Tại trảm ra mấy trăm đao về sau, đột nhiên thông suốt, hắn cuối cùng bắt được cái kia một tia chớp mắt là qua thời cơ.

Nhìn như ngẫu nhiên, lại là hắn vô số cái ngày đêm khổ tu không ngừng, lắng đọng tích lũy, hết thảy mới nước chảy thành sông!

Võ Đế mới đầu truyền cho hắn đốt đao gỗ thời điểm, cũng không sau khi giới thiệu mặt ba đao tên, lại đem ba đao bên trong tinh túy nội hạch truyền thụ cho Trần Đường.

Đệ thất trọng, chính là vật đốt.

Cũng chính là hắn vừa mới đánh tới Nhiên Mộc Phần Không.

Chỉ có tu luyện tới này nhất trọng, mới xem như lĩnh ngộ đốt đao gỗ thần vận tinh túy.

Hà Sĩ Nghiêu ngọc cốt quạt xếp, cùng là trên giang hồ thần binh danh khí.

Có thể đón đỡ 'Vạn cổ 'Mấy trăm đao, đều không có nửa điểm tổn thương, hắn trình độ cứng cáp có thể nghĩ.

Có thể làm Trần Đường bộc phát ra 'Nhiên Mộc Phần Không 'Về sau, lưỡi đao cùng ngọc cốt quạt xếp ma sát, trong nháy mắt kích phát khủng bố nhiệt độ cao, đem ngọc cốt quạt xếp đốt đến đỏ bừng, óng ánh sáng long lanh.

Trên thực tế, tại kinh khủng như vậy dưới nhiệt độ, ngọc cốt quạt xếp đã mềm hoá xuống tới.

Cho nên, Trần Đường đao thứ hai, mới có thể trực tiếp đem hắn chặt đứt, thuận thế chém xuống Hà Sĩ Nghiêu đầu.

Ở trong đó rất nhiều chi tiết, huyền diệu biến hóa, trừ phi là Tông Sư cường giả, người bên ngoài rất khó thấy rõ ràng.

Mọi người còn không có tỉnh táo lại, Diệp Vũ Thời đã yên lặng hướng phía luận kiếm đài bước đi.

Trần Đường đứng tại luận trên Kiếm đài, đầu đầy mồ hôi, hơi hơi thở dốc.

Này một trận chiến, đối với hắn tiêu hao đồng dạng không nhỏ.

Mười cái hô hấp Thần Chiếu trạng thái, đã bị hắn hao hết!

Mà lại, bảo trì cường độ cao, mấy trăm đao mãnh liệt thế công, thể lực tiêu hao cũng là cực lớn.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường toàn thân một cái giật mình, cảm nhận được một tia sát ý.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu.

Chẳng biết lúc nào, Hà chưởng quỹ đã đi tới luận kiếm dưới đài.

Trong lòng Trần Đường giật mình, đột nhiên lớn tiếng nói: "Hà chưởng quỹ, ngươi tới làm cái gì!"

"Ngươi thắng Sĩ Nghiêu, ta tới cấp cho ngươi đưa kiếm!"

Hà chưởng quỹ thấy dấu vết hoạt động bại lộ, không che giấu nữa, thả người vọt lên, rút ra trong tay mưa đêm kiếm, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí, hướng phía Trần Đường phi đâm mà đi!

Tận mắt thấy Sĩ Nghiêu đầu một nơi thân một nẻo, hắn như thế nào còn có thể nhẫn nại!

Cái gì giang hồ quy củ, cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, hắn hiện tại liền muốn giết Trần Đường, vì Sĩ Nghiêu báo thù!

A

Trong đám người truyền đến một tràng thốt lên.

Mọi người mới vừa còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ, không nghĩ tới, Hà chưởng quỹ đã lặng yên không tiếng động đi vào luận kiếm dưới đài, đột nhiên nổi lên giết người, mũi kiếm trực chỉ Trần Đường!

Đừng nói Trần Đường vừa mới đại chiến một trận, đã hết hơi hết sức.

Coi như hắn là trạng thái toàn thịnh, lại hoàn toàn ngăn không được Hà chưởng quỹ kiếm.

Hà chưởng quỹ, người giang hồ xưng 'Túy Tiên lâu chủ ' Thiên bảng thứ ba!

"Dừng tay!"

Đám người chung quanh bên trong, truyền đến một hồi hét lớn.

Nhưng mọi người dù sao cách xa nhau quá xa, không kịp ra tay cứu.

Mắt thấy Hà chưởng quỹ mũi kiếm, sắp đâm đến Trần Đường mặt, đâm nghiêng bên trong đột nhiên tuôn ra một dòng thu thuỷ.

Coong

Thu thuỷ cùng mưa đêm kiếm va chạm, bộc phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, như là giọt nước rơi trên mặt hồ, dư âm không dứt.

Lại là Diệp Vũ Thời kịp thời chạy tới, cứu Trần Đường.

Thấy Hà Sĩ Nghiêu bỏ mình về sau, nàng liền đoán được, nhất định có người sẽ ra tay với Trần Đường.

Phốc

Diệp Vũ Thời kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân đại chấn, phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng có thể cùng Thiên Ẩn triền đấu trên trăm chiêu, nhưng đối mặt cùng vì Tiên Thiên cảnh Hà chưởng quỹ, chẳng qua là một chiêu, liền đã bị nội thương!

Thiên bảng thứ ba, thực lực có thể thấy được chút ít.

"Đã ngươi như thế che chở hắn, một lòng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, để cho các ngươi làm đồng mệnh uyên ương!"

Hà chưởng quỹ hai mắt đỏ bừng, trong lòng đã sớm bị sát ý lấp đầy.

Đừng nói trước mắt là Diệp Vũ Thời, coi như là toàn bộ Ba Sơn kiếm phái cản trước người, hắn đại khai sát giới, cũng muốn đem Trần Đường chém giết tại này!

"Ngươi dám!"

Giản Thu Trì nhân cơ hội này, đã chạy tới luận trên Kiếm đài, cầm trong tay ngày về kiếm, đem Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người hộ tại sau lưng, quát to: "Hà chưởng quỹ, này một chọi hai người chính là là công bằng một trận chiến, sớm đã định ra sinh tử, đều bằng bản sự. Ngươi sau đó trả thù, lấy lớn hiếp nhỏ, không sợ giang hồ chế nhạo sao!"

Phích Lịch đường đường chủ phi thân vọt lên, đi vào luận trên Kiếm đài, vẻ mặt âm trầm, lớn tiếng nói: "Trần Đường là Bắc Càn mật thám, chúng ta hiệp nghĩa chi sĩ, người người có thể tru diệt, giết hắn là thiên kinh địa nghĩa!"

"Không sai!"

Hà chưởng quỹ cũng phản ứng lại, vẻ mặt dữ tợn, lạnh giọng nói: "Giản chưởng môn, ngươi nếu vẫn chấp mê bất ngộ, che chở Trần Đường, liền là đối địch với Võ Lâm minh, đối địch với Tây Hạ, ta để cho các ngươi Ba Sơn kiếm phái hôm nay xoá tên!"

Hà chưởng quỹ trải qua mất con thống khổ, cả người đã lâm vào điên cuồng trạng thái, thậm chí có chút không lựa lời nói..