Chương 171: Ai dám động đến nàng!

Chương 171: Ai dám động đến nàng!

"Khẩu khí thật lớn!"

Giản Thu Trì bình thản tự nhiên không sợ, cười lạnh một tiếng: "Hôm nay Thiên bảng chi tranh còn chưa bắt đầu, đang muốn thử một chút Hà chưởng quỹ thủ đoạn!"

Yến Khinh Vũ phi thân đi vào Luận Kiếm đài bên trên, nhẹ hừ một tiếng: "Hà chưởng quỹ thật là uy phong a, Võ Lâm minh vừa lập, không nghĩ đối phó Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc, ngược lại trước lấy chính mình người khai đao!"

"Hôm nay là Ba Sơn kiếm phái, ngày mai lại là nhà ai!"

Lời này càng là lợi hại, một chút lắc lư không ngừng chưởng môn nghe vậy, đều là trong lòng run lên, không khỏi nổi lên nói thầm.

Vừa mới Hà chưởng quỹ quả thật có chút thất thố.

Xảy ra tranh chấp, động một tí liền muốn đem Ba Sơn kiếm phái xoá tên.

Tương lai nếu là xem bọn hắn người nào không vừa mắt, cũng tới như thế một thoáng, cái nào môn phái có thể chống lại?

"Yến chưởng môn không cần châm ngòi ly gián, Hà chưởng quỹ từ đầu đến cuối, đều chỉ là muốn giết Trần Đường, dùng báo tang con mối thù."

"Luận Kiếm đài bên trên, hai người công bằng một trận chiến, chết liền thẹn quá hoá giận, tìm người ta báo thù, là đạo lý gì?"

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, chết cũng không phải con của ngươi!"

Các đại môn phái chưởng môn dồn dập đứng dậy, bộc phát ra cải vả kịch liệt, càng ngày càng nhiều người tụ tập tại Luận Kiếm đài lên.

Không khí hiện trường biến đến cực độ khẩn trương, các đại thế lực dồn dập đứng đội, hỗn chiến hết sức căng thẳng!

"Đều yên lặng một chút!"

Đáy bằng đột nhiên truyền ra hét dài một tiếng, vang động núi sông, trong nháy mắt đem Luận Kiếm đài trên dưới cãi lộn huyên náo toàn bộ úp tới!

Mọi người chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng, cả đám đều tỉnh táo lại, hướng phía đài nhìn lên đi.

Chỉ thấy Vân Dật Phong chậm rãi đứng dậy, mặt trầm như nước, nói: "Hôm nay là đại hội võ lâm, chư vị đều là các đại môn phái chưởng môn long đầu, danh chấn giang hồ nhân vật, bây giờ bởi vì một ngoại nhân, liền muốn đao binh gặp nhau, tự giết lẫn nhau, còn thể thống gì!"

"Như vậy đi."

Vân Dật Phong hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các ngươi hai bên đều thối lui một bước, Trần Đường thân phận không rõ, tạm thời giam giữ tại Vân Mộng sơn trang bên trong  chờ đem chuyện của hắn điều tra rõ ràng, làm tiếp định đoạt."

"Cái này an bài hết sức hợp lý."

Cùng là Tông Sư Nhạc Chấn nhẹ gật đầu.

Hắn chính là muốn lưu Trần Đường một mạng, ép hỏi ra nhiên mộc đao pháp, Vân Dật Phong an bài chính hợp hắn ý.

Giang Phong, Thẩm Tử Kính lại nhíu nhíu mày, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương lo lắng.

Này loại an bài, nhìn như hợp lý công bằng, kỳ thật có thật nhiều tai hoạ ngầm.

Nếu là Trần Đường thúc thủ chịu trói, thân hãm nhà tù, có quá nhiều âm thầm thao tác thủ đoạn.

Coi như khiến cho hắn 'Bị tự sát ' đều là dễ dàng.

Giản Thu Trì, Yến Khinh Vũ đám người mặc dù trong lòng có chút lo nghĩ, nhưng trang chủ Vân Dật Phong lên tiếng, hắn lại là lần này đại hội võ lâm người làm chủ, Tông Sư cường giả, mọi người cũng không dễ làm chúng phản bác.

Ít nhất, cái này an bài tạm thời bảo vệ Trần Đường tính mệnh, lại tránh cho võ lâm các đại môn phái bùng nổ xung đột.

Trần Đường từ đầu đến cuối, đều là không nói một lời, nhắm chặt hai mắt.

Hắn tại tận khả năng khôi phục thể lực, chữa trị thần hồn, nếm thử đột phá!

Hắn đã tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh, chỉ kém một cơ hội, liền có thể bước vào tam phẩm.

Hôm nay đánh với Hà Sĩ Nghiêu một trận, Trần Đường trên người có hai cái không xác định chuẩn bị ở sau.

Thứ nhất, chính là cảnh giới đột phá.

Thứ hai, chính là đốt đao gỗ đột phá.

Hai cái này chuẩn bị ở sau, bất luận cái nào phát huy tác dụng, đều đủ để giúp hắn thắng được trận chiến này!

Trước mắt thế cục phức tạp, hắn thân ở các đại thế lực vòng xoáy bên trong, hơi không cẩn thận, liền sẽ thịt nát xương tan.

Cùng đám người này tranh luận, không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có tăng lên cảnh giới, bước vào tam phẩm, mới có thể giữ lại một tia sinh cơ.

"Ta không đồng ý."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vũ Thời đột nhiên mở miệng.

Trần Đường chấn động trong lòng, theo bản năng mở hai mắt ra, hướng phía Diệp Vũ Thời nhìn lại.

Này dù sao cũng là Vân Dật Phong đề nghị, liền Giản Thu Trì đám người, đều đã ngầm thừa nhận thỏa hiệp.

Nhưng Diệp Vũ Thời lại khiêng đến từ Tông Sư áp lực, nói ra bốn chữ này!

Vân Dật Phong hỏi: "Cô nương, ngươi là không tin được lão phu?"

Diệp Vũ Thời nói: "Không tin được."

Mọi người ngạc nhiên.

Coi như trong lòng nghĩ như vậy, người nào dám ngay ở Vân Dật Phong mặt, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát nói ra?

"Lớn mật!"

Vân Mộng sơn trang đại đệ tử Vân Tông sơn thấy sư phụ vẻ mặt không đúng, lúc này đứng ra, hét lớn một tiếng: "Giản chưởng môn, ngươi đệ tử này không biết lễ phép, khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi dự định khoanh tay đứng nhìn sao?"

Diệp Vũ Thời nhìn về phía Vân Tông sơn, nói: "Kỳ quái, là sư phụ ngươi hỏi ta, ta mới thành thật trả lời, làm sao lại không biết lễ phép, khẩu xuất cuồng ngôn?"

". . . . ."

Vân Tông sơn nhất thời nghẹn lời.

"Ha ha!"

Giang Phong cười lớn một tiếng, nói: "Bé con này nói chuyện đi thẳng về thẳng, có thể so sánh một chút kẻ phụ hoạ, nịnh hót thú vị nhiều á."

Hà chưởng quỹ lúc này đã dần dần khôi phục bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng, nói: "Trần Đường nếu là rất thẳng thắn, hà tất sợ hãi giam giữ điều tra? Ngươi nếu không phải chột dạ, lại thay hắn lấy gấp cái gì?"

"Là thế này phải không?"

Diệp Vũ Thời nói: "Trước đó giang hồ truyền ngôn, Túy Bát Tiên có độc, Túy Tiên lâu cấu kết Đông Di tộc, Huyền Thiên giáo, mưu đồ làm loạn, nhúng chàm võ lâm minh chủ, mong rằng Vân trang chủ đem Hà chưởng quỹ, Túy Ông cùng một chỗ giam giữ điều tra."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!" Hà chưởng quỹ vẻ mặt âm trầm, quát chói tai một tiếng.

Diệp Vũ Thời thản nhiên nói: "Hà chưởng quỹ nếu là rất thẳng thắn, hà tất sợ hãi giam giữ điều tra? Ngươi nếu không phải chột dạ, lại gấp cái gì?"

Ở đây không ít người nghe vậy, đều sẽ tâm cười một tiếng.

Đã sớm nghe nghe Ngọc Địch tiên tử địch Kiếm Vô Song, không nghĩ tới, ngôn từ lại cũng như thế sắc bén.

"Giản chưởng môn, ngươi liền mặc cho nàng như vậy quấy rối?"

Vân Dật Phong mặt không biểu tình, nói: "Ngươi nếu không thể ước thúc môn hạ đệ tử, không thể nói trước, lão phu liền thay ngươi quản giáo một thoáng."

Lời nói này hời hợt, nhưng ai cũng có thể nghe ra, Vân Dật Phong đã tức giận!

Thẩm Tử Kính nói: "Vân trang chủ, một cái hậu bối, tùy tiện nói vài câu, ngươi cần gì phải chấp nhặt với nàng."

"Lời ấy sai rồi."

Dư Thanh Phong nói: "Giang hồ hiểm ác, họa từ miệng mà ra, giờ phút này không cho nàng chút giáo huấn, tương lai dễ dàng đúc thành sai lầm lớn!"

Viêm Dương đảo chủ gật gật đầu, nói: "Đây cũng là vì tốt cho nàng."

Giản Thu Trì hướng phía đài hơn mấy vị Tông Sư chắp tay, nói: "Chư vị đều là Tông Sư cường giả, như muốn xuất thủ, tại hạ tự nhiên ngăn không được . Bất quá, có câu nói ta phải nói trước."

Hơi chút dừng lại, Giản Thu Trì mới nói: "Ta không che chở được nàng, lại có người có thể bảo vệ được, chư vị tốt nhất đừng có ý đồ với nàng."

Nàng là hảo tâm khuyên bảo, có thể đài bên trên Tông Sư cường giả, chỗ nào nghe được cái này.

Ở đây mấy ngàn vị võ lâm đồng đạo đều nhìn, nếu là bởi vì Giản Thu Trì một câu, mấy người liền bị dọa lùi, bọn hắn sau này trên giang hồ còn làm sao lăn lộn nữa.

Ồ

Vân Dật Phong cười lạnh một tiếng: "Vì một cái Bắc Càn người, không phân thị phi hắc bạch, cùng lão phu hung hăng càn quấy, hôm nay người nào tới đều không che chở được nàng!"

Nói xong, Vân Dật Phong liền muốn động thủ.

"Phải không?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm theo đám người phía sau truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mấy trăm vị Kiếm Các võ giả sải bước xông vào, từng cái đằng đằng sát khí, trên thân tràn đầy vết máu, tựa hồ vừa mới trải qua một trận huyết chiến.

Cầm đầu nam tử trung niên người mặc Huyền Bào, bên hông treo một thanh trường kiếm, khuôn mặt cương nghị, mũi cao thẳng, tầm mắt trong vắt, không thể nhìn gần, toàn thân tản ra một cỗ thiết huyết sát phạt mạnh mẽ khí tràng!

Người đến chính là Diệp Huyền!

A

"Kiếm Các người tới!"

"Là Huyền Soái!"

Trong đám người truyền ra một tràng thốt lên.

Diệp Huyền ngắm nhìn bốn phía, sau đó tầm mắt tiếp cận đài bên trên Vân Dật Phong mấy người, chậm rãi nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi ai dám động đến ta Diệp Huyền nữ nhi!"

Lời này vừa nói ra, chúng người quá sợ hãi, toàn trường xôn xao!.