Chương 172: Minh chủ ứng cử viên

Chương 172: Minh chủ ứng cử viên

"Bảo hộ tiểu thư!"

Có người khẽ quát một tiếng.

Thương thương thương!

Mấy trăm vị Kiếm Các võ giả dồn dập rút ra trường kiếm, phi thân xông lên Luận Kiếm đài, đem Trần Đường, Ngọc Địch tiên tử hai người hộ ở giữa, vây con kiến chui không lọt.

Kiếm Các mọi người từng cái cầm trong tay lợi kiếm, bày ra một cái hình tròn kiếm trận, mũi kiếm đối ngoại, tầm mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm vừa mới kêu đánh kêu giết người trong giang hồ.

Vừa mới còn đằng đằng sát khí mấy vị kia chưởng môn, giờ phút này trong lòng run lên, theo bản năng lui lại mấy bước.

Liền Hà chưởng quỹ đều bị Diệp Huyền cùng Kiếm Các cỗ khí thế này chấn nhiếp, như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Kiếm Các người tới, mà lại là Diệp Huyền tự mình có mặt, đã đủ để cho toàn trường vì thế mà chấn động.

Mà lại, Diệp Huyền bọn người trên thân đều tiêm nhiễm lấy vết máu, rõ ràng từng trải qua một trận huyết chiến.

Người nào cùng Kiếm Các đánh nhau?

Sự nghi ngờ này vừa mới vừa bay lên, Diệp Huyền câu nói tiếp theo, trực tiếp nhường mọi người ngoác mồm kinh ngạc!

Ngọc Địch tiên tử, lại là Diệp Huyền nữ nhi?

Ngoại trừ rải rác mấy người đã sớm biết trong đó nội tình, những người còn lại đều là giật nảy cả mình!

Dù sao trước đó, trong giang hồ chưa bao giờ có tương tự truyền ngôn.

Cũng không ai nhìn thấy, Ngọc Địch tiên tử cùng Kiếm Các có cái gì qua lại.

Liền Ba Sơn kiếm phái một đám đệ tử, Quách Hành, Lâm Linh Nhi tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tâm tình thật lâu không thể bình phục, trong lúc nhất thời chậm không đến.

Sáo ngọc sư tỷ lại có lớn như vậy chỗ dựa!

Có thể nàng nhưng lại chưa bao giờ đề cập qua nửa câu.

Sáo ngọc sư tỷ thật sự là quá vô danh!

Giản Thu Trì thấy Diệp Huyền có mặt, cuối cùng yên lòng.

Liền Trần Đường đều mở hai mắt ra, hướng Diệp Huyền nhìn lại.

Trước đó, Diệp Vũ Thời đưa tin cho Kiếm Các, muốn mời Diệp Huyền rời núi, lại không có bất kỳ cái gì hồi phục, Trần Đường liền suy đoán, Diệp Huyền có thể là bị chuyện gì kéo lại.

Giờ phút này nhìn thấy Kiếm Các trên thân mọi người nhuốm máu, liên tưởng đến trước đó trên giang hồ đồn đãi Kinh Thành chi biến, hắn trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

Tại Tây Hạ, dám khiêu chiến Kiếm Các, hoặc là nói, có thực lực khiêu chiến Kiếm Các thế lực, vốn là không nhiều.

Đài hơn mấy vị Tông Sư vẻ mặt khác nhau.

Túy Ông mặt không biểu tình.

Giang Phong, Phạm Thanh hai người, một cái ôm lấy tay bàng, một cái nhàn nhã thưởng trà, đều đang cười híp cả mắt xem náo nhiệt.

Thẩm Tử Kính như trút được gánh nặng.

Vân Dật Phong, Dư Thanh Phong, Viêm Dương đảo chủ, Nhạc Chấn bốn người là nhất xấu hổ.

Mấy người bọn hắn, đặc biệt là Vân Dật Phong vừa mới thả ra ngoan thoại, không nghĩ tới, nắm Diệp Huyền cho rước lấy.

Ai có thể nghĩ tới, này phụ thân của Ngọc Địch tiên tử là Diệp Huyền?

Như biết việc này, mấy người nhiều ít đều sẽ cố kỵ một chút.

Mà lại, Diệp Huyền ở đây, mấy người còn thật không dám động Ngọc Địch tiên tử.

Cùng là Tông Sư, nhưng cũng có chia cao thấp.

Tông Sư cường giả  dựa theo phẩm cấp, đại thể chia làm bên trên, dưới, nhưng ở Tông Sư bên trên, còn có đỉnh phong Tông Sư.

Thậm chí đỉnh phong Tông Sư ở giữa, về mặt chiến lực đều có chênh lệch.

Hạ Giang cuộc chiến về sau, Diệp Huyền giao ra Bắc Phạt quân binh quyền, thoái ẩn Đông Sơn, đã rất lâu chưa từng ra tay.

Nhưng ở năm đó đại chiến lúc, Diệp Huyền liền đã tiếp cận đỉnh phong Tông Sư.

Bây giờ, hắn thực lực mạnh mẽ đến mức nào, ai cũng không rõ ràng.

Mà lại, Diệp Huyền đột nhiên xuất hiện, rất có thể sẽ dẫn phát mặt khác biến cố!

Trần Đường, Ngọc Địch tiên tử này việc sự tình  có thể tạm thời buông xuống.

Có thể Diệp Huyền đích thân tới, ý muốn như thế nào?

Chẳng lẽ là muốn tranh đoạt võ lâm minh chủ?

Kiếm Các mọi người vết máu trên người vết thương, lại là từ đâu tới?

Vân Dật Phong bốn người theo bản năng nhìn về phía Túy Ông.

Hôm nay tình thế, chỉ sợ phải say ông ra mặt chủ trì toàn cục.

Túy Ông không có ngẩng đầu, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu: "Diệp Huyền, ngươi thụ thương."

Vân Dật Phong bốn người nghe vậy, dãn nhẹ một hơi, hoàn toàn yên tâm.

Như thế nói đến, Diệp Huyền rất khó tranh đoạt võ lâm minh chủ.

Coi như thật động thủ, bọn hắn cũng có niềm tin.

Diệp Vũ Thời thấy Diệp Huyền đến, vừa mừng vừa sợ, chẳng qua là nỗ lực khắc chế cảm xúc, nhìn qua vẫn tính bình tĩnh.

Có thể nghe được Diệp Huyền thụ thương, nàng trong lòng xiết chặt, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Ngươi, ngươi thế nào, bị thương chỗ nào, bị thương có nặng hay không?"

Diệp Huyền thấy Diệp Vũ Thời quan tâm như vậy chính mình, trong lòng không khỏi mừng rỡ, lộ ra vẻ mỉm cười, tầm mắt đều biến đến nhu hòa rất nhiều, nói: "Không có gì đáng ngại, một chút vết thương nhỏ."

"Người nào thương ngươi? Là Đông Di tộc Thần Ẩn sao?"

Diệp Vũ Thời lại truy vấn.

Nàng nghĩ không ra, Tây Hạ còn có ai có thể thương tổn được Diệp Huyền.

"Là hắn."

Diệp Huyền gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc cái này người quá mức cẩn thận, nhất kích không giết chết ta, trực tiếp trốn, không thể lưu lại hắn."

Diệp Vũ Thời nhấp nhẹ môi đỏ, thấp giọng nói: "Ta sau này lại cho Kiếm Các đưa ra một phong thư, đề cập Thần Ẩn sự tình, xem ra vẫn là đến muộn một bước."

Diệp Huyền hơi ngẩn ra, chợt cười nói: "Tin ta thu vào, may nhờ nhắc nhở của ngươi, ta mới có đề phòng, bằng không đã chết tại cái kia Thần Ẩn tay."

Diệp Vũ Thời tâm hơi hơi xúc động.

Nàng mang đến Ngô châu Kiếm Các cái kia phong mật tín không có mấy ngày.

Mà Diệp Huyền giờ phút này đã xuất hiện tại Tĩnh châu.

Như Diệp Huyền theo Ngô châu bên kia chạy tới, tăng thêm ở giữa lộ trình, không có khả năng thu đến nàng mật tín.

Diệp Huyền chẳng qua là không muốn cô phụ hảo ý của nàng, không cho nàng thấy thất lạc, mới sẽ như vậy nói.

"Thật không nghĩ tới, nàng là Diệp huynh nữ nhi."

Vân Dật Phong cười cười, nói: "Bất quá, nàng cùng một cái Bắc Càn người pha trộn tại cùng một chỗ, mà lại đối với người này cực kỳ che chở, Diệp huynh nói thế nào?"

Diệp Huyền thản nhiên nói: "Ta nhường, có vấn đề à."

Viêm Dương đảo chủ trầm giọng nói: "Diệp huynh, cái này người không riêng gì Bắc Càn người, còn có thể là Bắc Càn mật thám!"

"Có chứng cớ gì?"

Diệp Huyền mày kiếm nhảy lên, hỏi ngược lại.

Dư Thanh Phong nói: "Cái này người đặt chân Tây Hạ về sau, liền quấy đến giang hồ không được an bình, hôm nay càng là bởi vì hắn, võ lâm các phái suýt nữa đao binh đối mặt, tự giết lẫn nhau!"

"Hắn chính là muốn dẫn tới trong giang hồ đấu, ngăn cản võ lâm kết minh, nhường Tây Hạ đại thương nguyên khí, cái này người dụng ý khó dò, thực sự ác độc."

"Ha ha."

Diệp Huyền đột nhiên cười cười, nói: "Chư vị lần này võ lâm kết minh, là vì đối phó Huyền Thiên giáo cùng Đông Di tộc a?"

"Không sai!"

Vân Dật Phong gật gật đầu.

Diệp Huyền lại nói: "Theo Kiếm Các thống kê, Trần Đường tại Bắc Càn diệt đi Huyền Thiên giáo vài tòa đạo quan, chém giết Huyền Thiên giáo thuật sĩ trên ngàn, giết chết hai vị Cừ soái, người bị thương rất nhiều, còn chém giết Huyền Thiên giáo một đầu ấu Giao."

Không ít người trong giang hồ nghe vậy, đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn cũng đều là nghe nói Trần Đường đến từ Bắc Càn, cùng Huyền Thiên giáo nổi lên xung đột, lại không biết thủ đoạn lại hung ác như thế!

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Đi vào Tây Hạ về sau, tại Thương Sơn bên trên, tận diệt Huyền Thiên giáo ba ngàn cường đạo, đánh giết một vị Huyền Thiên giáo tế tửu."

"Trần Đường tại Đông Hải Ẩn Giả châu đại khai sát giới, giết tới một thành Ẩn giả không người dám phạm, tiến vào Tây Hạ về sau, lại chém giết hơn hai trăm vị ẩn giấu trong giang hồ Đông Di tộc Ẩn giả, bao quát một vị Thiên Ẩn!"

Hiện trường lặng ngắt như tờ, bực này khủng bố chiến tích, nghe được chúng người tê cả da đầu!

Như nhìn như vậy, Hà Sĩ Nghiêu tựa hồ bị chết không oan.

Diệp Huyền ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Vân Dật Phong mấy người, chậm rãi hỏi: "Chư vị tuyên bố muốn đối phó Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc, có thể các ngươi trừ miệng đã nói lợi hại, người nào lại giết qua mấy cái Huyền Thiên giáo chúng, giết qua mấy cái Đông Di tộc?"

"Võ lâm kết minh như là vì đối phó Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc, này minh chủ ứng cử viên, có tư cách nhất hẳn là Trần Đường!"

Vừa mới nói xong, hiện trường lập tức một hồi huyên náo xao động.

Bất kể nói thế nào, nhường một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi làm Tây Hạ võ lâm minh chủ, mọi người không có khả năng đồng ý.

Trần Đường xuất thân Càn quốc, tuổi còn trẻ, tu vi tư lịch đều không đủ, chiến tích lại chói sáng, đều rất khó phục chúng.

Còn có người suy nghĩ, Diệp Huyền hơn phân nửa cất tư tâm, nghĩ đẩy chính mình con rể một thanh. . ..