Chương 173: Đại thế đã mất

Chương 173: Đại thế đã mất

Trần Đường nghe được Diệp Huyền đem hắn nhấc cao như vậy, chính mình đều giật nảy mình.

"Không đến mức, không đến mức. . . . ."

Trần Đường xem không khí chung quanh khẩn trương, chỉ có thể ở nói thầm trong lòng một tiếng.

Hắn nhưng không đảm đương nổi cái gì võ lâm minh chủ tên tuổi, cũng không có cái kia tâm tư.

Cũng may xem Diệp Huyền ý tứ, cũng chỉ là tùy tiện nói một chút.

"Đến mức dụng ý khó dò, dẫn phát trong giang hồ đấu, chỉ sợ một người khác hoàn toàn. . . . ."

Diệp Huyền tiếng nói có chút dừng lại, tầm mắt tại Vân Dật Phong trên người mấy người lướt qua, cuối cùng dừng lại tại Túy Ông trên thân, chậm rãi nói: "Lão chưởng quỹ, ngươi nói đúng không?"

Này hỏi một chút, chuyện trực chỉ Túy Ông!

Mọi người nghe đều là thần tâm run lên.

Trước lúc này, không nghị luận Túy Bát Tiên có vấn đề, vẫn là nói trên giang hồ có người cấu kết Đông Di tộc, ý đồ nhúng chàm võ lâm minh chủ, người nào cũng không có đem lời làm rõ.

Diệp Huyền có mặt, không có gì che lấp chào hỏi, đi thẳng vào vấn đề, hai ba câu nói liền đem việc này mở ra!

"Diệp Huyền, ngươi có ý tứ gì!"

Hà chưởng quỹ biến sắc, lớn tiếng quát hỏi: "Phụ thân cùng lão Các chủ quen biết nhiều năm, chính là bạn tri kỉ, ngươi thanh danh lại lớn, cũng là hậu bối, sao có thể như vậy vô lễ!"

Vân Dật Phong chậm rãi nói: "Diệp huynh, lão chưởng quỹ đức cao vọng trọng, dự đầy giang hồ, không biết nhiều ít giang hồ đồng đạo chịu được qua chiếu cố của hắn ân tình, có mấy lời ngươi cũng không nên nói loạn!"

"Diệp Huyền."

Dư Thanh Phong lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chạm lão chưởng quỹ, còn chưa đủ tư cách, thỉnh lão Các chủ xuống núi thôi!"

Tất cả mọi người rõ ràng, Kiếm Tông đã sớm thoái ẩn giang hồ, sẽ không tùy tiện lộ diện.

Trước đây ít năm, Hội Kê thành bị công phá, nữ nhi của mình bị bắt, con rể chết thảm, tôn nữ mất tích, Kiếm Tông đều chưa từng lộ diện.

Rất nhiều người đều suy đoán, Kiếm Tông tại Hạ Giang một trận chiến bên trong bị trọng thương, lại thêm đi vào tuổi xế chiều, sớm đã không còn năm đó, hữu tâm vô lực.

Diệp Huyền không để ý đến mấy người, vẫn là nhìn chằm chằm Túy Ông, ngưng tiếng nói: "Lão chưởng quỹ, nên kết thúc."

Túy Ông mặt không biểu tình, chậm rãi đứng dậy.

Hắn nguyên bản ngồi trên đài, không nhúc nhích, nhìn qua chẳng qua là một cái hạc phát đồng nhan, mặt mũi hiền lành lão giả.

Nhưng bây giờ, chính là này một cái đơn giản đứng dậy động tác, chung quanh khí tràng đột nhiên nhất biến, tản mát ra một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ!

Liền đài bên trên vài vị Tông Sư đều trong lòng run lên, nhìn về phía Túy Ông, không biết hắn muốn làm gì.

Túy Ông ngửa đầu vọng thiên, nhẹ nhàng thở dài.

Làm thấy Diệp Huyền mang theo đầy người vết máu Kiếm Các mọi người xuất hiện thời điểm, hắn liền đã suy đoán ra rất nhiều chuyện, trong lòng biết, đại thế đã mất.

Cái gì võ lâm minh chủ, đều đã không trọng yếu.

Kinh Thành bên kia như bại, dùng hắn lực lượng, cũng vô lực hồi thiên.

Bất quá, có một số việc, hắn vẫn có thể chưởng khống.

Ít nhất, giờ này khắc này, không ai có thể ngăn cản hắn!

"Diệp Huyền."

Túy Ông chậm rãi mở miệng, nói: "Con gái của ngươi, là vảy ngược của ngươi, người bên ngoài đụng đều không thể chạm vào, lão phu tôn nhi bị người chém xuống đầu, ngươi đoán ta sẽ làm thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Trần Đường lập tức thấy lưng phát lạnh, cả người bị một cỗ kinh khủng sát cơ bao phủ, động một cái cũng không thể động!

Mọi người tại đây, đồng thời cảm nhận được Túy Ông sát ý trong lòng.

Trong lòng Thẩm Tử Kính run lên, trầm giọng nói: "Lão chưởng quỹ, mới vừa trận chiến kia, là hai cái hậu bối Luận Kiếm đài bên trên tranh đấu, sinh tử đều bằng bản sự  dựa theo giang hồ quy củ, sau đó không được báo thù."

"Giang hồ quy củ?"

Túy Ông đùa cợt cười cười, nói: "Quy củ, chẳng qua là kẻ yếu vòng chân, công cụ của cường giả. Việc đã đến nước này, cái gì quy củ, thanh danh, mặt mũi, lão phu đã không cần thiết."

"Giết người thì đền mạng, chỉ thế thôi!"

Vân Dật Phong, Viêm Dương đảo chủ, Nhạc Chấn, Dư Thanh Phong bốn vị Tông Sư âm thầm nhíu mày, nghe ra một chút nói bóng gió.

Xem Túy Ông ý tứ, đã cái gì đều không để ý.

Việc đã đến nước này, lại là ý gì?

Thẩm Tử Kính phi thân đi vào Luận Kiếm đài bên trên, cùng Diệp Huyền đứng sóng vai, ngăn tại Trần Đường trước người, trầm giọng nói: "Lão chưởng quỹ, nhìn ngươi nghĩ lại."

Giang Phong cũng đứng lên nói: "Lão chưởng quỹ, việc này không ổn."

Túy Ông tầm mắt quét qua Diệp Huyền, Thẩm Tử Kính mấy người, hơi hơi cười lạnh, nói: "Lão phu muốn giết người, chỉ bằng mấy người các ngươi, giữ được sao!"

Lời còn chưa dứt, Túy Ông thân hình khẽ động, trong chớp mắt, liền đã đi tới Luận Kiếm đài bên trên, tốc độ nhanh đến kinh người!

Bang bang!

Cơ hồ là đồng thời, Diệp Huyền, Thẩm Tử Kính rút kiếm, đưa tay liền đâm, ánh kiếm phừng phực, bộc phát ra hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo khí thế.

Diệp Huyền kiếm thế trầm ổn lăng lệ, như là chiến trường trận địa sẵn sàng đón quân địch đại quân.

Thẩm Tử Kính kiếm thế, tùy ý buông thả, bút tẩu long xà, Thiết Họa Ngân Câu.

Bạch

Giang Phong người trên đài, lại đã sớm chuẩn bị, trở tay bắt lấy bên người Phi Ngư xiên, dùng sức hướng phía Túy Ông sau lưng ném tới!

Này ném một cái, vừa nhanh vừa mạnh, tiếng gió thổi chói tai!

Chung quanh khí lưu, như trong nước sóng nước đồng dạng, bị chuôi này Phi Ngư xiên bổ ra.

"Lão chưởng quỹ, không thể!"

Trà Đạo môn môn chủ phi thân tiến lên, theo mặt bên công hướng Túy Ông.

Chỉ gặp hắn há miệng phun một cái, phun ra một đoàn hơi nước, tay cầm xuyên qua hơi nước, trong lòng bàn tay lại ngưng tụ hàng trăm hàng ngàn đạo thật nhỏ nước trà khí châm, hướng phía Túy Ông đầu vai vỗ tới.

"Lưu tính mạng hắn!"

Ngoại trừ Diệp Huyền, Thẩm Tử Kính, Giang Phong, Phạm Thanh bốn vị Tông Sư ra tay, lại còn có một vị Tông Sư theo đài bên trên lao đến, trong miệng hô hô một tiếng.

Cái này người lại là phá ngọn núi Đao Môn môn chủ, Nhạc Chấn.

Trần Đường nhiên mộc đao pháp, đối với hắn lực hấp dẫn quá lớn.

Mong muốn giết Trần Đường có khả năng, nhưng muốn trước ép hỏi ra đốt đao gỗ lại nói.

Túy Ông khẽ động, có thể nói là một cái tác động đến nhiều cái.

Chỉ một thoáng, ở đây có năm vị Tông Sư cường giả đồng thời ra tay.

Túy Ông trước một bước đứng tại Luận Kiếm đài, đối diện chính là Diệp Huyền, Thẩm Tử Kính hai người lợi kiếm.

Ba! Ba!

Túy Ông đưa tay hai chưởng, tinh chuẩn vô cùng đánh vào hai thanh trường kiếm kiếm tích phía trên.

Hai người kiếm thế còn không có hoàn toàn bày ra, liền bị Túy Ông một chưởng cắt ngang.

Mà lại, một chưởng này lực lượng cực kì khủng bố.

Diệp Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, khiên động nội thương, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, rút lui mấy bước, dưới xương sườn chảy ra một mảnh đỏ thẫm vết máu, nhuộm đỏ Huyền Bào.

Nếu là hắn trạng thái toàn thịnh, dùng hắn một người, liền đủ để ngăn trở Túy Ông.

Nhưng bây giờ, hắn bản thân bị trọng thương, chiến lực giảm mạnh.

Thẩm Tử Kính đồng dạng bị Túy Ông một chưởng đẩy lui, trường kiếm nâng lên, suýt nữa không cầm nổi.

Này chưởng pháp, mọi người vừa mới gặp qua, chính là 《 Giải Ưu chưởng 》.

Do Túy Ông trong tay thi triển đi ra, uy lực khủng bố như vậy!

Cùng lúc đó, Giang Phong Phi Ngư xiên đâm đến!

Túy Ông cũng không quay đầu lại, phản tay vồ một cái, đem Phi Ngư xiên ở giữa dài nhất cái kia gai nhọn một mực nắm lấy.

Lực lượng khổng lồ vẫn chưa tán đi, cái kia Phi Ngư xiên phần đuôi run không ngừng, lại không cách nào rung chuyển Túy Ông.

Nhưng vào lúc này, Phạm Thanh, Nhạc Chấn đồng thời chạy tới.

A

Túy Ông hít sâu một hơi, thét dài một tiếng, giận râu tóc dựng lên, trở tay hai chưởng.

Ầm! Ầm!

Ba người lòng bàn tay va chạm, nội lực bắn ra, khí kình văng khắp nơi, dùng ba người làm trung tâm, nhấc lên một cỗ mắt thường có thể thấy to lớn sóng khí!

Cơn sóng khí này bên trong, còn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi rượu.

Nguyên bản đứng tại Trần Đường chung quanh cái kia mấy trăm vị Kiếm Các võ giả, đụng phải cỗ này sóng khí trùng kích, từng cái vẻ mặt đỏ hồng, thân hình lay động, chân đứng không vững, dồn dập ngồi sập xuống đất.

Phạm Thanh, Nhạc Chấn hai người kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời bị Túy Ông hùng hồn chưởng lực bức lui!

Năm vị Tông Sư thế công, bị Túy Ông một người đều hóa giải chống đỡ đỡ được!

Túy Ông nhìn cũng chưa từng nhìn, thuận tay đem trong tay Phi Ngư xiên hướng bên cạnh quăng ra.

Phi Ngư xiên hóa thành một đạo hàn quang, nhanh như điện chớp, chớp mắt đã áp sát, mục tiêu chính là Trần Đường!.