Chương 174: Đào Hoa cư sĩ

Chương 174: Đào Hoa cư sĩ

Trong khoảnh khắc, Túy Ông liên tiếp bại năm vị Tông Sư, động tác không ngừng, trở tay ném ra Phi Ngư xiên, dùng lôi đình chi thế, muốn lấy Trần Đường tính mệnh!

Năm vị Tông Sư bại quá nhanh

Trần Đường trước mặt, đã không có bất luận cái gì ngăn cản.

Ba

Trong chớp mắt, một đạo lục mang phá không mà tới, đột nhiên quất vào Phi Ngư xiên phía trên, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Phi Ngư xiên lại dừng ở giữa không trung.

Trôi nổi một lát, cạch lang một tiếng, rơi trên mặt đất.

Mọi người tập trung nhìn vào, Trần Đường trước người đã nhiều một vị gầy gò lão giả, râu tóc hoa râm, lại tinh thần quắc thước, trong tay nắm một cây ốm dài xanh biếc cành liễu.

Túy Ông dưới cơn thịnh nộ, này ném một cái lực lượng sao mà khủng bố.

Đừng nói là người bên ngoài, chính là ở đây vài vị Tông Sư cường giả, đều chưa hẳn có thể đỡ được.

Này gầy gò lão giả lai lịch gì, chẳng qua là bằng vào một cây cành liễu, liền đem Phi Ngư xiên phía trên lực lượng hóa giải!

Ở đây các đại môn phái chưởng môn, đều không nhận ra lão giả thân phận.

Không riêng gì bọn hắn, ở đây vài vị Tông Sư cường giả, đều không nhận ra cái này người.

Chỉ bất quá, nhìn thấy gầy gò lão giả trong tay cành liễu, cũng là đoán ra cái đại khái.

Dù sao, trong giang hồ cầm cành liễu làm vũ khí, còn có bực này thực lực tu vi người, tựa hồ chỉ có một vị.

Gầy gò lão giả nhẹ hừ một tiếng, nói: "Lão tửu quỷ, ngươi thật sự là càng sống càng không có tí sức lực nào. Tôn tử của ngươi đánh lại đánh không lại, ngươi lại thua không nổi, thân là Tông Sư khi dễ một cái hậu bối, còn muốn mặt không muốn?"

Mọi người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Lời nói này ra tới, so vừa rồi đón đỡ Túy Ông Phi Ngư xiên, mang cho mọi người rung động còn lớn hơn!

Tây Hạ trên giang hồ, ai dám cùng Túy Ông nói như vậy?

Đây cơ hồ là chỉ mũi đang mắng.

"Liễu cư sĩ, đã lâu không gặp."

Túy Ông cũng không tức giận, chẳng qua là hỏi: "Người nào lớn như vậy bản sự, có thể đem ngươi theo Đào Nguyên cốc bên trong mời đi ra?"

Dư Thanh Phong, Viêm Dương đảo chủ mấy người liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên là hắn!"

Đào Nguyên cốc chủ nhân, người xưng Đào Hoa cư sĩ, Liễu Tiềm.

Vị này chính là Tây Hạ nổi danh ẩn sĩ, đã sớm thành tựu Tông Sư, lại không trục danh lợi.

Mà là rời xa miếu đường quyền đấu, tránh đi giang hồ phân tranh, lựa chọn ẩn cư rừng núi, về cày ruộng vườn, du Liễu che mái hiên nhà, đào lý cả vườn, Đông Ly hạ ngắt lấy hoa cúc, Tây Hạ trước trồng đậu miêu, dương dương tự đắc.

Mặc dù năm đó Võ Đế Nam chinh, Hạ Giang cuộc chiến bùng nổ, vị này đều chưa từng hiện thân.

Không nghĩ tới, hôm nay lại có thể có người có thể đem hắn mời xuống núi!

"Là Diệp huynh ra mặt?"

Túy Ông khẽ lắc đầu, nói: "Ta nhớ được, năm đó Hạ Giang cuộc chiến, chúng ta mấy người đăng môn bái phỏng, ngươi cũng không muốn rời núi, làm sao hôm nay lại ra tới rồi?"

"Còn không phải là bởi vì bé con này."

Liễu Tiềm sau lưng truyền đến một thanh âm.

Mười mấy cách ăn mặc tướng mạo cổ quái người, xuyên qua đám người hướng bên này đi tới.

Nói chuyện vị kia là cái chống thanh đồng quải trượng lão ẩu, mỗi đi một bước, quải trượng rơi trên mặt đất, đều sẽ phát ra 'Thành khẩn 'Tiếng vang, tựa hồ ẩn chứa kỳ dị nào đó quy luật.

Đi theo phía sau một cái thân thể cồng kềnh, tai to mặt lớn mập mạp, mỗi đi hai bước, đều muốn dùng sức thở dốc một thoáng, cười ha hả nhìn xem rất là thân thiết.

Bên cạnh còn có một vị bóc lấy đậu phộng đại nương, một cái uyển giống như thiết tháp tráng hán... .

Mười mấy người này đi tới, bình thường nhất còn muốn thuộc ở giữa cái kia ngũ quan thanh tú, ghim song nha búi tóc thiếu nữ.

"Đồng ngoặt bà bà, phi tinh Thái Tuế, nâng bầu trời Cự Linh, xảo thủ tiên cô. . . . ."

Vân Dật Phong đám người nhìn thấy mấy vị này, đều là thần tâm chấn động.

Đằng sau xuất hiện mười mấy người bên trong, có vài vị năm đó đều tại Bắc Phạt quân bên trong, từng tham gia qua Hạ Giang cuộc chiến!

Theo Bắc Phạt quân đổi chủ, những người này cũng biến mất theo, mấy chục năm qua, bặt vô âm tín.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà toàn bộ hiện thân!

Giống như là cái kia tai to mặt lớn mập mạp, nhìn qua bình dị gần gũi, kỳ thật tại năm đó là nổi danh ngoan nhân!

Phi tinh Thái Tuế, liền là người này có tên hào!

Nhìn như cồng kềnh, kỳ thật khinh công cực cao, am hiểu thập đại khinh công một trong Phi Tinh bộ, Tằng Dạ xông trại địch, chém giết Bắc Càn mấy vị Tiên Thiên cao thủ, lại toàn thân trở ra!

Cái kia lột đậu phộng đại nương, am hiểu nhất cơ quan bẫy rập chi thuật, chính là thiên hạ khó khăn nhất phá giải khóa, rơi vào nàng cái kia một đôi xảo thủ bên trên, đều cùng lột ra một bông hoa sinh một dạng dễ dàng.

Cái kia nâng bầu trời Cự Linh vốn là bắc phương Man tộc, một thân hoành luyện công phu, trên chiến trường, càng là không đâu địch nổi.

Càng làm cho Vân Dật Phong mấy người kinh hãi chính là, ngoại trừ Đào Hoa cư sĩ Liễu Tiềm bên ngoài, phi tinh Thái Tuế mấy người cũng đều tản mát ra Tông Sư khí tràng!

Thế cục tựa hồ đã không tại bọn hắn trong khống chế.

Trần Đường lên vừa nghe thấy, trước người vị này gầy gò lão giả tới từ đào nguyên cốc, liền đoán được A Ly khả năng cũng theo tới.

Quả nhiên.

Nhìn thấy trong đám người thiếu nữ kia, Trần Đường nhịn không được bật cười.

Bà lão kia một tay chống đồng ngoặt, một tay nắm A Ly.

Một bên khác đậu phộng đại nương, lột ra đậu phộng về sau, một hạt chính mình ăn, một cái khác hạt thuần thục đút cho A Ly.

Nhìn qua A Ly tại Đào Nguyên cốc đợi đến không sai, không chỉ không bị ủy khuất gì, tựa hồ còn lên cân chút.

Nghe vị tiền bối kia ý tứ, vị này gầy gò lão giả nguyện ý ra mặt, cũng là bởi vì A Ly duyên cớ.

Vân Dật Phong ho nhẹ một thoáng, cất cao giọng nói: "Đào Hoa tiền bối, chư vị bằng hữu ẩn cư rừng núi, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Vân tiểu tử."

Liễu Tiềm giương mắt nhìn Vân Dật Phong liếc mắt, nói: "Chúng ta vừa rồi tại đằng sau nhìn xem, này đại hội võ lâm, ngươi chủ trì không được tốt lắm."

Vân Dật Phong nụ cười không thay đổi, nói: "Mong rằng tiền bối chỉ bảo."

Liễu Tiềm nói: "Lẫn lộn phải trái, đổi trắng thay đen."

Mọi người líu lưỡi.

Lời nói này cực nặng!

Hơn nữa, còn là tại Vân Mộng sơn trang trên địa bàn!

Vân Dật Phong vẻ mặt biến đổi, gượng cười nói: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy."

"Ít cùng ta giả bộ hồ đồ."

Liễu Tiềm cười lạnh một tiếng, nói: "Túy Bát Tiên này rượu có vấn đề, ngươi làm thật không biết?"

Trong đám người nổi lên một tia xao động.

Lời này nếu là theo Thẩm Tri Viễn, Tô Mạc Già những người tuổi trẻ này trong miệng nói ra, không có nhiều người tin tưởng.

Theo Trần Đường trong miệng nói ra, còn sẽ có người hoài nghi.

Nhưng theo Đào Nguyên cốc chủ trong miệng nói ra, lại không có mấy người dám phản bác nghi vấn!

Vân Dật Phong nhìn thoáng qua Túy Ông.

Túy Ông vẻ mặt lạnh nhạt, không nói lời nào.

Vân Dật Phong trong lòng hơi động, nhìn về phía cách đó không xa Dược Vương cốc cốc chủ, nói: "Tại hạ không thông dược thạch, nhưng Túy Bát Tiên có Dược Vương cốc Tôn lão làm chứng, nghĩ đến là không có vấn đề gì."

Túy Ông nếu không ra mặt, hắn cũng không ngốc, không có mạnh mẽ chống đỡ, mà là tới một tay họa thủy đông dẫn, trực tiếp đem câu chuyện chuyển hướng Dược Vương cốc bên kia.

Ồ

Liễu Tiềm ngang qua tầm mắt, rơi vào Dược Vương cốc hướng đi.

Dược Vương cốc cốc chủ khóe miệng không tự chủ được co rúm dưới, trong lòng nổi nóng, lại chỉ có thể kiên trì đứng lên, chắp tay cười nói: "Lão phu nghiệm chứng qua Túy Bát Tiên, xác thực không có vấn đề."

Dư Thanh Phong khiêu mi hỏi: "Đào Hoa cư sĩ cũng hiểu dược thạch chi thuật sao?"

"Ta không hiểu, nhưng có người hiểu."

Liễu Tiềm hướng sau lưng một người vẫy vẫy tay.

Cái kia người tới bên cạnh hắn, lấy tay ở trên mặt một vệt, bóc một tờ mặt nạ da người, lộ ra hình dáng.

A

"Y ẩn thánh thủ, Mặc tiền bối!"

"Hắn không chết!"

Trong đám người truyền đến một tràng thốt lên.

Mặc Minh hướng bốn phía đám người chắp tay, ôm quyền nói: "Lúc trước lão hủ kiểm tra ra Túy Bát Tiên bên trong, chứa tám thạch tán, dược lực càng hơn tai họa Đại Hạ Ngũ Thạch tán chi độc, cho nên mới lọt vào truy sát diệt khẩu!"

"May mắn được Trần Đường, Thẩm Tri Viễn mấy người cứu giúp, lão hủ mới có thể giữ được cái mạng này!".