Chương 175: Hàn thực Đại Tế Tửu

Chương 175: Hàn thực Đại Tế Tửu

Lời này theo Thẩm Tri Viễn, Tô Lê những người tuổi trẻ này trong miệng nói ra, không đủ để tin.

Như Trần Đường tới nói, còn sẽ khiến người bên ngoài hoài nghi.

Nhưng Mặc Minh hiện thân thuyết pháp, phân lượng liền hoàn toàn khác biệt!

Vừa mới cái kia lời nói, Mặc Minh không chỉ nói ra Túy Bát Tiên có hại, hơn nữa còn giúp Trần Đường đã chứng minh trong sạch.

Mặc Minh tầm mắt tại Túy Ông, Phích Lịch đường chủ trên người mấy người lướt qua, trầm giọng nói: "Lão phu phát hiện Túy Bát Tiên bí mật, đầu tiên là lọt vào Đông Di tộc ám sát, Y Ẩn đường bên trong đệ tử cơ hồ thương vong hầu như không còn."

"May mắn được Trần Đường tiểu huynh đệ cứu giúp, vừa mới chạy ra Y Ẩn đường, lại lọt vào Phích Lịch đường truy sát."

Mặc Minh đem chính mình mấy ngày nay trải qua, hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần, liền rất nhiều chi tiết, đều không có bỏ sót.

Mọi người nghe xong, liền đem rất nhiều chuyện đều liên hệ.

"Nói bậy nói bạ!"

Phích Lịch đường đường chủ giải thích: "Con ta nhận được tin tức, là bên kia có Đông Di tộc Ẩn giả, hắn dẫn người muốn đi tru diệt Đông Di tộc!"

Hà chưởng quỹ cười lạnh nói: "Tôn lão đã nghiệm chứng Túy Bát Tiên không có vấn đề, Dược Vương cốc y học truyền thừa mấy trăm năm, sớm tại Đại Hạ một triều liền danh khắp thiên hạ, ngươi là hoài nghi Dược Vương cốc sao?"

Mặc Minh nói: "Nếu bàn về y học truyền thừa, Dược Vương cốc hơn xa Vu lão phu, chấp thiên hạ y đạo người cầm đầu, lão phu có thể có hôm nay chi thành tựu, cũng bởi vì từng đọc qua Đại Hạ Dược Vương Tôn lão tiền bối y học lấy làm."

Trong miệng hắn vị này Đại Hạ Dược Vương, chỉ là Thần Châu chưa phân nam bắc, Đại Hạ một triều Dược Vương cốc tổ sư.

Mặc Minh nhìn về phía hiện thời Dược Vương cốc cốc chủ, trầm giọng nói: "Chính vì vậy, ta mới tin tưởng, Tôn cốc chủ nhất định có thể phát hiện Túy Bát Tiên bên trong dị thường!"

"Bởi vì, năm đó Ngũ Thạch tán tai họa Đại Hạ vương triều, chính là bởi vì Đại Hạ Dược Vương ra tới chủ trì toàn cục, mới dùng thôi động Đại Hạ cả nước trên dưới, đem Ngũ Thạch tán đều tiêu hủy!"

"Mà lại, Đại Hạ Dược Vương còn tại truyền thế sách thuốc bên trong để lại một câu nói, nhưng gặp này phương, tức râu đốt đi, chớ ở lại lâu vậy! Tôn cốc chủ, ngươi hẳn là nhớ kỹ câu nói này đi."

Dược Vương cốc cốc chủ vẻ mặt hổ thẹn, nhìn thoáng qua Túy Ông, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng.

Hắn sở dĩ vì Túy Tiên lâu chứng minh, là bởi vì hắn chịu được qua Túy Ông ân tình.

Phần ân tình này, hắn không thể không báo.

Nhưng hôm nay, đối mặt Mặc Minh chất vấn, còn liên quan đến Dược Vương cốc tổ sư, có mấy lời hắn thực sự nói không nên lời, tiến thối lưỡng nan.

Ở đây võ lâm đồng đạo, đều trên giang hồ xông xáo nhiều năm.

Xem xét Dược Vương cốc cốc chủ thái độ, liền đoán được đại khái.

Này đủ để chứng minh rất nhiều chuyện!

"Không có khả năng!"

Thủy Nguyệt Đao Môn môn chủ lớn tiếng nói: "Túy Bát Tiên ta uống rất nhiều năm, thân thể không có bất cứ vấn đề gì."

"Không sai!"

Quan Sơn phái chưởng môn nói: "Chính ta thân thể ta rõ ràng nhất, Túy Bát Tiên nếu là có độc, ta còn có thể sống đến bây giờ?"

Trong đám người, ngoại trừ này chút nhất lưu thế lực môn phái chưởng môn phát ra tiếng, lục tục ngo ngoe, còn có mặt khác chưởng môn đi theo lên tiếng ủng hộ Túy Tiên lâu.

Hà chưởng quỹ cười lạnh nói: "Mặc Minh, chư vị giang hồ đồng đạo trong lòng hiểu rõ, sao lại bị ngươi vài ba câu chỗ lừa bịp!"

Mặc Minh ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Ngũ Thạch tán có rất mạnh thành nghiện tính, dược thạch bên trong ẩn chứa độc tính, dùng lâu dài  giống như là mãn tính trúng độc, kẻ nhẹ tinh thần đồi phế, xương gầy héo úa, hạ xuống tàn tật, kẻ nặng thậm chí sẽ tai họa tính mệnh."

"Mà Túy Bát Tiên bên trong tám thạch tán, độc tính càng lớn, ba năm năm có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng ở cái kia về sau, tình trạng cơ thể sẽ chuyển tiếp đột ngột."

"Lão phu xem chư vị bây giờ trạng thái, đã hãm sâu trong đó, không chịu khống chế, nếu không thể dừng cương trước bờ vực, hối hận thì đã muộn!"

Mặc Minh van nài khuyên bảo, lại lần nữa đổi lấy rất nhiều chưởng môn bác bỏ.

Dưới con mắt mọi người, không ai sẽ thừa nhận chính mình thành nghiện khó giới.

Huống chi, nếu là Túy Tiên lâu đổ, sau này bọn hắn liền uống không đến Túy Bát Tiên.

"Việc này nghe tới quá ly kỳ."

Vân Dật Phong nói: "Túy Bát Tiên chúng ta cũng uống qua, không có phát giác được vấn đề gì."

Mặc Minh nói: "Chư vị đều là Tông Sư cường giả, nhập thần ngồi chiếu, coi như tám thạch tán tiến vào trong cơ thể, cũng sẽ bị tuỳ tiện hóa giải mất, tự nhiên không có trở ngại."

Viêm Dương đảo chủ lắc đầu nói: "Vẫn là không có đạo lý, dùng lão chưởng quỹ trên giang hồ danh vọng địa vị, không có nhất định muốn làm như thế."

"Lão chưởng quỹ có lẽ không cần thiết."

Nhưng vào lúc này, Kiếm Các bên kia, có người đột nhiên mở miệng, từ từ nói: "Nhưng lão chưởng quỹ còn có một thân phận khác, Huyền Thiên giáo bốn vị Đại Tế Tửu một trong!"

Tiếng nói vừa ra, toàn trường xôn xao.

Mọi người tại đây, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Huyền Thiên giáo một chút tin tức.

Biết tại Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ phía dưới, còn có bốn vị Đại Tế Tửu.

Bốn vị Đại Tế Tửu tại Huyền Thiên giáo bên trong địa vị cực cao, thân phận thần bí, nghe nói mỗi lần lộ diện đều mang mặt nạ đồng xanh, liền Huyền Thiên giáo chúng đều không rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

Kiếm Các bên kia, một vị dáng người thon dài nam tử trung niên dạo bước mà ra, khí chất trầm ổn nội liễm, đôi mắt thâm thúy, tóc mai hoa râm, nhìn chằm chằm Túy Ông ngưng tiếng nói: "Ta là nên xưng hô ngươi lão chưởng quỹ, vẫn là hàn thực Đại Tế Tửu?"

Mọi người tầm mắt, dồn dập chuyển hướng Túy Ông.

Liền Vân Dật Phong, Viêm Dương đảo chủ, Nhạc Chấn, Dư Thanh Phong bốn người đều nhìn về Túy Ông, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Giữa bọn hắn tại đại hội võ lâm trước, liền đã thương lượng xong, chung cùng tiến lùi, hợp lực đề cử Túy Ông trở thành võ lâm minh chủ, bốn người đảm nhiệm Phó minh chủ.

Có thể bốn người nhưng căn bản không biết, Túy Ông cùng Huyền Thiên giáo có quan hệ.

Hơn nữa, còn là Huyền Thiên giáo Đại Tế Tửu?

Như việc này vì thật, thực sự quá kinh dị!

Túy Ông nhìn về phía cái này người, thản nhiên nói: "Ngươi là Huyền Thiên giáo tế tửu, La Sơn."

"Không sai!"

Người tới trầm giọng nói: "Năm đó ở Huyền Thiên giáo hội nghị bên trên, tại hạ may mắn gặp qua Đại Tế Tửu một mặt . Bất quá, tại hạ bản danh Diệp Duẫn, xuất thân Kiếm Các!"

Diệp Huyền nói: "Diệp Duẫn là Hội Kê thành một trận chiến về sau, thúc phụ vùi vào Huyền Thiên giáo ám tử."

"Không sai!"

Túy Ông gật đầu cười cười, nói: "Hội Kê thành một trận chiến, Diệp huynh nữ nhi bị bắt, con rể chết thảm, tôn nữ mất tích, hắn lại chưa từng ra mặt, đến tiếp sau cũng không có bất kỳ cái gì động tác."

"Người bên ngoài chỉ nói hắn tại Hạ Giang cuộc chiến bên trong bị thương, vô lực trả thù, nhưng ta biết, dùng tính tình của hắn, tuyệt sẽ không bỏ qua Huyền Thiên giáo!"

Mọi người âm thầm kinh hãi.

Nghe Túy Ông nói bóng gió, khó Đạo Kiếm tông phải tiếp tục rời núi, đối Huyền Thiên giáo động thủ?

Túy Ông nhìn xem Diệp Duẫn, hỏi: "Lúc ấy lão phu mang theo mặt nạ đồng xanh, ngươi lại là như thế nào đoán ra thân phận của ta?"

Vây xem trong lòng mọi người chấn động.

Túy Ông câu nói này, mang ý nghĩa thừa nhận việc này!

Như thế nói đến, trước đó theo cái kia Trần Đường khẩu bên trong lưu truyền tới lời giải thích, có người cùng Đông Di tộc hợp lại, ý đồ nhúng chàm võ lâm minh chủ, thậm chí dẫn phát trong giang hồ đấu, khả năng đều là thật.

"Ta đoán không được."

Diệp Duẫn lắc đầu nói: "Chẳng qua là sau này nghe nói Túy Bát Tiên nghe đồn, sau theo thúc phụ nơi đó biết được một sự kiện, Ngũ Thạch tán tại năm đó, lại được xưng làm hàn thực tán."

"Túy Bát Tiên đã là xuất từ ngươi tay, cái kia hàn thực Đại Tế Tửu liền không có người bên ngoài."

Túy Ông nhìn về phía Diệp Huyền, đột nhiên hỏi: "Kinh Thành bên kia kết thúc rồi à?"

Này hỏi một chút, không ít người đều nghe được không hiểu ra sao.

Báo

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng dồn dập kêu gào..