Chương 176: Cục trong cục

Chương 176: Cục trong cục

Từ bên ngoài xông tới lại là vài vị mạn thuyền huynh đệ, trong đó một vị chính là từng chở Ba Sơn kiếm phái mọi người đến Tĩnh châu Vương Hưởng.

"Bang chủ, việc lớn không tốt!"

Mấy người thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, Vương Hưởng lớn tiếng nói: "Vừa vừa nhận được tin tức, Huyền Thiên giáo mười mấy vạn đại quân tại Ngô châu, Giang châu duyên hải đổ bộ, ý đồ công chiếm hai châu, thế không thể đỡ, duyên hải các quận huyện lính phòng giữ không chiến mà bại, đã bỏ thành đào vong."

"Cái gì!"

Giang Phong vẻ mặt nhất biến.

Mọi người tại đây nghe vậy đều là thần tâm đại chấn, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Đặc biệt là đến từ ngô, sông hai châu môn phái đệ tử, nghe được tin tức này, đều là tâm tình phức tạp.

Bọn hắn đi theo chưởng môn tới tham gia đại hội võ lâm, tuy tránh thoát nhất kiếp.

Nhưng bọn hắn môn phái, tại Huyền Thiên giáo mười mấy vạn đại quân công phạt phía dưới, lại có thể còn sống sót nhiều ít người?

Giang Phong mãnh liệt xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm Túy Ông, trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói: "Lão chưởng quỹ, ngươi thật sự là giỏi tính toán! Mượn nhờ đại hội võ lâm, tụ tập giang hồ các đại môn phái hảo thủ ở đây, khiến cho lục châu trống rỗng, để cho Huyền Thiên giáo đại quân có thời cơ lợi dụng!"

Ở đây mấy vị này Tông Sư cường giả cái gì không có trải qua, chẳng qua là nghĩ lại, liền suy đoán ra mấu chốt trong đó!

Phạm Thanh tầm mắt băng lãnh, chậm rãi hỏi: "Vân trang chủ, lần này võ lâm kết minh là từ ngươi dốc hết sức thúc đẩy, việc này cũng có ngươi một phần a?"

Chỉ một thoáng, có vô số đạo tầm mắt rơi vào trên người Vân Dật Phong.

Vân Dật Phong thấy áp lực chợt tăng, vội vàng giải thích nói: "Phạm huynh hiểu lầm, chư vị bằng hữu bình tĩnh, việc này lão phu tuyệt không biết rõ tình hình! Lão phu như biết Túy Ông cùng Huyền Thiên giáo có quan hệ, tuyệt sẽ không giúp hắn trù tính lần này đại hội võ lâm!"

Nói xong, Vân Dật Phong trừng mắt Túy Ông, quát hỏi: "Lão chưởng quỹ, ngươi không giải thích một chút sao!"

Túy Ông không nói lời nào, chẳng qua là trên mặt hiển hiện một vệt đùa cợt nụ cười.

"Vân trang chủ, việc đã đến nước này, không bằng cùng chúng ta chân chính hợp lại, sau này chưởng quản Tây Hạ giang hồ!"

Hà chưởng quỹ trầm giọng nói: "Kiếm Các Diệp Huyền bị thương, không đủ gây sợ, Vân trang chủ, Viêm Dương đảo chủ, Nhạc môn chủ, Dư chưởng môn, các ngươi bốn vị tăng thêm phụ thân, đối đầu Đào Nguyên cốc mấy vị này, chưa hẳn không có phần thắng."

Túy Ông nhìn xem đã tính trước Hà chưởng quỹ, muốn nói lại thôi.

Việc đã đến nước này, người nào đều không thể đặt mình vào bên ngoài, do hắn đi đi.

Vân trang chủ, Viêm Dương đảo chủ, Nhạc Chấn, Dư Thanh Phong bốn người nhân vật bậc nào, đã bị Túy Ông lừa một lần, lúc này nơi nào sẽ bởi vì Hà chưởng quỹ vài ba câu, liền đứng tại Túy Tiên lâu bên kia.

Vân Dật Phong thản nhiên nói: "Đừng quên, Ngô Giang hai châu quân coi giữ đều tụ tập ở kinh thành phụ cận, một khi bọn hắn nhận được tin tức, tất nhiên sẽ phản kích, Huyền Thiên giáo chưa hẳn thủ được."

"Ha ha."

Hà chưởng quỹ cười cười, nói: "Không dối gạt chư vị, ngô, sông hai châu chiến trường chẳng qua là rìa, chân chính trung tâm chiến trường liền ở kinh thành! Không có gì bất ngờ xảy ra, cửa ải cuối năm về sau, sẽ không còn có Tây Hạ, Kinh Thành đem cải thiên hoán địa!"

"Nên lựa chọn như thế nào, bốn vị tiền bối, còn có ở đây chư vị giang hồ bằng hữu tự động quyết đoán."

Dư Thanh Phong trầm ngâm nói: "Huyền Thiên giáo mục đích, là muốn thừa dịp Bắc Phạt quân, Giang châu quân coi giữ cùng Kinh Thành cấm quân đại chiến, lưỡng bại câu thương về sau, tới cái ngư ông đắc lợi, làm chủ Kinh Thành?"

Hà chưởng quỹ cười không nói.

Vân Dật Phong bốn người đã đoán ra đại khái.

Như thế nói đến, Huyền Thiên giáo kế hoạch chia làm ba khu bố cục, đại hội võ lâm một chỗ, Ngô Giang hai châu một chỗ, còn có trọng yếu nhất Kinh Thành.

Ba khu bố cục lại vòng vòng đan xen, kiềm chế lẫn nhau.

Chính là bởi vì đại hội võ lâm, cho nên Ngô Giang hai châu môn phái thế lực trống rỗng.

Mà bởi vì Kinh Thành chi loạn, khiến cho Ngô Giang hai châu quan binh tề tụ Kinh Thành.

Bây giờ, Ngô Giang hai châu toàn cục đã định.

Đại hội võ lâm bên này, xuất hiện khó khăn trắc trở, kết cục chưa định, cuối cùng còn phải xem ở đây các vị Tông Sư thái độ.

Mà Kinh Thành bên kia, tựa hồ đã tại Huyền Thiên giáo trong khống chế!

Vân Dật Phong bốn người liếc nhau, đều có chút ý động.

Chẳng qua là, Vân Dật Phong tầm mắt quét qua Diệp Huyền, trong lòng hơi động.

Diệp Huyền quá bình tĩnh.

Nghe đến mấy cái này sự tình, vậy mà không có chút nào kinh ngạc!

Vết thương trên người hắn, Kiếm Các mọi người vết máu trên người lại là từ đâu tới?

Chẳng lẽ là Kinh Thành?

Lão Các chủ nếu tại Huyền Thiên giáo sớm chôn xuống một viên ám tử, lần này Huyền Thiên giáo động tác lớn, hắn sao lại không biết?

Vân Dật Phong nói: "Ngươi tựa hồ quên Kiếm Tông."

"Coi như Kiếm Tông rời núi, cũng có người đối phó hắn."

Hà chưởng quỹ khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu trù tính thật lâu, như thế nào lại bỏ lỡ hắn?"

Mọi người nghe được chấn động trong lòng!

Liền Kiếm Tông đều có người ứng đối?

Chẳng lẽ, Huyền Thiên giáo bên trong còn có Hóa Cảnh Đại Tông Sư?

Mọi người đều mang tâm tư, xì xào bàn tán.

Như đúng như Hà chưởng quỹ nói, Huyền Thiên giáo làm chủ Kinh Thành, cải thiên hoán địa, bọn hắn chỗ nào còn đấu qua được Huyền Thiên giáo.

Chẳng thà giờ phút này đứng tại Túy Tiên lâu bên này, tương lai miễn cho lọt vào Huyền Thiên giáo trả thù.

Vân Dật Phong bốn người trong lòng do dự, xuất phát từ cẩn thận, vẫn không có lập tức làm ra quyết định.

Diệp Huyền từ đầu tới cuối duy trì yên lặng.

Trên thực tế, hắn cũng tại mấy người làm ra lựa chọn.

"Cha, cha!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi kêu gào.

Lại là Thiên Mã tiêu cục một đám người xông vào, người cầm đầu, chính là Thiên Mã tiêu cục Thiếu tiêu đầu, Dương Giản Chi.

Lúc trước, còn từng trợ giúp qua Trần Đường.

Sau lưng hắn, vây quanh vài vị tiêu đầu, tiêu sư.

Đám người này từng cái vẻ mặt ửng hồng, thần sắc kích động, trong tay cầm một cái ống trúc, hưng phấn dị thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương Tổng tiêu đầu đứng dậy, trầm giọng hỏi.

"Kinh Thành tin tức, Đại bá dùng bồ câu đưa tin!"

Dương Giản Chi nói một chút lấy, thanh âm đều mang vẻ run rẩy.

Thiên Mã tiêu cục có thể làm được vận tiêu giang hồ thứ nhất, ngoại trừ thực lực bản thân, cũng bởi vì có quan gia bối cảnh, hắc bạch hai đạo đều ăn đến mở.

Dương Tổng tiêu đầu đại ca, chính là Giang châu thứ sử Dương Kham.

Dương Kham cùng Bắc Phạt quân Vương Hiếu Bá hợp lại, sớm suất lĩnh Giang châu đại quân đi Kinh Thành.

Hà chưởng quỹ khẽ nhíu mày, trong lòng đột nhiên bay lên một chút bất an.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Túy Ông.

Túy Ông lấy xuống bên hông hồ lô rượu, nhẹ nhàng vuốt ve, mờ mịt xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Hà chưởng quỹ tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Diệp Huyền nhìn về phía Vân Dật Phong mấy người, thản nhiên nói: "Vân trang chủ, còn tốt các ngươi không có phạm hồ đồ."

Bên kia, dương Tổng tiêu đầu đem cái kia ống trúc bên trong mật tín bày ra, ngưng thần nhìn lại.

"Dương Tổng tiêu đầu, chuyện gì xảy ra, nói nghe một chút."

Nhạc Chấn có chút chờ không nổi, thúc giục một tiếng.

Dương Tổng tiêu đầu đem mật tín đưa cho Dương Giản Chi, thở dài ra một hơi, nói: "Huyền Thiên giáo xong!"

A

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người dồn dập truy vấn.

"Giản chi, vẫn là ngươi tới nói đi."

Dương Tổng tiêu đầu đem cái này lộ mặt cơ hội, giao cho mình nhi tử.

Dương Giản Chi nuốt nước miếng, hít sâu một hơi, cất giọng nói: "Bắc Phạt quân chủ soái Vương tướng quân đã sớm phát giác được Huyền Thiên giáo dã tâm, cho nên bố trí xuống một cái bẫy trung cuộc, dẫn Huyền Thiên giáo vào cuộc!"

Vân Dật Phong phản ứng lại, bật thốt lên: "Vương Hiếu Bá thảo phạt Thẩm Quốc Bảo là giả?"

"Việc này là thật, cả hai xác thực mâu thuẫn đã sâu."

Dương Giản Chi nói: "Cục này xảo diệu chỗ, ngay tại ở thật thật giả giả, như tất cả đều là giả, tất nhiên sẽ dẫn tới Huyền Thiên giáo hoài nghi. Liên hợp Giang châu đại quân, thảo phạt Thẩm Quốc Bảo là thật."

"Nhưng Vương tướng quân âm thầm đã cùng tướng quốc Hạ Đạo Tự hợp lại, Kinh Thành cấm quân cùng Bắc Phạt quân ở giữa đại chiến là giả! Coi là Giang châu đại quân, tam phương binh mã tụ tập Kinh Thành, chỉ có một cái mục đích, liền là nhất cử diệt trừ Huyền Thiên giáo!"

Trong đám người truyền ra một tràng thốt lên.

"Hạ Đạo Tự cùng Vương Hiếu Bá thường hay bất hòa, không nghĩ tới hai người thế mà hợp lại."

"Há lại chỉ có từng đó là không hợp, hai người từng tại trên triều đình giằng co, quả thực là thủy hỏa bất dung."

Điểm này, xác thực ngoài dự liệu của mọi người..