Chương 177: Long trời lở đất

Chương 177: Long trời lở đất

"Chẳng lẽ Vương Hiếu Bá cùng Hạ Đạo Tự ở giữa ân oán, nguyên bản là giả tượng, chẳng qua là diễn trò cho bên ngoài xem, tướng tướng bất hòa, hai người mới sẽ không lọt vào nghi kỵ?"

"Như thế nói đến, Vương tướng quân chẳng phải là sớm liền bố cục  chờ đợi một ngày này? Tâm tư này thủ đoạn cũng thật là đáng sợ!"

"Thật giả không trọng yếu, Hạ Đạo Tự là quyền thần gian thần, nhưng hắn lại không ngốc. Cái kia Huyền Thiên giáo vào kinh thành, là muốn thay đổi triều đại, Hạ Đạo Tự dù sao cũng là hoàng tộc, như thật làm cho Huyền Thiên giáo ngồi lên giang sơn, còn có hắn chuyện gì."

"Không sai, lớn hơn nữa xung đột, chỉ cần có chung nhau lợi ích, đều có thể thỏa hiệp."

Giang hồ quần hùng mỗi người nói một kiểu.

Diệp Huyền yên lặng không nói.

Hạ quốc tướng tướng lần này hợp lại, trong đó tường tình cực kỳ phức tạp, liên lụy cực lớn, xa không phải mọi người nghị luận đơn giản như vậy.

Tướng tướng bất hoà, điểm này không làm được giả.

Có thể để cho hai người vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lựa chọn hợp lại, là bởi vì thúc phụ ra mặt.

Thuyết phục Vương Hiếu Bá không khó, Huyền Thiên giáo uy hiếp Tây Hạ, ngày càng lớn mạnh, chính là Bắc Phạt quân họa lớn trong lòng.

Nhưng nghĩ muốn thuyết phục Hạ Đạo Tự, lại không nhỏ độ khó.

Việc này chuyển cơ, xuất hiện tại Hạ Nguyên Hiển bỏ mình.

Hạ Nguyên Hiển cùng Huyền Thiên giáo quan hệ mật thiết, sư thừa cung trong vị cao nhân nào.

Hạ Đạo Tự chỉ biết là sự tồn tại của người nọ, lại không biết thân phận của nàng lai lịch.

Hạ Nguyên Hiển vừa chết, hắn cùng Huyền Thiên giáo ở giữa liền cắt đứt liên lạc.

Mà ở trong mắt Huyền Thiên giáo, Hạ Đạo Tự không đáng để ý, có cũng được mà không có cũng không sao, có trong cung vị kia tại, tùy thời có thể dùng thay vào đó.

Thúc phụ đem trong cung vị kia thân phận, tiết lộ cho Hạ Đạo Tự, cũng nhắc nhở hắn, Tây Hạ một triều, nhiều vị Hoàng Đế đột tử, đều xuất từ này nhân thủ!

Hạ Đạo Tự là người thông minh.

Ý vị này, nếu như Huyền Thiên giáo vào kinh thành, hắn không chỉ sẽ mất đi hiện có hết thảy, thậm chí còn nguy hiểm đến tính mạng!

Hắn chỉ có thể hợp tác.

Còn có một chút.

Hạ Nguyên Hiển bị Trần Đường giết chết về sau, Huyền Thiên giáo không thể báo thù cho hắn.

Mặc dù có Tôn Linh Tú ra tay, lại bị thúc phụ ngăn cản.

Tôn Linh Tú lỡ tay, đương nhiên sẽ không chạy đi cùng Hạ Đạo Tự nói rõ lí do.

Hạ Đạo Tự đối Huyền Thiên giáo hiềm khích càng sâu.

Cho nên, hắn mới đồng ý thúc phụ an bài, cùng Vương Hiếu Bá hợp lại, bố trí xuống cục này trung cuộc.

Đến mức Thẩm Quốc Bảo, chẳng qua là cục này bên trong vật hi sinh.

Nếu không phải như thế, Huyền Thiên giáo cũng sẽ không dễ dàng vào cuộc.

"Không đúng."

Vân Dật Phong cau mày nói: "Dựa theo Huyền Thiên giáo kế hoạch, là phải chờ  Kinh Thành cấm quân cùng Bắc Phạt quân, Giang châu đại quân đại chiến, lưỡng bại câu thương về sau, mới sẽ động thủ."

"Coi như Vương Hiếu Bá cùng Hạ Đạo Tự âm thầm hợp lại, như hai bên trận doanh không có chém giết, Huyền Thiên giáo há lại sẽ mắc lừa?"

Dương Giản Chi nói: "Dựa theo Đại bá mật tín bên trong nói, là Vương tướng quân bên này sớm động thủ. Do Hạ Đạo Tự ra mặt, dẫn dụ Huyền Thiên giáo mọi người vào cung, hai bên tại cung trong bùng nổ đại chiến!"

"Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ " Lôi Công 'Tôn Kính " gió sư 'Đỗ Linh, toàn bộ bỏ mình! Huyền Thiên giáo hai mươi bốn vị tế tửu, hắn dưới trướng mấy ngàn vị Huyền Sư, thương vong vô số, chỉ đào thoát hơn trăm người!"

A

Trong đám người truyền ra một hồi kinh ngạc tán thán.

Tin tức này quá rung động, có thể nói là thạch phá kinh thiên!

Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ bỏ mình, Huyền Thiên giáo Kinh Thành gãy kích, cơ hồ là toàn quân bị diệt!

Đây đối với Huyền Thiên giáo đả kích quá lớn, có thể nói là rút củi dưới đáy nồi, đem Huyền Thiên giáo nhổ tận gốc!

Thiên hạ đều biết, Lôi Công, gió sư hai vị giáo chủ đối Tây Hạ uy hiếp lớn nhất, mấy ngàn vị Huyền Sư, càng là Huyền Thiên giáo căn cơ.

Mà bây giờ, toàn bộ táng thân tại Kinh Thành, chết tại Vương Hiếu Bá, Hạ Đạo Tự hợp lại phía dưới!

Không có hai vị giáo chủ, hai mươi mấy vị tế tửu và mấy ngàn vị Huyền Sư, coi như Huyền Thiên giáo tụ chúng mười mấy vạn đại quân, cũng là không chịu nổi một kích.

Trần Đường nghe được âm thầm líu lưỡi.

Lúc trước hắn mới nghĩ đến, Kinh Thành bên kia hẳn là sẽ có một ít động tĩnh lớn.

Không nghĩ tới, Kiếm Các, Bắc Phạt quân, cấm quân, Giang châu quân bốn phương thế lực làm ra thủ bút lớn như vậy!

Hà chưởng quỹ mặt xám như tro, có chút kinh hoảng nhìn về phía Túy Ông.

Vân Dật Phong, Viêm Dương đảo chủ, Dư Thanh Phong, Nhạc Chấn bốn người liếc nhau, hồi tưởng lại Diệp Huyền mới vừa nói câu nói kia, không khỏi một trận hoảng sợ.

Còn tốt bọn hắn xuất phát từ cẩn thận, vừa mới không có tùy tiện đứng một bên, nếu là lựa chọn cùng Túy Ông hợp lại, hôm nay sợ là rất khó toàn thân trở ra!

Diệp Huyền rõ ràng đã sớm biết Kinh Thành chi biến kết quả, lại cố ý không nói, tới xem phản ứng của bọn hắn, tâm tư làm thật ác độc.

"Vương tướng quân thật sự là thủ đoạn cao cường!"

"Không hổ là Bắc Phạt quân thống soái, thật là hộ quốc cột trụ!"

"Chỉ trận chiến này công tích, liền có thể sánh vai năm đó Hạ Giang cuộc chiến."

Mọi người nghe được máu nóng sôi trào, tán thưởng liên tục.

Kiếm Các sắc mặt của mọi người hơi trầm xuống, mặt lộ vẻ không vui.

Diệp Huyền trầm mặc như trước, hỉ nộ vô hình.

Ở đây các vị Tông Sư cảm xúc, đảo không có dễ dàng như vậy bị điều động, trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc.

Giang Phong nhíu mày hỏi: "Hạ Đạo Tự là như thế nào dẫn dụ Huyền Thiên giáo mọi người vào cung?"

Đây là nơi mấu chốt.

Như Huyền Thiên giáo mọi người không có vào kinh thành, chẳng qua là quan sát, liền sẽ không bị một mẻ hốt gọn.

Vài vị Tông Sư rất khó tưởng tượng, Hạ Đạo Tự nghĩ ra cái biện pháp gì, có thể đem Huyền Thiên giáo mọi người, bao quát hai vị giáo chủ ở bên trong, dẫn dụ đến trong hoàng cung.

Dương Giản Chi lại nhìn mắt mật tín, lắc đầu nói: "Phía trên này không có nói tỉ mỉ, nhưng khẳng định không sai được."

Diệp Duẫn ở một bên nghe, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng nói chuyện, Diệp Huyền lại háy hắn một cái, khẽ lắc đầu.

Diệp Duẫn nắm chặt lại quyền, thần sắc biến ảo không chừng, cuối cùng cũng trầm mặc xuống.

Vài vị Tông Sư phát giác được một màn này, trong lòng không khỏi sinh nghi.

Vân Dật Phong hỏi: "Trong thư còn nói cái gì rồi?"

Dương Giản Chi nói: "Kinh Thành toàn cục đã định, Vương tướng quân, Dương tướng quân hợp lại, nghênh chiến Ngô Giang hai châu duyên hải đổ bộ Huyền Thiên quân, chắc hẳn ít ngày nữa liền có thể đem này chút Huyền Thiên quân đánh tan."

Vân Dật Phong lại hỏi: "Còn nữa không?"

"Lại cũng không có cái gì."

Dương Giản Chi lắc đầu.

Dừng lại một lát, hắn lại nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, Dư thái hậu tẩm cung nghe biến, chấn kinh băng trôi qua."

Thái hoàng Dư thái hậu trải qua mấy triều, đã là trăm tuổi tuổi cao, vốn là ngày giờ không nhiều, cho dù là ngẫu cảm giác phong hàn, đều có thể buông tay nhân gian.

Cung trong bùng nổ như thế đại chiến, chấn kinh băng trôi qua cũng hợp tình hợp lý.

Giang Phong đột nhiên hỏi: "Lão Các chủ rời núi sao?"

"A, Kiếm Tông tiền bối?"

Dương Giản Chi nhìn kỹ dưới, lắc đầu nói: "Mật trên thư không có đề."

Giang Phong lại hỏi: "Đề cập Kiếm Các sao?"

Dương Giản Chi vẫn lắc đầu một cái.

Thẩm Tử Kính hỏi: "Cái kia Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ là ai giết?"

Dương Giản Chi chần chừ một lúc, nói: "Mật tín bên trên không nói, hẳn là chết tại Vương tướng quân tay đi."

"Ha ha ha. . . . ."

Túy Ông đột nhiên nở nụ cười, mới đầu còn mang theo một tia trào phúng, tiếng cười âm u.

"Ha ha ha ha!"

Đến đằng sau, Túy Ông tiếng cười càng lúc càng lớn, tiếng chấn khắp nơi!

"Ngươi cười cái gì?"

Giang Phong lãnh đạm nói: "Huyền Thiên giáo đại thế đã mất, cùng đồ mạt lộ, ngươi hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Không sai!"

Vân Dật Phong đau lòng nhức óc, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Lão phu nhất thời hồ đồ, suýt nữa đúc thành sai lầm lớn, như Tây Hạ võ lâm thật rơi vào ngươi lão tặc này tay, quả nhiên là tai hoạ vô tận, hối hận thì đã muộn!"

Nhạc Chấn nói: "Nhạc mỗ lúc trước thật sự là mắt bị mù, mới tin vào ngươi!"

"Chúng ta cùng Huyền Thiên giáo thế bất lưỡng lập, ngươi nếu là Huyền Thiên giáo bên trong người, cái kia không có gì đáng nói, các vị giang hồ đồng đạo đều tại, hôm nay Dư mỗ liền cùng ngươi cắt bào đoạn nghĩa!"

Dư Thanh Phong trầm giọng nói.

Mấy vị này dồn dập đứng ra, trước tiên cùng Túy Ông phân rõ giới hạn..