Chương 178: Tham thiên chi công

Chương 178: Tham thiên chi công

"Thật sự là bẩn a."

Túy Ông tiếng cười ngấm dần nghỉ, phát ra một câu cảm khái.

Mọi người nghe được không hiểu ra sao, không biết lời này ý gì.

Túy Ông nói: "Liền dùng Vương Hiếu Bá thủ đoạn cùng quyết đoán, có thể bố trí xuống lớn như vậy cục? Nếu không phải Diệp huynh ra mặt, chỉ bằng Vương Hiếu Bá Bắc Phạt quân cùng Dương Kham Giang châu quân, có thể đem Huyền Thiên giáo một mẻ hốt gọn?"

Tất cả mọi người biết, Túy Ông trong miệng Diệp huynh, chính là Kiếm Tông.

Khó Đạo Kiếm tông thật rời núi?

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Huyền, nghĩ muốn tìm một đáp án.

Diệp Huyền vẻ mặt lạnh nhạt, im lặng không nói.

Túy Ông lại nói: "Chúng ta những người giang hồ này, lại thế nào âm tàn tính toán, cuối cùng đấu không lại trong triều đình những cái kia, cả ngày lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, đùa bỡn quyền mưu tâm cơ tiểu nhân vô sỉ."

Mọi người nghe được càng thêm nghi hoặc, không rõ Túy Ông trong miệng chỉ là ai.

Túy Ông vẻ mặt đùa cợt, nói: "Diệp huynh lập xuống bất thế chi công, kết quả là, lại chẳng qua là đổi lấy một câu hời hợt "Dư thái hậu tẩm cung nghe biến, chấn kinh băng trôi qua" ."

"Hậu thế bên trong, lại có ai có thể theo một câu nói kia bên trong, nhìn ra sau lưng hung hiểm cùng gió tanh mưa máu!"

Túy Ông không ở kinh thành, nhưng hắn biết Dư thái hậu là ai.

Cho nên trong lòng rõ ràng, Dư thái hậu không có khả năng chấn kinh băng trôi qua.

Khả năng duy nhất, liền là Kiếm Tông ra tay rồi.

Mà Huyền Thiên giáo mọi người sở dĩ vào cung, hơn phân nửa cũng là bởi vì nguyên nhân này, mong muốn liên thủ với Dư thái hậu, trấn sát Kiếm Tông.

Chưa từng nghĩ, phản rơi vào Kiếm Tông bày thòng lọng.

Bao quát Diệp Duẫn ở bên trong, Kiếm Các mọi người mặt lộ vẻ bi phẫn, đều thay lão Các chủ thấy không đáng.

Tại Hội Kê thành một trận chiến về sau, lão Các chủ liền bắt đầu lấy tay bố cục, chuẩn bị đối phó Huyền Thiên giáo.

Nhưng nếu chẳng qua là đơn giản trả thù, diệt đi một lượng tòa pháp đàn, căn vốn không đủ để dao động Huyền Thiên giáo căn bản.

Chỉ có đem hắn một mẻ hốt gọn, mới có thể dùng tuyệt hậu hoạn!

Bố cục nhiều năm, lão Các chủ cả người vào cung, đối mặt Dư thái hậu.

Vị này Dư thái hậu chân thân, chẳng những là Huyền Thiên giáo âm hậu Đại Tế Tửu, vẫn là Huyền Môn bên trong Phản Hư cảnh, tương đương với võ đạo Hóa Cảnh Đại Tông Sư!

Chính là bởi vì hai bên bùng nổ đại chiến, mới dẫn tới hai vị giáo chủ mang mấy ngàn Huyền Sư vào cung.

Có thể kết quả là, lại biến thành một câu 'Hạ Đạo Tự dẫn dụ Huyền Thiên giáo vào cung ' thành tựu Hạ Đạo Tự thanh danh.

Diệp Duẫn lạnh lùng nói: "Lừa đời lấy tiếng, tham thiên chi công!"

Diệp Huyền vẫn là yên lặng, không nói gì.

Vừa đến, thúc phụ vốn là không quan tâm này chút công danh.

Thứ hai, đây là thúc phụ cùng Tây Hạ hoàng thất ước định.

Tây Hạ Thái Hoàng Thái Hậu bị người thay thế, trong cung chờ đợi nhiều năm như vậy, hại chết nhiều vị Hoàng Đế, đây đối với Tây Hạ hoàng thất mà nói, là khó mà mở miệng lớn gièm pha lớn!

Dư thái hậu chấn kinh băng trôi qua, xem như cho Tây Hạ hoàng thất lưu lại cuối cùng mỹ lệ.

Túy Ông tiếp tục nói: "Kinh Thành một trận chiến, ta đoán nhất định là Kiếm Các thương vong lớn nhất, giết địch nhiều nhất."

Diệp Duẫn nhịn không được hỏi: "Ngươi lại không ở kinh thành, như thế nào biết được nhiều chuyện như vậy?"

Túy Ông cười cười, nói: "Diệp huynh trù tính nhiều năm, hẳn là tại Kiếm Các âm thầm nuôi dưỡng một nhánh có thể cùng Huyền Sư đối kháng đội ngũ, cũng là trận chiến này chủ lực, các ngươi phương mới hiện thân về sau, bày ra kiếm trận, ta liền chưa bao giờ thấy qua, hẳn là Diệp huynh những năm này nghĩ ra tới."

Diệp Duẫn không nói chuyện, xem như chấp nhận.

Kiếm Các xác thực bí mật thành lập một cái áo đen đường, chọn lựa Kiếm Các thế hệ trẻ tuổi bên trong tinh anh, trọng điểm bồi dưỡng, mỗi người người mặc áo đen, chuyên cần khổ luyện, nghiên tập lão Các chủ sáng tạo kiếm trận, vì chính là cùng Huyền Thiên giáo quyết chiến!

Diệp Duẫn lại hỏi: "Có thể ngươi lại sao biết, Kiếm Các thương vong lớn nhất, giết địch nhiều nhất?"

Túy Ông nói: "Diệp Huyền thực lực sớm đã đi đến Tông Sư đỉnh phong, liền hắn đều thụ thương, tình hình chiến đấu thảm liệt có thể nghĩ. Mà lại, ta nếu là Vương Hiếu Bá, thấy Kiếm Các đột nhiên xuất hiện dạng này một nhánh thực lực mạnh mẽ tư quân, ta sẽ làm thế nào?"

Dương Tổng tiêu đầu cau mày nói: "Lão chưởng quỹ, ngươi không khỏi lòng tiểu nhân!"

Túy Ông không có làm nói rõ lí do, tiếp tục nói: "Mà lại, ta đoán Vương Hiếu Bá khẳng định không bị thương tích gì."

Dương Giản Chi nhịn không được nói ra: "Vương tướng quân cùng Đại bá còn muốn suất quân tiếp tục truy kích Ngô Giang hai châu Huyền Thiên quân, đến tiếp sau còn có giao phong chém giết, khẳng định sẽ vạn phần cẩn thận, tận lực bảo tồn thực lực."

"Ha ha!"

Túy Ông cười lớn một tiếng, nói: "Có thể kết quả là, cái kia trong thư lại ngay cả Kiếm Các một chữ đều không đề, Kiếm Các trong trận này chết đi vô số đệ tử, tại trên sử sách liền cái tính danh cũng sẽ không lưu lại."

"Hậu thế sẽ chỉ ghi chép, Hạ Đạo Tự dụ sát chi công, Vương Hiếu Bá mưu lược uy danh, thân suất Bắc Phạt quân tiêu diệt Huyền Thiên, Dương thứ sử trợ cánh tay lực lượng, thảm thương, đáng tiếc."

Kiếm Các mọi người nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ bi phẫn.

Trần Đường ánh mắt phức tạp, không khỏi hồi tưởng lại kiếp trước nhìn qua một bộ sách phần cuối.

Một vị đại anh hùng tại hai quân trước trận, giáo Thiền Vu xếp tiễn, sáu quân lui tránh, khiến liêu chủ lập xuống thệ ước, sinh thời, vĩnh viễn không bao giờ phạm tống, bảo hộ vô số dân chúng miễn ở chiến hỏa, chính mình lại đoạn tuyệt bỏ mình.

Kết quả là, lại đổi lấy cái gì?

Trong sách nói, cái kia Nhạn Môn quan Chỉ Huy sứ khoái mã báo tiệp, nói ra tự mình dẫn bộ hạ tướng sĩ, huyết chiến mấy ngày, đối đầu liêu quân hơn mười vạn, may mắn bệ hạ Hồng Phúc Tề Thiên, đại thần trong triều chỉ thị tuỳ cơ hành động, chúng tướng sĩ dùng mệnh, ô vuông đánh chết nam viện đại vương, sát thương liêu quân mấy ngàn, bức lui liêu chủ.

Tống Đế mừng rỡ, truyền chỉ Biên Quan, khao thưởng tam quân, thăng quan tiến tước.

Tống Đế tự giác anh minh vũ dũng, mấy ngày liền ban thưởng yến, ca công tụng đức thanh âm, Dương Dương doanh tai, chúc mừng đại thắng chi biểu, cuồn cuộn tới.

Vị này đại anh hùng, chẳng qua là tin chiến thắng bên trong một câu kia bị đánh chết nam viện đại vương.

Chỉ thế thôi.

Vân Dật Phong trầm giọng nói: "Lão chưởng quỹ, ngươi nói này chút đơn giản là muốn châm ngòi ly gián, mặc kệ như thế nào, Huyền Thiên giáo hủy diệt, ngươi hôm nay cũng nên cho giang hồ một cái công đạo!"

"Thế nào, muốn động thủ sao?"

Túy Ông ngắm nhìn bốn phía, mắt sáng như đuốc, cả người tản mát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, giận râu tóc dựng lên, chậm rãi nói: "Lão phu như liều mạng một trận chiến, ngươi này Vân Mộng sơn trang đem máu chảy thành sông!"

Mọi người im lặng.

Ở đây Tông Sư cường giả chung vào một chỗ vượt qua mười vị, nhưng nếu Túy Ông một lòng muốn đại khai sát giới, coi như mọi người hợp lại, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể đem trấn áp.

Đến lúc đó, không biết sẽ có nhiều ít người táng thân tại này.

"Cha, liều mạng với bọn hắn!"

Hà chưởng quỹ trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, cắn răng nói: "Túy Tiên lâu các huynh đệ nghe ta hiệu lệnh, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Trong đám người truyền ra một hồi xao động.

Thế lực khắp nơi dồn dập lui lại, cùng Túy Tiên lâu trận doanh kéo dài khoảng cách, ngưng thần đề phòng.

Ai

Lão ẩu thở dài một tiếng, nói: "Lão tửu quỷ, việc đã đến nước này, ngươi cần gì phải vọng tạo sát lục."

Liễu Tiềm nói: "Ngươi đoạn tuyệt đi."

Túy Ông mặt trầm như nước, không hề bị lay động, ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói: "Diệp huynh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không hiện thân sao!"

Thanh âm tại bốn phía quanh quẩn không dứt, thật lâu không ngừng.

Một lát đi qua, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Huyền mở miệng nói: "Thúc phụ sẽ không tới gặp ngươi."

Túy Ông nghe vậy, mới vừa khí phách, sát cơ, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, cả người phảng phất già đi rất nhiều.

Túy Ông ngây người nửa ngày, mới cô đơn cười cười, lẩm bẩm nói: "Mấy chục năm giao tình, một lần cuối cũng không chịu thấy à, ngươi lão già này cũng quá không giảng cứu."

"Cũng là bởi vì mấy chục năm giao tình, thúc phụ mới tránh mà không thấy, bằng không, ngươi lại có thể sống đến bây giờ?"

Diệp Huyền nhìn xem khí phách tinh thần sa sút, tuổi già sức yếu Túy Ông, hồi tưởng lại vị tiền bối này đã từng dáng vẻ, câu này lời đến khóe miệng, cuối cùng không có nhẫn tâm nói ra miệng..