Chương 179: Kết thúc

Chương 179: Kết thúc

Túy Ông tựa hồ rơi xuống quyết định gì, ngắm nhìn bốn phía, ôm quyền nói: "Lão phu đúc thành sai lầm lớn, tội ác tày trời, này không có gì đáng nói. Ở đây các vị anh hùng, không ít đều là lão phu bạn cũ lão hữu, lão phu không muốn tái tạo sát nghiệt."

Mọi người nghe ra Túy Ông trong giọng nói tử chí, đều dãn nhẹ một hơi.

Dùng vị này thực lực, nếu là thật muốn đại khai sát giới, Vân Mộng sơn trang không biết muốn chết bao nhiêu người!

Cha

Trong lòng Hà chưởng quỹ không cam lòng.

Túy Ông không để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Lão phu hôm nay bỏ mình, bất luận cùng chư vị có cái gì ân oán, cũng là tan thành mây khói. Chẳng qua là, hôm nay họa, đều là do ta hai cha con nổi lên, Tố Tố đứa nhỏ này toàn không biết rõ tình hình, không có quan hệ gì với nàng."

"Lão phu thỉnh chư vị giang hồ bằng hữu giơ cao đánh khẽ, thả nàng một con đường sống, cho ta Hà gia lưu một đầu huyết mạch."

"Gia gia."

Hà Tố Tố trong lòng động dung, nhịn không được thở nhẹ một tiếng.

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Nàng có thể là ngươi cháu gái ruột, một điểm không biết rõ tình hình, chưa chắc đi!" Trong đám người, có người cười lạnh một tiếng.

"Chính là."

Một người khác phụ họa nói: "Các ngươi Hà gia cấu kết Huyền Thiên giáo, những năm gần đây, không biết giết hại nhiều ít võ lâm đồng đạo, ngươi có tư cách gì cùng chúng ta cò kè mặc cả, chúng ta không buông tha nàng lại như thế nào!"

"Theo ta thấy, như thế tội lớn, hẳn là di tam tộc!"

Túy Ông tầm mắt quét ngang, rơi vào mới vừa nói những người kia trên thân, sát ý bắn ra, nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất, quanh thân tản mát ra một cỗ kịch liệt lực lượng gợn sóng, một cái hồ lô rượu chậm rãi hiện lên ở trên đỉnh đầu!

Tông Sư dị tượng!

"Chư vị nếu muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy cũng đừng trách lão phu đại khai sát giới!"

Túy Ông theo vừa rồi ý chí tinh thần sa sút, đảo mắt biến đến đằng đằng sát khí, tùy thời đều có thể nổi lên giết người, nhìn chằm chằm những người kia, lạnh giọng nói: "Đợi sẽ động thủ, giết các ngươi trước ba người!"

Ba người kia dọa đến toàn thân run lên, căn bản không dám cùng Túy Ông đối mặt, dọa đến câm như hến.

Bọn hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác.

Nếu là bọn họ dám can đảm nhiều lời nửa chữ, Túy Ông lập tức liền sẽ đem bọn hắn đánh chết dưới chưởng!

Giống như bất luận có nhiều ít Tông Sư, đều không che chở được bọn hắn.

Vân Dật Phong trầm giọng nói: "Lão chưởng quỹ, ngươi yên tâm đi thôi, lão phu người bảo đảm, sẽ không để cho người thương nàng tính mệnh!"

Dư Thanh Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói ra: "Sau này nếu là nàng có chuyện gì khó xử, tùy thời đều có thể tới Thanh Thành kiếm phái tìm ta."

Ai

Viêm Dương đảo chủ thở dài một tiếng: "Dù sao chúng ta từng có giao tình, chỉ cần ta còn sống, liền sẽ không để cho người ta khó xử nàng."

Nhạc Chấn nói: "Lão chưởng quỹ, điểm này ngươi có thể yên tâm, hôm nay ở đây đều là có tên có tuổi anh hùng hảo hán, sẽ không đả thương cùng vô tội, khi dễ một cái tiểu cô nương."

Túy Ông tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười cười, nói: "Thôi được, có các ngươi tứ đại tông sư người bảo đảm, lão phu an tâm."

Hắn đã đoán được bốn người này tâm tư.

Nhưng dạng này cũng tốt, ít nhất Hà Tố Tố tính mệnh không ngại.

Túy Ông lấy xuống bên hông buộc lấy hồ lô rượu, phía trên buộc lên một cái lớn chừng chiếc đũa ống trúc.

Túy Ông nhìn trong tay hồ lô rượu, suy nghĩ xuất thần.

Sau nửa ngày, hắn rút ra nắp bình, ngửa đầu uống xong một miệng lớn, sau đó che gấp nắp bình, đem cái này hồ lô rượu ném cho Diệp Huyền, nói: "Đem bầu rượu này mang cho Diệp huynh đi, ta đi trước một bước!"

Nói xong, Túy Ông trên mặt hiện ra một mạt đà hồng, trước mắt tựa hồ thấy cái gì cảnh tượng, chậm rãi giang hai cánh tay, khuôn mặt toát ra một vệt nụ cười vui mừng.

"Ha ha ha ha!"

Túy Ông cười lớn một tiếng.

Phốc

Đột nhiên!

Túy Ông ngực vỡ tan, bắn ra một đạo máu đỏ tươi tiễn.

Trong lòng mọi người run lên.

Chỉ thấy Túy Ông ngửa đầu ngã vào Luận Kiếm đài bên trên, đã tự đoạn tâm mạch, khí tuyệt bỏ mình!

Nhất đại tông sư, như vậy ngã xuống.

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, mọi người thấy cảnh này, đều là thổn thức không thôi.

Túy Tiên lâu rất nhiều võ giả vẻ mặt bi thống, hốc mắt đỏ bừng, có chút yên lặng rơi lệ.

Mặc kệ Túy Ông thiện hay ác, là tốt là xấu, nhưng đối bọn hắn, đều không có nửa phần bạc đãi.

Nếu không phải Túy Tiên lâu thu lưu, bọn hắn cơm đều ăn không đủ no, đã sớm biến thành ven đường thi cốt.

Môn phái khác bên trong một chút người giang hồ, cũng âm thầm thở dài.

Những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều bị qua Túy Tiên lâu, hoặc là nhận qua Túy Ông ân huệ.

Nhìn thấy Túy Ông rơi vào như vậy kết cục, đều là tâm tình phức tạp.

Bất luận khi còn sống bao lớn danh tiếng địa vị, bỏ mình một khắc, tất cả đều hóa thành hư không.

"Gia gia!"

Hà Tố Tố nhào vào Túy Ông trên thân, lên tiếng khóc rống.

Một ngày này, nàng thực sự trải qua nhiều lắm.

Còn không có theo huynh trưởng bỏ mình trong thống khổ khôi phục lại, gia gia liền chết ở trước mặt mình.

Càng quan trọng hơn là, nàng đã từng tôn kính vô cùng gia gia, lại là cấu kết Huyền Thiên giáo, giết hại giang hồ đồng đạo đại ác nhân, chuyện này đối với nàng đả kích quá lớn!

Hà chưởng quỹ thấy mọi người chú ý đều đặt ở Túy Ông trên thân, chính mình hơi hơi cúi đầu, hướng phía trong đám người thối lui, nghĩ muốn thừa cơ chạy trốn.

"Hà chưởng quỹ, ngươi đi đâu?"

Diệp Huyền thanh âm đột nhiên tại bên tai vang lên, Hà chưởng quỹ trong lòng chợt lạnh.

"Ta, ta. . . . ."

Hà chưởng quỹ đã hoàn toàn không có trước đó hung ác khí diễm, giờ phút này nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm tầm mắt, nuốt nước miếng, nói: "Huyền Soái, mời ngươi giơ cao đánh khẽ. . . . ."

"Ngươi vừa mới đả thương nữ nhi của ta."

Diệp Huyền ngữ khí bình thản, lại lộ ra một hơi khí lạnh.

Hà chưởng quỹ còn muốn nói rõ lí do, trước mắt lại đột nhiên hiện ra một vệt kiếm quang!

Sau một khắc, hắn thấy yết hầu mát lạnh, theo bản năng đưa tay che.

Ấm áp sền sệt máu tươi, theo hắn khe hở chảy ra tới.

Hà chưởng quỹ há to miệng, giãy dụa một lát, vô lực té quỵ dưới đất, cúi đầu mà chết.

Cha

Hà Tố Tố thấy cảnh này, cả người ngây người.

Trong nháy mắt, nàng chí thân tất cả đều chết ở trước mặt nàng.

Phảng phất giữa đất trời, cũng chỉ thừa một mình nàng, cô đơn kiết lập, cô độc bất lực.

Nàng chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, thể xác tinh thần đều mệt, chỉ muốn cái chết chi.

Có lẽ, tử vong đối với nàng mà nói, mới là giải thoát.

Diệp Huyền nhìn cách đó không xa Hà Tố Tố, nói: "Cha ngươi là ta giết, muốn báo thù, tùy thời tới tìm ta."

Hà Tố Tố nghe vậy, toàn thân giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, đột nhiên ngẩng đầu, hung tợn nhìn về phía Diệp Huyền.

Không ít người nghe vậy, đều nhíu nhíu mày.

Hà chưởng quỹ xác thực đáng chết, coi như Diệp Huyền không giết, hôm nay hắn cũng không sống được.

Nhưng Diệp Huyền lời này, nói đến không khỏi quá lãnh khốc chút.

Đối Hà Tố Tố mà nói, cũng quá mức tàn nhẫn.

Bất quá, mọi người nghĩ lại, Huyền Soái điều quân nghiêm minh, không nể tình, đây đúng là phong cách của hắn, bằng không cũng sẽ không huấn luyện được một nhánh đối kháng Vũ triều đại quân thiết huyết chi sư.

Trần Đường lại trong lòng hơi động.

Vừa rồi Hà Tố Tố rõ ràng đã nảy sinh tử chí, Diệp Huyền câu nói này, nhưng thật ra là cứu được nàng, để cho nàng có một cái sống tiếp động lực.

Chẳng qua là, dùng Diệp Huyền tính tình, đương nhiên sẽ không nói rõ lí do.

Thấy Hà Tố Tố trong mắt oán hận, Diệp Huyền lại nói: "Ngươi mệnh, là lão chưởng quỹ dùng mệnh bảo vệ tới, ngươi tốt nhất tu luyện có thành tựu lại tới tìm ta."

"Ngươi chờ, ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù!"

Hà Tố Tố cắn chặt răng, hung hãn nói.

Diệp Huyền nói: "Có chí khí."

Hà Tố Tố trong khoảng thời gian ngắn trải qua biến cố lớn như vậy, tinh thần sớm đã sụp đổ, chống đỡ đến bây giờ, toàn bằng một cỗ ý chí.

Nàng nghe được Diệp Huyền câu nói này, huyết dịch bay thẳng đỉnh đầu, khó thở công tâm, cũng nhịn không được nữa, mắt tối sầm lại, té xỉu tại chỗ đi qua..