Chương 180: Phản Hư đạo nhân

Chương 180: Phản Hư đạo nhân

Sắc trời đã tối, màn đêm buông xuống.

Liễu Tiềm nói: "Việc này đã xong, chúng ta trở về."

Lão ẩu nhìn xem A Ly hỏi: "Ngươi theo chúng ta trở về không?"

A Ly lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Trần Đường.

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới rút ra không đến, nhỏ giọng hỏi: "Vẫn không thể nói chuyện sao?"

A Ly hơi chần chờ, tránh đi Trần Đường tầm mắt, lắc đầu.

Liễu Tiềm mấy người thần sắc khác thường, liếc mắt nhìn nhau, đại khái đoán được A Ly tâm tư, không khỏi thầm than một tiếng, cũng không điểm phá.

"Không có việc gì."

Trần Đường thấy A Ly cúi đầu xuống, còn tưởng rằng nàng tâm tình thất lạc, an ủi: "Lại tìm mặt khác danh y nhìn một cái, không chừng liền để người nào chữa khỏi."

Mặc Minh suy nghĩ một chút, nói: "Lão phu nếu là trị không hết, người bên ngoài nhìn cũng vô dụng. Trong khoảng thời gian này, lão phu nhìn nàng khôi phục không tệ, nói không ra lời, khả năng không phải cuống họng có bệnh, cũng có thể là là tâm bệnh."

Hắn cũng không muốn hỏng chính mình chiêu bài.

Thân bệnh ta chữa lành, tâm bệnh không tệ ta.

"Tâm bệnh?"

Trần Đường sửng sốt một chút.

A Ly thấy Mặc Minh kém chút nói trắng ra, vụng trộm ngẩng đầu lên, tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Mặc Minh cười ha ha một tiếng, nói: "Lão phu cũng là đoán."

Trần Đường nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Kiếp trước hắn xác thực nghe nói qua, một chút kỳ kỳ quái quái bệnh tâm lý.

Không chừng này nói không ra lời, cũng là trong đó một loại.

Liễu Tiềm nhìn về phía Trần Đường, nói: "Đứa nhỏ này khi còn bé ăn rất nhiều khổ, không người thương, có thể còn sống sót là kỳ tích. Ngươi như nhàn xuống tới, nhớ kỹ mang nàng hồi trở lại Đào Nguyên cốc nhìn một chút, đó là nàng nhà."

Trần Đường vừa mừng vừa sợ.

Vị này Đào Hoa cư sĩ nói đến bình thản, lại câu câu chân thành tha thiết, lộ ra đúng a cách quan tâm cùng trìu mến.

"A Ly, ngươi có nhà?"

Trần Đường hỏi.

A Ly nhìn về phía Liễu Tiềm, lão ẩu, tráng hán, đậu phộng đại nương, Cổ bàn tử đám người, nhớ lại mấy tháng này tại Đào Nguyên cốc tháng ngày, hốc mắt hơi hơi ửng hồng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Trần Đường thấy A Ly hiện tại trạng thái, là chân tâm vì nàng cao hứng.

Nàng cha đẻ mẹ đẻ đưa nàng bán.

Nàng không có nhà, có thể nàng lại lần nữa tìm được nơi quy tụ, tìm được rất nhiều thương nàng yêu nàng gia gia nãi nãi, thẩm thẩm bá bá.

Hiện tại A Ly, có một tia 'Mùi vị con người '.

Cùng Ẩn Giả châu cái kia Quỷ Ẩn, hoàn toàn là hai người.

Có nhiều chỗ, có thể đem người biến thành Quỷ.

Có nhiều chỗ, sẽ đem Quỷ biến thành người.

Vân Dật Phong thấy Liễu Tiềm mấy người muốn đi, liền ho nhẹ một tiếng, vừa cười vừa nói: "Chư vị đều là giang hồ tiền bối, ẩn cư nhiều năm, khó được ra tới một chuyến, không bằng tại Vân Mộng sơn trang ở mấy ngày."

"Đại hội võ lâm còn không có mở xong, các vị tiền bối cũng tốt chỉ điểm một chút."

Liễu Tiềm khoát tay nói: "Huyền Thiên giáo hủy diệt, võ lâm kết minh đều không cần thiết, này đồ bỏ đại hội, không có gì tốt mở, vui chơi giải trí, tản đi."

Lần này đại hội võ lâm trọng yếu nhất, liền là võ lâm kết minh, đề cử minh chủ.

Mà Kiếm Tông cũng không hiện thân nơi này, Kiếm Các cũng không ai ra tới tranh đoạt.

Chẳng qua là, Kiếm Tông thiết lập ván cục, đem Huyền Thiên giáo một mẻ hốt gọn, trong lúc vô hình liền hóa giải đại hội võ lâm bên này âm mưu.

Diệp Huyền giương tay vồ một cái, đem Hà chưởng quỹ bên cạnh thi thể mưa đêm kiếm cầm trở về.

Diệp Huyền si ngốc xem trong tay mưa đêm kiếm, trên người phong mang xơ xác tiêu điều tiêu tán, tầm mắt biến đến nhu hòa rất nhiều, phảng phất trong nháy mắt, biến thành người khác.

Qua rất lâu, Diệp Huyền mới tỉnh hồn lại, tương dạ mưa kiếm đưa cho Diệp Vũ Thời.

Diệp Huyền nhìn về phía cách đó không xa Giản Thu Trì, khẽ vuốt cằm, nói: "Giản chưởng môn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Giản Thu Trì ánh mắt bên trong lóe lên một tia phức tạp, quay đầu đi chỗ khác, không để ý đến Diệp Huyền.

Diệp Huyền tự đòi cái khó coi, vẻ mặt như thường, nói: "Mưa lúc, Trần Đường, hai người các ngươi đi theo ta, đi gặp một người."

Nói xong, Diệp Huyền tiến lên, đem Túy Ông thi thể chậm rãi ôm lấy, hướng phía sơn trang bước ra ngoài.

Vân Dật Phong nói: "Diệp huynh, mặc dù không có võ lâm kết minh, có thể đại hội võ lâm còn có Kiếm Các yết bảng, không bằng nhiều ở vài ngày lại đi?"

"Diệp Duẫn cùng Kiếm Các những người khác sẽ lưu lại, bọn hắn cuối cùng sẽ ban bố bốn bảng."

Diệp Huyền đơn giản nói một câu, liền quay người rời đi.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời liếc nhau, bước nhanh đi theo.

A Ly có chút chần chờ, cũng theo thật sát sau lưng Trần Đường.

Đào Nguyên cốc mọi người sau đó rời đi.

Hiện trường còn có mấy ngàn người, tụ tập các Đại Giang Hồ môn phái, có thể Diệp Huyền, Trần Đường mấy người vừa đi, phảng phất tại trong khoảnh khắc liền vắng lạnh rất nhiều.

"Vân trang chủ."

Thẩm Tử Kính ôm quyền nói: "Huyền Thiên giáo còn có mười mấy vạn đại quân, không biết Ngô Giang hai châu tình hình chiến đấu, Thẩm mỗ đến dẫn người mau sớm chạy trở về, như vậy cáo từ."

"Ta cũng không để lại."

Giang Phong đứng dậy, nhặt về Phi Ngư xiên, nói: "Đến mang theo các huynh đệ đi duyên hải bên kia nhìn một cái."

Ngô, sông hai châu các đại môn phái, giờ phút này cũng dồn dập phản ứng lại, các vị chưởng môn lần lượt đứng dậy, cùng Vân Dật Phong tạm biệt.

Cũng không lâu lắm, hiện trường liền đi gần một nửa người.

Sắc trời đã tối, Vân Dật Phong vội vàng kêu gọi còn lại giang hồ quần hùng, tạm thời ở tại trong sơn trang, ngày mai đại hội võ lâm như thường lệ cử hành.

Nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn rõ ràng, trận này đại hội võ lâm đã kết thúc.

Sau ngày hôm nay, trên giang hồ hội đàm luận Vương Hiếu Bá, tướng quốc vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp lại diệt trừ Huyền Thiên giáo.

Hội đàm luận Túy Ông cái chết, Túy Tiên lâu xuống dốc.

Sẽ còn đàm luận Trần Đường vượt cấp, đao trảm 'Ngọc phiến công tử 'Hà Sĩ Nghiêu, trở thành trước đó chưa từng có, Tây Hạ duy nhất ba bảng đứng đầu.

Thậm chí hội đàm luận Trần Đường cùng Ngọc Địch tiên tử bát quái, hội đàm luận Ngọc Địch tiên tử cùng Huyền Soái quan hệ. . . . .

Duy chỉ có sẽ không có người đi đàm luận bọn hắn, đàm luận Vân Mộng sơn trang.

... ... ...

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Trần Đường bốn người ra Vân Mộng sơn trang, lên ngựa về sau, Diệp Huyền nhìn xem Diệp Vũ Thời hỏi.

Diệp Vũ Thời khẽ lắc đầu, nói: "Không có việc gì, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn."

"Vậy thì tốt."

Diệp Huyền một ngựa đi đầu.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời, A Ly ba người tại đằng sau đi theo.

Diệp Vũ Thời hỏi: "Ta phong thư thứ nhất, ngươi thu vào sao?"

"Thu vào."

Diệp Huyền nói: "Chẳng qua là lúc đó ta không thể phân thân, tính toán sự tình, cũng không dễ cùng ngươi giảng. Cuối cùng cùng với thúc phụ thương định, sớm động thủ, bình định chiến cuộc về sau, ta lại chạy qua tới giúp các ngươi."

Diệp Vũ Thời trong lòng động dung.

Kinh Thành bên kia đại chiến, sớm chút thời gian bùng nổ, nguyên lai là bởi vì nàng.

Mà Diệp Huyền bị thương về sau, nhưng vẫn là nhớ thương việc này, theo Kinh Thành dẫn người, ngàn dặm xa xôi chạy tới Tĩnh châu.

Diệp Vũ Thời mặc dù từ nhỏ đã nghe sư phụ lặp đi lặp lại đề cập, Diệp Huyền năm đó như thế nào bỏ qua mẹ con bọn hắn hai người sự tình, có thể trước đó Diệp Huyền chạy tới, ngăn tại trước người nàng một khắc, nàng lại kém chút khóc lên.

Lúc này, nghe nói Diệp Huyền nói ra trong đó nội tình, tâm tình càng là phức tạp.

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Tây Hạ Huyền Thiên giáo, có Hóa Cảnh Đại Tông Sư?"

Nếu không phải như thế, Kiếm Tông sớm là có thể rời núi, bình định Huyền Thiên giáo, không đến mức tốn công tốn sức, trù tính nhiều năm, còn muốn liên hợp Vương Hiếu Bá, Hạ Đạo Tự thiết lập ván cục.

Có

Diệp Huyền nói: "Liền trong cung, ẩn núp nhiều năm . Bất quá, cái này người là Huyền Môn Phản Hư cảnh, tương đương với võ đạo Hóa Cảnh, tại Huyền Môn bên trong, xưng là Phản Hư đạo nhân."

Trần Đường nói: "Như thế nói đến, Hạ Nguyên Hiển Huyền Môn bản sự, liền là cái này người truyền lại."

Hơi chút dừng lại, Trần Đường linh quang lóe lên, đột nhiên hỏi: "Là vị kia Dư thái hậu sao?"

"Ngươi thế nào biết?"

Diệp Huyền cảm thấy ngoài ý muốn.

Trần Đường nói: "Dương thứ sử truyền tới cái kia phong mật tín bên trong, câu kia Dư thái hậu chấn kinh băng trôi qua, hơi có vẻ đột ngột. Mà lại Túy Ông ngay lúc đó phản ứng có chút kỳ quái, nói Kiếm Tông tiền bối lập xuống bất thế chi công, tựa hồ ám chỉ Dư thái hậu cái chết, có ẩn tình khác."

v.