Chương 181: Kiếm Tông

Chương 181: Kiếm Tông

"Kỳ thật nàng không chết."

Diệp Huyền nói: "Tu luyện tới như vậy cảnh giới, có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, cùng giai ở giữa rất khó đem đối phương giết chết. Huống chi, vị kia tu luyện vẫn là Huyền Môn chi thuật, thúc phụ không thể lưu lại nàng."

"Tam gia gia có tốt không?"

Diệp An Thạch tại một đời trước xếp hạng thứ ba, Diệp Huyền phụ thân xếp hạng Lão Đại, cho nên Diệp Vũ Thời mới sẽ xưng hô như vậy Kiếm Tông.

"Thúc phụ cùng âm hậu đều thụ thương."

Diệp Huyền nói: "Dựa theo thúc phụ nói, trong vòng một hai năm, âm hậu hẳn là sẽ không hiện thân."

Mặc dù Diệp Huyền không có đề Kinh Thành bên trong Đại Tông Sư cuộc chiến, nhưng đánh tới lưỡng bại câu thương hoàn cảnh, trận chiến này thảm liệt có thể nghĩ.

"Âm hậu?"

Trần Đường hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Huyền nói: "Cái kia Dư thái hậu thân phận chân thật, nhưng thật ra là Huyền Thiên giáo bốn vị Đại Tế Tửu một trong, trong giáo được xưng là 'Âm hậu '."

Trần Đường hỏi: "Đại Tế Tửu có bốn vị, hàn thực là Túy Ông, âm hậu liền là Dư thái hậu, còn có hai vị có thể chết ở kinh thành cuộc chiến bên trong?"

"Hẳn không có."

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Đại Tế Tửu thân phận, tại Huyền Thiên giáo bên trong là đẳng cấp cao nhất bí mật, cực ít có người biết lai lịch của bọn hắn."

"Kinh Thành cuộc chiến bên trong, Huyền Thiên giáo bên này, ngoại trừ âm hậu, Lôi Công, gió sư bên ngoài, Đông Lai châu còn tới hai vị Nguyên Anh chân quân, chỉ tiếc hai người thấy tình thế không ổn, sớm trốn."

"Hai người này hẳn là đều không phải là Đại Tế Tửu."

Trần Đường hỏi: "Vị kia bái nhập Huyền Thiên giáo Diệp Duẫn tiền bối, không có mặt khác manh mối sao?"

Diệp Huyền lắc đầu nói: "Không có tra được thân phận tin tức, chỉ biết là còn lại hai người xưng hào, trong đó một vị tên là 'Thiên Biến ' một vị khác tên là "Linh bảo" ."

Trần Đường trầm ngâm một lát, trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nói: "Huyền Thiên giáo cùng Đông Di tộc vẫn luôn có liên hệ, lần này Kinh Thành chi biến, Đông Di tộc còn phái không ít người tới, vị này Thiên Biến Đại Tế Tửu, sẽ không phải là Đông Di tộc cái vị kia Ẩn Tông?"

Hơi chút dừng lại, Trần Đường tiếp tục nói: "Còn có một chút, Hạ Nguyên Hiển Huyền Môn sư thừa âm hậu, nhưng hắn võ đạo truyền thừa bên trong, lại có không ít nguồn gốc từ Đông Di tộc, thậm chí liền phù quang lược ảnh dạng này thân pháp đều biết."

"Nếu như, vị kia Ẩn Tông cùng âm hậu cùng là Đại Tế Tửu, Hạ Nguyên Hiển xác thực có khả năng thông qua âm hậu quan hệ, cùng Ẩn Tông cùng một tuyến, tu luyện Đông Di tộc võ đạo."

"Có khả năng."

Diệp Huyền vuốt cằm nói: "Mà lại Thiên Biến cái tên này, có lẽ cũng ngụ ý Ẩn Tông có thiên biến vạn hóa thân phận, dung mạo cùng thủ đoạn."

"Vị kia Linh bảo Đại Tế Tửu đâu, ngươi có ý nghĩ gì?"

Diệp Huyền chủ động hỏi.

Trần Đường bất đắc dĩ cười cười, nói: "Cái này người một manh mối điểm không có, thật sự là đoán không ra."

"Cũng là không sao."

Diệp Huyền nói: "Kinh Thành cuộc chiến, Huyền Thiên giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ còn trên danh nghĩa, Ngô Giang hai châu mười mấy vạn Huyền Thiên giáo chúng, cơ hồ đều là võ giả tạo thành, ngăn không được nghiêm chỉnh huấn luyện Bắc Phạt quân."

"Còn lại hai vị Đại Tế Tửu, không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn."

Ba người vừa đi vừa nói, đợi đến rạng sáng thời điểm, đi vào một chỗ xa xôi núi sâu phụ cận.

Chung quanh hoang tàn vắng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy một đầu uốn lượn quanh co đường mòn, lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Huyền xuống ngựa, ôm Túy Ông thi thể, bày ra thân pháp, dọc theo đường mòn một đường tiến lên.

Trần Đường ba người theo sát phía sau.

Lại đi nửa ngày, nắng sớm hơi hi, bốn người xuyên qua một mảnh rừng cây, trước mắt rộng mở trong sáng, một chỗ sân nhỏ tọa lạc tại phía trước đất trống bên trên, chu vi lấy hàng rào.

Sân nhỏ cách cục rất là đơn giản mộc mạc, ngay phía trên môn trên xà nhà, treo lấy một khối cổ xưa tấm biển.

Trên đó viết ba chữ to, Túy Tiên cư!

Trần Đường nhìn thoáng qua chữ viết, trong lòng run lên.

Hắn gặp qua chữ Thẩm Tri Viễn, phía trên ba chữ này, cần phải so Thẩm Tri Viễn chữ viết cao minh nhiều lắm!

Mặc dù chỉ có ba chữ, nhưng chữ viết bút họa bên trong lại ẩn chứa một loại đạo vận!

"Đây là Dật thiếu tiền bối lưu lại chữ viết, đừng chăm chú nhìn, dễ dàng thụ thương."

Diệp Huyền nhắc nhở một tiếng.

Trần Đường ba người vội vàng thu hồi tầm mắt.

Tiến vào sân nhỏ, trông thấy một tòa nhà tranh.

Tựa hồ phát giác được có người đến, nhà tranh môn đẩy ra, bên trong đi tới một cái lão giả.

Trần Đường sửng sốt một chút.

Vị lão giả này hắn gặp qua.

Chính là ban đầu ở Hạ Giang bên bờ, không tơ thả câu, dễ dàng trấn áp Tôn Linh Tú tiền bối.

Trần Đường đã mơ hồ đoán ra thân phận của vị tiền bối này.

Có thể như thế dễ dàng, bắt sống Nguyên Anh chân quân, chỉ sợ chỉ có Tây Hạ Kiếm Tông mới phải làm đến.

Chẳng qua là, giờ phút này khiến cho hắn hơi kinh ngạc chính là, lão giả cùng hôm đó gặp nhau thời điểm, tựa như biến thành người khác.

Lão giả tóc trắng xoá, khoan bào đại tụ, vẻ mặt lạnh nhạt, đừng có một loại không bị trói buộc tự do cùng cao ngạo, tựa như dừng tại rừng núi phi điểu, nhìn đến làm lòng người xếp.

Mà hôm đó tại bờ sông gặp nhau, lão giả đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, dẫn theo sọt cá, mang theo cần câu, nhìn qua liền là một vị phổ phổ thông thông ngư ông.

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, lại mảy may không hiện ra đột ngột, mỗi cái đều vô cùng chân thực.

"Thúc phụ."

"Tam gia gia."

Diệp Huyền cùng Diệp Vũ Thời hai tiếng xưng hô, cũng ấn chứng Trần Đường trước đó suy đoán.

Trước mắt vị lão giả này, liền là danh chấn thiên hạ Đại Tông Sư, Tây Hạ Kiếm Tông!

"Trần Đường bái kiến tiền bối."

Trần Đường lôi kéo A Ly tiến lên, khom mình hành lễ.

A Ly chẳng qua là học Trần Đường cong xuống, đối vị đại tông sư này đã không hiếu kỳ, cũng không có gì kính ý.

Nàng căn bản không quan tâm muốn gặp là ai, chỉ là muốn theo bên người Trần Đường mà thôi.

"Nàng là A Ly, vốn là Tây Hạ người, bị bán đến Đông Di tộc, khi còn bé cuống họng bị độc câm."

Trần Đường đơn giản giải thích xuống.

Kiếm Tông cũng không để ý, chẳng qua là gật đầu cười cười, tầm mắt liền rơi vào Túy Ông trên thi thể.

Diệp Huyền đơn giản đem đại hội võ lâm quá trình, cùng Kiếm Tông miêu tả một lần, liền đem Túy Ông thi thể giao cho Kiếm Tông.

Kiếm Tông đem vị lão hữu này thi thể, thả trong sân một cái trước bàn đá trên ghế ngồi, dựa vào ngồi xuống, mình ngồi ở đối diện, nhìn Túy Ông thi thể thật lâu không nói.

Không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

Mấy người cũng không có lên tiếng quấy rầy.

Nắng sớm sáng tinh sương, xuyên qua rừng cây, dần dần chiếu xuống chỗ này trong sân, cũng rơi vào Túy Ông mặt đỏ thắm bàng lên.

Kiếm Tông đem Túy Ông ôm lấy, đi đến nhà tranh đằng sau, rất nhanh truyền đến bùn đất cuồn cuộn thanh âm.

Hai người cuối cùng mặc dù không có gặp nhau, Kiếm Tông lại tự mình mai táng chính mình vị lão hữu này, nhập thổ vi an.

Sau nửa ngày, Kiếm Tông liền từ phía sau đi trở về, thần sắc bình tĩnh.

Trần Đường theo Kiếm Tông trên mặt, không nhìn thấy cái gì đau thương bi thống.

Lại có lẽ, sống đến Kiếm Tông ở độ tuổi này, đối với sinh tử cũng sớm đã coi nhẹ.

"Mấy chục năm giao tình, ta lại không có thể đưa hắn cuối cùng đoạn đường."

Kiếm Tông than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như các ngươi quen biết nhiều năm hảo hữu chí giao, hoặc là người thân nhất, cuối cùng thay đổi con, các ngươi sẽ như thế nào?"

Diệp Huyền, Trần Đường bốn người đều không nói chuyện.

Kiếm Tông cười cười, nói: "Chẳng qua là tùy tiện tâm sự, không cần câu nệ."

Diệp Huyền nói: "Nếu ta bạn tri kỉ thân nhân biến thành bộ dáng như thế, dã tâm bành trướng, vì bản thân tư dục, giết hại người vô tội, ta sẽ cùng với hắn cắt bào đoạn nghĩa, nhất đao lưỡng đoạn."

Trần Đường trong đầu không khỏi nghĩ đến Đại Hắc Cẩu, nghĩ đến Trưởng Tôn Minh, nghĩ đến Lục Khuynh, cũng nghĩ đến Nguyên Thanh Sơn, Nguyên Thanh Mộc huynh muội.

Trần Đường yên lặng rất lâu, mới lắc đầu nói: "Ta không biết."

Diệp Vũ Thời nói: "Chỉ sợ chỉ có chân chính đối mặt thời điểm, mới có thể làm ra quyết định."

A Ly trong lòng kỳ quái.

Này có cái gì khó, các ngươi muốn lâu như vậy.

Nàng không có bằng hữu, chỉ có thân nhân.

Bất luận là Trần Đường, vẫn là Đào Nguyên cốc những cái kia gia gia nãi nãi, thúc thúc thẩm thẩm, bất luận bọn hắn biến thành bộ dáng gì, đều là thân nhân của nàng, nàng mãi mãi cũng sẽ không tổn thương bọn hắn..