Chương 182: Thiên địa lồng chim

Chương 182: Thiên địa lồng chim

"Ta cũng không biết."

Kiếm Tông cười cười, nói: "Cho nên, mới lựa chọn tránh mà không thấy."

"Kỳ thật, lão già này không nhiều lắm dã tâm."

Kiếm Tông nói: "Hắn đã không muốn làm Hoàng Đế, cũng không muốn xưng bá giang hồ."

Diệp Huyền cau mày nói: "Vậy hắn đi đến một bước này, lại là vì cái gì?"

Kiếm Tông nói: "Vì báo thù."

Trần Đường mấy người sửng sốt một chút.

Túy Ông làm tất cả những thứ này, cũng chỉ là vì báo thù?

Hắn là muốn tìm ai báo thù?

Kiếm Tông nói: "Sớm tại Thần Châu chưa phân nam bắc, Đại Hạ một triều, Hà gia từng cuốn vào triều đình quyền đấu, lạc bại bị Hạ Đế di diệt tam tộc, chỉ có hắn tiên tổ may mắn sống tiếp được, trốn đông trốn tây, mai danh ẩn tích, thận trọng sống sót."

"Mãi đến hắn đời này, gia tộc mới dần dần thịnh vượng, có báo thù năng lực."

Diệp Huyền giật mình, nói: "Trăm năm qua, Hạ Đế nhiều đột tử, nhưng thật ra là hắn liên thủ với Dư thái hậu cách làm. Dư thái hậu trong cung ra tay, do hắn đến cung cấp độc dược!"

Trần Đường cũng hiểu được.

Túy Ông là muốn mượn Huyền Thiên giáo lực lượng, diệt Hạ thị nhất tộc, báo năm đó di tam tộc huyết hải thâm cừu.

Trách không được, trước đó tại đại hội võ lâm bên trên, có người đề cập di tam tộc sự tình, Túy Ông sẽ phản ứng lớn như vậy, đột nhiên biến đến đằng đằng sát khí.

Mấy người nghe được đoạn này chuyện cũ năm xưa, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống.

Dạng này ân oán, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm năm trước, ai có thể chân chính phân rõ ai đúng ai sai.

Kiếm Tông cầm lấy Túy Ông trước khi chết, giao cho hắn cái kia hồ lô rượu, lấy xuống phía trên treo ống trúc.

Mở ra cái nắp, từ bên trong rút ra một phong thư tiên.

"Lão già này đã sớm ngờ tới có thể sẽ có một ngày này, trả lại cho ta lưu lại một bình rượu ngon."

Kiếm Tông nhìn qua giấy viết thư, lẩm bẩm một tiếng, mới đem cái này hồ lô rượu thắt ở cái hông của mình.

"Ấu độ, ngươi tựa hồ tâm có bất bình?"

Kiếm Tông tựa hồ phát giác được cái gì, nhìn về phía Diệp Huyền, đột nhiên hỏi.

Diệp Huyền thấy không gạt được, nhân tiện nói: "Lần này bình định Huyền Thiên giáo, rõ ràng là thúc phụ trù tính giật dây, ngăn trở âm hậu, Kiếm Các giết địch nhiều nhất, nhưng đến cuối cùng, lại thành tựu Vương Hiếu Bá, Hạ Đạo Tự hai người thanh danh."

"Trăm năm qua, ta Diệp gia thay Tây Hạ ngăn trở nhiều ít kiếp nạn, lại không đổi được nửa điểm tín nhiệm."

Trần Đường im lặng.

Hạ Giang cuộc chiến, Kiếm Tông nhất kiếm hoành giang, chặn đứng Võ Đế.

Diệp Huyền rời núi, tụ tập giang hồ quần hùng, tạm thời tổ kiến một nhánh Bắc Phạt quân, ngăn trở Vũ triều dũng tướng đại quân, Long Tướng thiết kỵ!

Có thể kết quả là, lại bị chiếm binh quyền, giải ngũ về quê.

Bây giờ, lại là như thế.

Kiếm Tông thúc cháu song song bị thương, Kiếm Các thương vong thảm trọng, lại ngay cả công danh đều bị người đoạt đi, xác thực làm người sợ run.

Đổi lại là người nào, chỉ sợ đều không có cam lòng.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Ta vừa mới còn đang suy nghĩ, còn không bằng dứt khoát nhường Huyền Thiên giáo đem này Tây Hạ triều đình diệt, chúng ta Kiếm Các lại tru diệt Huyền Thiên giáo, bình định phản loạn, Đại Hạ tự lập, như thế không gọi được soán hạ phản chủ, xem như đến quốc chính làm, không thẹn lương tâm!"

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Ý nghĩ này rất lớn mật.

Mà lại, dùng Kiếm Các thực lực uy vọng, còn có Kiếm Tông tọa trấn, xác thực có rất lớn cơ sẽ thành công!

"Ha ha!"

Kiếm Tông cười lớn một tiếng, nói: "Công danh lợi lộc, thoảng qua như mây khói, theo hắn đi thôi. Tiếp qua trăm năm ngàn năm, đừng nói là Tây Hạ Bắc Càn, coi như Diệp gia đều sẽ xuống dốc suy bại, cùng dân chúng tầm thường không khác."

"Thế gian vạn vật, nào có cái gì trường thịnh không suy, một nước khí vận, tự có định số, hắn hưng cũng đột nhiên chỗ này, hắn vong cũng chợt chỗ này."

Trần Đường lòng sinh kính nể.

Đã sớm nghe nói Kiếm Tông không trục danh lợi, tính tình thoải mái, hôm nay gặp mặt, mới chính thức cảm nhận được này loại siêu việt thế tục hiểu biết cùng lòng dạ.

Kiếm Tông tựa hồ nghĩ đến cái gì, cảm khái nói: "Coi như Diệp gia thay vào đó, người nào có thể bảo chứng so Tây Hạ làm được tốt hơn? Coi như thành vì thiên hạ chung chủ, văn trị võ công, khoáng cổ thước kim, lại có thể thoát khỏi thiên địa này lồng chim sao?"

Trần Đường luôn cảm thấy Kiếm Tông trong lời nói có hàm ý, lại không tốt tùy tiện hỏi thăm.

Kiếm Tông nhìn về phía Trần Đường, đột nhiên hỏi: "Ngươi sau này có tính toán gì?"

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng hồi trở lại Bắc Càn nhìn một chút."

"Ừm, trở về cũng tốt."

Kiếm Tông gật đầu nói: "Huyền Thiên giáo hủy diệt, Túy Tiên lâu đổ, ngươi thân ở nơi đầu sóng ngọn gió, cừu gia chỉ nhiều không ít. Lưu tại nơi này, trừ phi ngươi nguyện ý ở tại Kiếm Các, bằng không chưa chắc liền an toàn."

Đoạn đường này đi tới, Trần Đường cũng nghĩ qua vấn đề này.

Kinh Thành cuộc chiến về sau, Hạ Đạo Tự quyền thế càng thịnh, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

Huyền Thiên giáo mặc dù diệt, vẫn còn có hai vị Đại Tế Tửu còn sống.

Túy Ông phụ tử bỏ mình, có thể trên giang hồ, những năm gần đây không biết có bao nhiêu người, nhiều ít môn phái thế lực, cùng Túy Tiên lâu giao hảo, nhận qua Túy Ông ân tình.

Những người này cũng có thể sẽ tìm hắn để gây sự.

Còn nữa nói, ra tới hai năm này, hắn cũng xác thực nhớ thương Bắc Càn một chút cố nhân, muốn trở về nhìn một chút.

"Xem tình trạng của ngươi, hẳn là muốn đột phá đến tam phẩm Thông Mạch."

Kiếm Tông nói: "Bất quá, còn chưa đủ, trở lại Bắc Càn về sau, vẫn phải vạn phần cẩn thận mới là."

Trần Đường không có lên tiếng tiếng.

Hắn tại tứ phẩm khai khiếu cảnh, có thể dễ dàng chém giết bình thường tam phẩm võ giả.

Mở ra Thần Chiếu về sau, coi như đánh không lại nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ, cũng miễn cưỡng có lực đánh một trận, tự vệ có thừa.

Dạng này đẩy tính được, nếu là hắn có thể đột phá đến tam phẩm, liền có thể chém giết nhị phẩm Tiên Thiên.

Mặc dù gặp gỡ Tông Sư cường giả, dùng hắn rất nhiều át chủ bài, hẳn là có khả năng tự vệ.

Đến mức Hóa Cảnh Đại Tông Sư, hết thảy cứ như vậy vài vị, không đáng tự mình tìm hắn để gây sự.

"Ngươi là đang nghĩ, chính mình một khi bước vào tam phẩm, gặp được Tông Sư, cũng có thể tự vệ?"

Kiếm Tông lại đoán ra Trần Đường tâm tư, cười hỏi.

Trần Đường cười cười xấu hổ, xem như ngầm thừa nhận.

Kiếm Tông lắc đầu nói: "Ngươi có thể vượt cấp chém giết, chỗ dựa lớn nhất chính là nhập thần ngồi chiếu. Tại Thần Chiếu trạng thái dưới, phản ứng của ngươi, ra tay đều sẽ đi đến Tông Sư cấp độ."

"Có thể ngươi quên một điểm, ngươi cái này ỷ vào, tại Tông Sư trước mặt, một chút tác dụng đều không có."

Trần Đường bị Kiếm Tông một câu điểm tỉnh, không khỏi kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Nhập thần ngồi chiếu, vốn là Tông Sư cường giả năng lực cùng tiêu chí.

Hắn nhập thần ngồi chiếu, bây giờ cũng chỉ là có thể đi đến mười hơi thời gian.

Mà Tông Sư cường giả  có thể thời gian dài duy trì nhập thần ngồi chiếu trạng thái, phối hợp Tông Sư nhãn lực kinh nghiệm, ở phương diện này, còn mạnh hơn hắn!

Nói cách khác, hắn đốt đao gỗ lại nhanh, cũng uy hiếp không được Tông Sư.

Đừng nói hắn bước vào tam phẩm, coi như bước vào nhị phẩm, nhập thần ngồi chiếu lá bài tẩy này, đối Tông Sư đều không có một chút tác dụng.

Mà lại, Tông Sư cường giả còn có dị tượng bực này khủng bố thủ đoạn.

Coi như hắn có Giao Long nội giáp, Kim Cương Bất Hoại  chỉ sợ cũng ngăn không được Tông Sư cường giả nhất kích!

Kiếp trước xem người khác xuyên qua, bàn tay vàng đều là càng ngày càng mạnh, treo càng mở càng lớn.

Hắn này bàn tay vàng, theo tu vi tăng lên, tác dụng càng ngày càng nhỏ.

Làm

Lại bị suy yếu. . . .

Trần Đường tỉnh táo lại, ý thức được việc này nghiêm trọng.

Đương nhiên, dùng trước mắt hắn tu vi thủ đoạn, vẫn như cũ có thể bảo chứng cùng giai vô địch, không có gì đối thủ.

Bước vào tam phẩm về sau, dù cho gặp được nhị phẩm Tiên Thiên võ giả, vẫn có thể thong dong ứng đối.

Nhưng nếu là gặp được Tông Sư, chỉ sợ chỉ có chịu chết phần.

Trách không được Kiếm Tông nói tu vi của hắn, còn chưa đủ.

Trần Đường dù sao cùng nhiều vị Đại Tông Sư trộn lẫn qua, phản ứng cũng nhanh, lập tức hành lễ nói: "Còn mời tiền bối chỉ bảo.".