Chương 183: Đạo Tông

Chương 183: Đạo Tông

"Ngươi là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, bước vào tam phẩm về sau, muốn tu luyện khí huyết, lại tinh thông Đao đạo."

Kiếm Tông nói: "Có thể chỉ bảo ngươi, chỉ sợ chỉ có Võ Đế."

Nâng lên Võ Đế, Trần Đường vẻ mặt như thường, trang không nghe thấy.

Không luận kiếm tông là vô ý vẫn là cố ý, hắn đều không thể lộ ra tin tức liên quan tới Võ Đế.

"Ta chỉ có thể cho ngươi chỉ ra mấy cái hướng đi, có lẽ sẽ đối ngươi có ích."

Kiếm Tông trầm ngâm nói: "Ngươi chỗ dựa lớn nhất, là nhập thần ngồi chiếu, này liên quan đến thần hồn lực lượng. Nghĩ muốn tiếp tục bảo trì loại ưu thế này, nghĩ biện pháp lớn mạnh thần hồn, từ đầu tới cuối duy trì dẫn trước, có lẽ đối đầu Tông Sư cường giả, sẽ chiếm theo nhất định ưu thế."

Trần Đường cũng là chưởng khống một loại lớn mạnh thần hồn quan tưởng chi pháp.

Chẳng qua là, mong muốn tu luyện tới so Tông Sư thần hồn còn mạnh hơn, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Kiếm Tông tiếp tục nói: "Thứ hai, về mặt sức mạnh, tìm tới có thể so sánh vai Tông Sư khả năng."

"Cái này sao có thể?"

Diệp Huyền nhíu mày, có chút không hiểu.

Trần Đường mặc dù nền móng chắc cố, mỗi cái cảnh giới, muốn tu luyện đến cực hạn, mà lại tu luyện đều là thượng thừa nhất công pháp, Côn Tức pháp, Kim Cương Bất Hoại Công  tới hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ.

Nhưng đại cảnh giới ở giữa, dù sao tồn tại tự nhiên hào rộng.

Chênh lệch càng lớn, lực lượng chênh lệch liền càng cách xa.

Nói cách khác, hắn như bước vào tam phẩm, trên lực lượng có thể cùng nhị phẩm chống lại, lại căn bản là không có cách ngăn cản Tông Sư lực lượng.

"Người bên ngoài không có khả năng, hắn có lẽ có khả năng."

Kiếm Tông nhìn thoáng qua Trần Đường đan điền, nói: "Đan điền của ngươi bên trong, phong ấn Kim Cương xá lợi, đây là vực ngoại đồ vật. Nếu là nghĩ biện pháp, đem vật này lấy ra, ngươi trong nê hoàn cung có thần hồn tọa trấn, không lo lắng tẩu hỏa nhập ma, có lẽ có khả năng nếm thử đồng thời tu luyện võ đạo hai loại pháp môn."

Điểm này, Võ Đế từng từng đề cập với Trần Đường.

Một loại là như thường pháp môn tu luyện, ngũ phẩm nội đan, dùng đan điền tồn trữ nội khí, mở cửu khiếu, đả thông kỳ kinh bát mạch, tu luyện nội lực.

Một loại khác, chính là Võ Đế, Trần Đường này loại, dùng tạng phủ vì đan, ngũ khí triều nguyên, đả thông cơ thể người mười hai kinh mạch, tu luyện khí huyết.

Trần Đường lắc đầu nói: "Này Kim Cương xá lợi đã cùng đan điền của ta hòa làm một thể, Thiền tông tiền bối từng nói qua, nếu là muốn lấy ra vật này, đan điền của ta cũng sẽ triệt để phế bỏ."

"Không sai."

Kiếm Tông gật đầu nói: "Lần này ngươi trở về Bắc Càn, phải nhanh một chút đi tìm Võ Đế, trong thiên hạ, có lẽ chỉ có hắn mới có phương pháp phá giải."

Diệp Huyền cả kinh nói: "Võ Đế làm thật không có chết?"

Lúc trước hắn cũng chỉ là có phương diện này suy đoán, không dám xác định.

Trần Đường bất động thanh sắc, trong lòng đồng dạng bay lên rất nhiều nghi hoặc.

Nghe Kiếm Tông ý tứ, giống như biết Võ Đế không chết.

Tại người bình thường thị giác, coi như nhìn ra võ học của hắn lai lịch, cũng sẽ suy đoán, chưa chắc là Võ Đế thân truyền.

Diệp Huyền phản ứng mới như thường.

Dù sao thiên hạ đều biết, Võ Đế đã sớm chết mấy chục năm.

Thăm dò hắn sao?

Hẳn không phải là.

Dùng Kiếm Tông thân phận, hoàn toàn không cần thiết.

Có thể Kiếm Tông vì sao muốn khiến cho hắn mau sớm đi tìm Võ Đế?

Theo lý mà nói, Kiếm Tông cùng Võ Đế từng tại hạ trên sông đại chiến, vốn nên là sinh tử đại địch.

Có thể Kiếm Tông ngữ khí, lại nghe không ra nửa điểm đối Võ Đế địch ý.

Kiếm Tông tựa hồ nhìn ra Trần Đường nghi hoặc, cười cười, nói: "Ngươi đã được Võ Đế chân truyền, Võ Đế liền chắc chắn còn sống."

Trần Đường không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chẳng qua là hỏi: "Tiền bối tựa hồ đối với Võ Đế không có cái gì địch ý?"

"Giữa chúng ta chẳng qua là lý niệm không hợp, mới có Hạ Giang cuộc chiến, kỳ thật cũng không thâm cừu đại hận. Năm đó nếu không phải hắn bị người mưu hại, dùng sức một mình ta, căn bản ngăn không được hắn."

Kiếm Tông tựa hồ hồi tưởng lại cái kia đoạn chuyện cũ, vẻ mặt thổn thức, lẩm bẩm nói: "Võ Đế, Võ Đế, mấy chục năm trước, xác thực được xưng tụng đương thời vô địch!"

Có quan hệ Hạ Giang cuộc chiến, năm đó ở Yên Vũ thôn thời điểm, Long Hổ vệ Khấu Chấn sơn đã từng đề cập qua, nói lúc ấy xuất hiện một vị tuyệt thế cao nhân, đem cỏ cây biến thành tay cầm binh khí tướng sĩ, còn có một số cưỡi hạc bay lượn cường giả, thân ở không trung, khống chế phi kiếm giết người.

Mà theo Minh Nguyệt tán nhân nơi đó, Trần Đường biết được, Hạ Giang cuộc chiến bên trong, Ẩn Tông cũng ra tay với Võ Đế ám sát.

Nhưng Minh Nguyệt tán nhân trọng thương rơi sông, đại chiến bên trong rất nhiều chuyện, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ sợ không có người so kiếm tông, có thể rõ ràng Hạ Giang cuộc chiến nội tình.

Trần Đường nhịn không được hỏi: "Năm đó tính toán người Võ Đế là ai, thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc là cái này người cách làm sao?"

"Thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc?"

Kiếm Tông nghe được này tám chữ, cảm thấy mới lạ, nhưng rất nhanh liền hiểu, gật đầu nói: "Chính là thủ đoạn của người nọ."

"Cái này người chính là thiên hạ chín trong tông, thần bí nhất một vị, Đạo Tông!"

"A, là hắn!"

Trần Đường thở nhẹ một tiếng.

Kiếm Tông nói: "Không có người biết rõ Đạo Tông tới từ nơi đâu, cũng không có người biết rõ hắn sư thừa, hắn cực ít hiện thân, ta cũng chỉ gặp qua hắn hai lần. Võ Đế từng suy đoán, hắn có thể là vực ngoại người."

"Vực ngoại người?"

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Kiếm Tông nói: "Bên trong vùng thế giới này tồn tại một chút vực ngoại đồ vật, giống như là trong cơ thể ngươi Kim Cương xá lợi, Đông Hải cự yêu, Thiên Sơn Kim Điêu những thần thú này, đều là vực ngoại sinh vật."

"Phiến thiên địa này, thai nghén không ra loại kia mạnh mẽ kỳ dị cự thú, chỉ có vực ngoại mới có thể."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng: "Sơn Quân hơn phân nửa cũng là đến từ vực ngoại."

Này chút vực ngoại đồ vật, vực ngoại sinh vật, bao quát vực ngoại người, lại là làm sao tới được nơi này?

"Đạo Tông vì sao muốn tính toán Võ Đế?"

Trần Đường hỏi.

"Khó mà nói."

Kiếm Tông lắc đầu, nói: "Có lẽ cùng năm đó Côn Luân sơn một trận chiến có quan hệ."

Côn Luân sơn đánh một trận?

Này lại là cái gì?

Trần Đường vẻ mặt mờ mịt, chưa từng nghe nói qua việc này.

Kiếm Tông đột nhiên nói ra: "Kỳ thật tại trăm năm trước, phiến thiên địa này ở giữa võ học phần cuối, chẳng qua là nhất phẩm Thần Chiếu. Không có ai biết Thần Chiếu cảnh đằng sau là cái gì, lại nên như thế nào tu hành."

Trần Đường nói: "Nói cách khác, trăm năm trước người mạnh nhất, liền là Tông Sư?"

"Không sai."

Kiếm Tông gật gật đầu.

Trần Đường hỏi: "Cái kia Hóa Cảnh lại là như thế nào xuất hiện, sau này thiên hạ chín tông này chút lại là chuyện gì xảy ra?"

Kiếm Tông nói: "Sau này, có một vị thiên phú kinh người võ đạo thiên tài hoành không xuất thế, bốn mươi tuổi thành tựu Tông Sư, lấy võ lập quốc, lắng lại gần trăm năm chiến loạn, thống nhất các bộ tộc, thành lập Đại Vũ vương triều."

Kiếm Tông trong miệng vị này võ đạo thiên tài, chính là Võ Đế.

Trần Đường từng nghe lão đầu mập đề cập qua việc này.

Kiếm Tông nói: "Hắn tự mình dẫn đại quân, quét ngang Bắc Thần châu trên giang hồ các đại môn phái, đoạt lại các loại bí tịch công pháp, tìm kiếm hết thảy vực ngoại đồ vật, cuối cùng tại bốn mươi sáu tuổi, thôi diễn xuất thần chiếu về sau cảnh giới, đặt tên là 'Hóa Cảnh ' cũng trở thành giữa thiên địa vị thứ nhất Hóa Cảnh Đại Tông Sư!"

Trần Đường, Diệp Vũ Thời, A Ly ba người trẻ tuổi nghe được trợn mắt hốc mồm, thần tâm đại chấn.

Hóa Cảnh, lại là Võ Đế thôi diễn ra tới!

Trần Đường từng nghe lão đầu mập, đề cập qua Võ Đế quét ngang Bắc Thần châu chuyện môn phái, cũng nghe Thiền tông đề cập qua, Kim Cương xá lợi đi qua Võ Đế tay.

Hắn lúc ấy, chỉ là đơn thuần coi là, Võ Đế cho rằng giang hồ thế lực quá lớn, uy hiếp triều đình, mới có thể suất đại quân tiêu diệt.

Không nghĩ tới, còn có tầng này nguyên nhân.

Mong muốn theo Tông Sư, tu luyện tới Đại Tông Sư, đã là khó như lên trời.

Đã nhiều năm như vậy, tấn thăng làm Đại Tông Sư người, lác đác không có mấy.

Huống chi, là thôi diễn ra một cái trước nay chưa có cảnh giới, đem nơi này võ đạo dẫn tới một cái khác độ cao!

Này có thể so sánh tu luyện tới Đại Tông Sư, khó khăn gấp trăm lần nghìn lần!

Trách không được, Hóa Cảnh không ra gì.

Bởi vì, nguyên bản võ đạo cũng chỉ có chín phẩm cấp.

Mà Hóa Cảnh, là từ Võ Đế sáng tạo!.