Chương 184: Võ Đế truyền đạo

Chương 184: Võ Đế truyền đạo

Đừng nói Trần Đường ba người trẻ tuổi.

Coi như Diệp Huyền từng nghe Kiếm Tông đề cập qua việc này, bây giờ lảng tai một lần, vẫn là thần tâm chập trùng, nhịn không được nói ra: "Võ Đế đằng sau làm việc, khiến cho người bội phục."

"Sau này làm sao vậy?"

Trần Đường truy vấn.

Kiếm Tông lộ ra một tia hồi ức chi sắc, nói: "Năm đó Võ Đế bốn mươi sáu tuổi, chính là Vũ triều sáu năm, Võ Đế đột nhiên mời Thiên Hạ tông sư chung đi Côn Luân sơn."

"Võ Đế cũng không nói rõ nguyên nhân, cũng không có người biết rõ mục đích của hắn, lúc ấy một chút Tông Sư suy đoán, Võ Đế là muốn đem Thiên Hạ tông sư một mẻ hốt gọn, bọn hắn xuất phát từ cẩn thận, cũng không tiến đến."

"Còn có một số người, hoặc xuất phát từ tò mò, hoặc xuất phát từ tranh cường háo thắng chi tâm, hoặc nghĩ đến đại gia tụ tập cùng một chỗ, coi như không địch lại, luôn có thể chạy trốn, liền cùng nhau đi tới Côn Luân sơn, xem rõ ngọn ngành."

"Sau để chứng minh, chúng ta đều đoán sai."

Dừng lại, Kiếm Tông tiếp tục nói: "Đến Côn Luân sơn về sau, chúng ta mới biết được bên trên Côn Luân sơn Bích Lạc cung tồn tại, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Đạo Tông. Thời điểm đó Đạo Tông, đã là Phản Hư cảnh, thực lực xa xa vượt qua Tông Sư."

"Mà trực đến lúc đó, chúng ta mới biết được, Võ Đế đã bước vào võ đạo một tầng khác, cũng chính là Hóa Cảnh."

Trần Đường giật mình.

Trách không được Kiếm Tông sẽ nói, bọn hắn đều đoán sai.

Võ Đế nếu muốn đem Thiên Hạ tông sư một mẻ hốt gọn, dùng thực lực của hắn, coi như Thiên Hạ tông sư hợp lại, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Cái kia Võ Đế nhường Thiên Hạ tông sư tới Côn Luân sơn làm cái gì?" Diệp Vũ Thời hỏi.

Kiếm Tông nói: "Quan chiến."

Trần Đường sững sờ, hỏi: "Võ Đế bên trên Côn Luân sơn, là vì tìm Đạo Tông đánh một trận?"

"Không sai."

Kiếm Tông nói: "Võ Đế không có bước vào Hóa Cảnh trước, liền đã mất địch nhiều năm, bây giờ thành tựu Đại Tông Sư, hắn thậm chí khinh thường tại ra tay với chúng ta. Có tư cách làm đối thủ của hắn, chỉ có bên trên Côn Luân sơn vị này lai lịch bí ẩn Đạo Tông!"

"Cũng chính là tại ngày đó, chúng ta những tông sư này thấy tận mắt Hóa Cảnh cấp độ lực lượng, gặp được Đại Tông Sư ở giữa chiến đấu."

Trần Đường có chút không hiểu, nói: "Võ Đế nhường Thiên Hạ tông sư chung đi Côn Luân sơn, chỉ vì chứng kiến hắn cùng Đạo Tông đánh một trận?"

Này không giống lắm là Võ Đế phong cách hành sự.

Kiếm Tông không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Ngay lúc đó Thiên Hạ tông sư, không ít đều đã tu luyện tới đỉnh phong, lâm vào bình cảnh, vô pháp tinh tiến. Có thể tu luyện tới Tông Sư, thiên phú đều tính đỉnh tiêm, nhưng chúng ta không nhìn thấy con đường tiếp theo, không biết nên như thế nào tu hành, một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục."

Trần Đường trong lòng hơi động, nghĩ đến một loại khả năng, thất thanh nói: "Võ Đế tại truyền đạo?"

Kiếm Tông mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói: "Chính là bởi vì này một trận chiến, mới để cho chúng ta tiếp xúc đến Hóa Cảnh cấp độ lực lượng, đẩy ra võ đạo phần cuối sương mù."

"Đến nay ta đều vui mừng, năm đó không có lùi bước, mà là đi tới Côn Luân sơn mắt thấy trận chiến kia."

"Tại về sau trong hai mươi năm, chúng ta này chút đi Côn Luân sơn Tông Sư cường giả bên trong, lục tục ngo ngoe sinh ra vài vị Đại Tông Sư, thành sau này thiên hạ chín tông."

Trần Đường ba người nghe được tê cả da đầu, trong lòng bị chấn động mạnh.

Thiên hạ chín tông sinh ra, có hơn phân nửa, lại là bởi vì Võ Đế!

Việc này nghe tới, quả thực là kinh thế hãi tục!

Diệp Vũ Thời chậm nửa ngày, mới hỏi: "Võ Đế cử động lần này là ý gì?"

Nếu là đổi lại người bên ngoài, chính mình thôi diễn ra tầng thứ cao hơn võ đạo pháp môn, vô địch thiên hạ, như thế nào tuỳ tiện tương đạo pháp truyền thừa?

Kiếm Tông cười cười, nói: "Có người nói, Võ Đế quá mức tự phụ, hắn căn bản không sợ đem Hóa Cảnh chi pháp truyền xuống tới, hắn thấy, coi như Thiên Hạ tông sư đều bước vào Hóa Cảnh, hắn vẫn như cũ vô địch thiên hạ."

"Cũng có người nói, tại võ đạo phía trên, Võ Đế quá mức tịch mịch, nghĩ bồi dưỡng một chút đối thủ."

"Còn có người nói, Võ Đế là muốn nhường càng nhiều người trở thành Đại Tông Sư, lẫn nhau luận bàn, thôi diễn ra Hóa Cảnh về sau cảnh giới. . . . . Này liền chưa kết luận được, mỗi người nói một kiểu."

Tự phụ, cao ngạo, lòng dạ, khí phách. . . . .

Đủ loại thuyết pháp, quanh quẩn tại Trần Đường trong đầu, cùng hắn trong trí nhớ núi tuyết đỉnh, cái kia ăn mặc đơn bạc y phục, cởi trần lấy lồng ngực, sắc mặt tái nhợt nam tử dần dần trùng hợp.

Trần Đường đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Võ Đế là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ phương pháp tu luyện, hắn thôi diễn ra Hóa Cảnh, mặt khác Tông Sư pháp môn tu luyện khác biệt, làm sao có thể nhận dẫn dắt?"

"Cái này là Võ Đế chỗ lợi hại."

Nói, Kiếm Tông cảm khái một tiếng, nói: "Hắn đối võ đạo lý giải cùng nhận biết, siêu việt chúng ta nhiều lắm."

"Thiên Hạ tông sư trên võ đạo tu hành, còn dừng lại tại không cùng pháp môn phía trên, Võ Đế sau trận chiến này, lại nói ra 'Vạn pháp đồng nguyên, trăm sông đổ về một biển 'Đạo lý."

"Tu luyện ban đầu, có lẽ có rất nhiều pháp môn, nhưng cuối cùng, lại đều sẽ trăm sông đổ về một biển. Bất luận là Huyền Môn, võ đạo, luyện thể, hoặc là mặt khác pháp môn, không ở ngoài luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần hoàn hư, Luyện Hư Hợp Đạo mười sáu chữ."

"Mà Hóa Cảnh trước đó, kỳ thật liền là luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần quá trình, pháp môn mặc dù khác biệt, lại cuối cùng muốn chỉ hướng một điểm, chính là luyện thần hoàn hư."

Kiếm Tông chậm một hơi, nói: "Võ Đế đột phá Hóa Cảnh chi pháp, chính là 'Tinh khí thần 'Dung hợp, ba hoa tụ đỉnh, thối luyện thần hồn, dựng Thiên Địa Chi Kiều, bên trong ngoại thiên địa cộng minh, hình thành Đại chu thiên tuần hoàn, mới có thể xuất thần nhập hóa, thông thiên triệt địa!"

Lời nói này, liên quan đến quá nhiều võ đạo pháp môn bí quyết, Trần Đường ba người cảnh giới không đủ, chẳng qua là nghe được mơ mơ màng màng, cái hiểu cái không.

Chỉ có Diệp Huyền như có điều suy nghĩ.

Sau nửa ngày, Trần Đường hỏi: "Côn Luân sơn một trận chiến người nào thắng?"

"Hai người đều bị trọng thương, nhưng vẫn là Võ Đế thắng một tay."

Kiếm Tông nói: "Đạo Tông trốn vào Bích Lạc cung bên trong, tòa cung điện kia bên ngoài bố trí một loại mạnh mẽ pháp trận, Võ Đế không cách nào phá vỡ này trận, liền xuống núi."

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Dựa theo Kiếm Tông nói, Vũ triều sáu năm, Võ Đế vừa mới vừa bước vào Hóa Cảnh.

Lại tại một năm này, trực tiếp bên trên Côn Luân sơn khiêu chiến nói tông, còn thắng!

Nhưng cũng chính là bởi vì trận chiến này, mới chôn xuống mầm tai hoạ.

Hạ Giang cuộc chiến, phát sinh ở Vũ triều hai mươi sáu năm.

Khoảng cách Côn Luân sơn một trận chiến, đã qua đi hai mươi năm.

Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng, nói: "Võ Đế bên trên Côn Luân sơn, cùng Đạo Tông một trận chiến, là quang minh chính đại. Có thể Đạo Tông cũng không dám cùng Võ Đế chính diện một trận chiến, mà là tại sau lưng âm mưu tính toán, thật là khiến người khinh thường!"

Kiếm Tông cười nhạt một tiếng, nói: "Có người làm việc minh bạch rõ ràng, đường đường chính chính, tự nhiên cũng có người chú ý cẩn thận, mưu định mà động."

"Thế gian chắc chắn sẽ có người mê tín mình có thể chưởng khống hết thảy, mưu lược hơn người, tính toán không bỏ sót  có thể vĩnh viễn tránh ở sau lưng tính toán người bên ngoài. Có thể thế sự vô thường, chắc chắn sẽ có rất nhiều không tưởng tượng được biến số cùng ngoài ý muốn, sức người há có thể chân chính tính lấy hết tất cả."

"Vô thường tức thường."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Kiếm Tông trong miệng chỉ, tựa hồ là Đạo Tông, có thể tựa hồ không riêng gì Đạo Tông.

Trần Đường hỏi: "Đạo Tông một mực đợi ở trên núi Côn Lôn sao?"

"Không biết."

Kiếm Tông nói: "Người xưa kể lại, Côn Luân sơn vẫn luôn là cấm địa. Ngoại trừ Võ Đế, những năm gần đây, không ai dám đặt chân nơi đó."

"Có thể cũng chính bởi vì Võ Đế, mới phá vỡ Côn Luân sơn thần thoại, xốc lên vực ngoại một góc của băng sơn. Theo Võ Đế nói, trong lúc này Bích Lạc cung, có lẽ tồn tại một tòa Bích Lạc Tiên môn, chính là phá vỡ giới này, vũ hóa thành tiên then chốt.".