Chương 185: Tam phẩm Thông Mạch

Chương 185: Tam phẩm Thông Mạch

Diệp Huyền đột nhiên hỏi: "Võ Đế tại sao lại bên trên Côn Luân sơn, đơn thuần chỉ là vì khiêu chiến nói tông?"

Kiếm Tông lắc đầu nói: "Võ Đế cảm thấy được tại phiến thiên địa này ở giữa, mặc dù tu vi bước vào Hóa Cảnh, thọ nguyên cũng không có rõ ràng tăng lên, hạn mức cao nhất bất quá một trăm chừng hai mươi tuổi, này không hợp tình lý."

"Có lẽ, đáp án liền ở trên núi Côn Lôn. Chỉ tiếc, hắn không thể phá vỡ Bích Lạc cung, vẫn là không cách nào hiểu thấu đáo bí mật trong đó."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Trước đó Kiếm Tông từng đề qua thiên địa lồng chim, có lẽ cũng là biểu lộ cảm xúc.

Trần Đường nói: "Nếu là Đạo Tông đến từ vực ngoại, Hạ Giang cuộc chiến sau liền chưa từng xuất hiện, hắn có thể hay không đã trở về vực ngoại, không ở chỗ này?"

"Hẳn là còn ở."

Kiếm Tông trầm ngâm nói: "Cái này người sinh tính cẩn thận, chuyện không có nắm chắc tuyệt sẽ không xuất thủ, bại vào Võ Đế tay, hắn thậm chí có khả năng ẩn nhẫn không phát, lựa chọn ẩn núp tại Bích Lạc cung ròng rã hai mươi năm, mới chờ tới một cái cơ hội, cho Võ Đế một kích trí mạng."

"Nguyên lai là cẩu đạo bên trong người. . . . ."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Kiếm Tông nói: "Huống chi, Đạo Tông mặc dù không có hiện thân, nhưng tung tích của hắn cùng ảnh hưởng, lại trải rộng Thần Châu đại địa."

Trần Đường hơi ngẩn ra, rất nhanh liền phản ứng lại, nói: "Huyền Thiên giáo?"

Kiếm Tông khẽ gật đầu, nói: "Huyền Thiên giáo xuất hiện, vô cùng có khả năng liền là Đạo Tông thủ bút."

Trần Đường hỏi: "Nói cách khác, bất luận là Bắc Càn Huyền Thiên giáo chủ, vẫn là Lôi Công, gió sư, đều có thể là Đạo Tông bồi dưỡng ra được đệ tử?"

"Không sai."

Kiếm Tông nói: "Những người này, mỗi người đều tu luyện một bộ 《 Thiên Thư 》 đây chính là Đạo Tông truyền cho bọn hắn Huyền Môn bí tịch."

Đạo Tông bồi dưỡng những đệ tử này bên trong, đều có vài vị tu luyện tới Phản Hư cảnh, tương đương với võ đạo Đại Tông Sư.

Đạo Tông bây giờ tu vi, lại đạt đến cảnh giới gì?

Trần Đường vốn cho rằng, Võ Đế hàng năm ở tại trên Đại Tuyết sơn, không chịu xuống núi, là vì tránh né Huyền Thiên giáo cùng Bắc Càn đại quân.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, Võ Đế có thể là đang tránh né Đạo Tông!

Hắn rất nhanh nghĩ đến một kiện chuyện càng đáng sợ hơn, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Nếu Kiếm Tông có thể thông qua võ học của hắn, đoán được Võ Đế còn sống.

Đạo Tông hẳn là cũng có khả năng!

Nếu là Đạo Tông biết Võ Đế còn sống, rất có thể sẽ đuổi tận giết tuyệt!

"Ngươi không cần phải lo lắng."

Kiếm Tông tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, mỉm cười, nói: "Hắn nếu cho ngươi chân truyền, liền ngờ tới sẽ có một ngày này, nhất định có chuẩn bị. Bằng không, hắn tùy tiện truyền cho ngươi mấy tay bình thường võ học, cũng sẽ không bại lộ thân phận."

"Ngươi tính tình bên trong, có rất nhiều nơi giống hắn, đều là lỗi lạc bằng phẳng, phí hoài bản thân mình chết, nặng hứa người huyết dũng. Võ Đế tính tình phóng khoáng, nhất không nhìn trúng vạn sự chú ý cẩn thận, sợ đầu sợ đuôi người."

"Hắn chịu đem cả đời sở học truyền thụ cho ngươi, liền là công nhận ngươi."

Trần Đường hồi tưởng lại tại Tam Thiên tuyết lĩnh tu luyện tháng ngày.

Mặc dù ngắn ngủi, chung vào một chỗ chỉ có mấy tháng, nhưng mỗi một ngày, đều trí nhớ khắc sâu.

Võ Đế mới đầu xác thực không có làm sao coi trọng hắn, chẳng qua là truyền cho hắn một bộ Phục Hổ quyền.

Này hay là bởi vì, đời trước tổ phụ cùng Võ Đế quen biết.

Thẳng đến về sau, theo không ngừng ở chung, Võ Đế mới đưa rất nhiều thượng thừa công pháp, đối với võ học lý giải, lục tục ngo ngoe truyền cho Trần Đường.

Trần Đường hỏi: "Hóa Cảnh về sau, còn có tầng thứ cao hơn cảnh giới sao?"

"Có lẽ có, cũng có lẽ không có."

Kiếm Tông nói: "Nếu có, trong thiên hạ, chỉ có Võ Đế mới có cơ hội thôi diễn ra tới."

Nói đến đây, Kiếm Tông thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc, Hạ Giang một trận chiến, hắn bị Đạo Tông bị thương quá nặng đi, thần hồn bị hao tổn, khả năng vĩnh viễn không cách nào khỏi hẳn."

"Sau này lại tại Tam Thiên tuyết lĩnh cùng Hàn Vực đao hoàng đại chiến, lọt vào năm tộc phản loạn, bị khốn ở Kinh Thành, có thể Man Thiên Quá Hải, sống sót đã là vạn hạnh."

"Nghĩ muốn suy diễn võ đạo, cũng không có như vậy tâm lực."

Trần Đường im lặng.

Hắn hồi tưởng lại Võ Đế cái kia khuôn mặt tái nhợt, ốm yếu dáng vẻ, xem ra đúng là vết thương cũ chưa lành.

Kiếm Tông lại nói: "Còn có một người, khả năng đã đi đến một cái khác độ cao."

"Đạo Tông?"

Trần Đường hỏi.

Kiếm Tông vuốt cằm nói: "Đạo Tông tu vi thâm bất khả trắc, hơn mười năm đi qua, chưa từng hiện thân, cũng không người nào biết hắn tu vi cảnh giới. Nhưng nếu như, hắn thật đến từ vực ngoại, hắn hẳn phải biết Hóa Cảnh về sau đường."

Diệp Huyền nhíu mày hỏi: "Đạo Tông sáng lập Huyền Thiên giáo, đến tột cùng có mục đích gì? Thiên hạ đệ nhất sao? Vũ triều hủy diệt, Võ Đế mất tích về sau, hắn cũng đã là."

"Mà lại, hắn theo không hiện thân, cũng không có tranh danh đoạt lợi, Huyền Thiên giáo tồn tại là vì cái gì?"

Kiếm Tông lắc đầu nói: "Đạo Tông quá thần bí, không có ai biết ý nghĩ của hắn. Ngoại trừ Võ Đế, chúng ta những người này, chỉ gặp qua hắn hai mặt, thậm chí không có cơ hội cùng hắn nói chuyện."

"Tranh bá thiên hạ?"

Trần Đường lóe lên ý nghĩ này, lại chính mình phủ định.

Tại Bắc Càn, Huyền Thiên giáo quyền thế cùng lực ảnh hưởng, sớm đã siêu việt hoàng quyền.

Nhưng Huyền Thiên giáo chủ nhưng như cũ đến đỡ con trai của Nguyên Thanh Sơn, trở thành Càn quốc tân đế, không có thay vào đó ý đồ.

"Xem tình trạng của ngươi, đã sắp muốn bước vào tam phẩm."

Kiếm Tông nói: "Ngươi tại đây bên trong bế quan tu luyện một quãng thời gian  chờ bước vào tam phẩm lại rời đi cũng không muộn, trong thời gian này có cái gì võ học bên trên nghi hoặc, các ngươi tùy thời tới hỏi ta."

"Đa tạ tiền bối."

Trần Đường khom người nói tạ.

Hắn rời đi Ba Sơn kiếm phái thời điểm, liền đã tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh.

Trước đó tại Vân Mộng sơn trang, còn từng thử qua đột phá.

Chẳng qua là, lúc ấy tình huống phức tạp, Diệp Huyền, Đào Nguyên cốc một đám cường giả lần lượt hiện thân, còn có Kinh Thành gửi thư, hắn rất khó bình tĩnh lại tâm tình.

Bây giờ tại đây hoang sơn dã lĩnh, không ai quấy rầy, có Kiếm Tông ở một bên, còn không cần lo lắng vấn đề an toàn, vừa vặn có khả năng thu nạp thần tâm, lần nữa nếm thử đột phá.

Thời gian cực nhanh, cửa ải cuối năm gần.

Trong thời gian này, Diệp Thao Nguyên mang theo Tri Vi đến đây.

Kinh Thành cuộc chiến về sau, Diệp Thao Nguyên đã biết, năm đó hiểu lầm Kiếm Tông.

Lần này cũng là cha con hai người, mở ra khúc mắc về sau gặp nhau.

Tri Vi theo tới, ngoại trừ cùng Kiếm Tông gặp mặt, còn băn khoăn Trần Đường.

Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người, Tô Mạc Già, Yến Xu bốn người cùng nhau tới.

Tô Mạc Già, Yến Xu chuyện tốt gần, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Xem Thẩm Tri Viễn cùng Tô Lê, tựa hồ cũng rất thân cận.

Lúc trước, bị Túy Tiên lâu truy sát bên trong, Trần Đường cùng Thẩm Tri Viễn, Tô Lê hai người bị ép tách ra.

Chắc hẳn trong thời gian này, hai người cùng một chỗ trải qua không ít sự tình, mới kết xuống này duyên.

Chỉ tiếc, Tống Võ Thân tại Bắc Phạt quân bên trong, không có thời gian chạy tới.

Nghe nói trong khoảng thời gian này, Bắc Phạt quân liền chiến liền thắng, đã thu phục mất đất, mười mấy vạn Huyền Thiên quân thương vong vô số, không ít người còn bị bức phải quăng biển tự vận.

Chẳng qua là, Tôn Linh Tú, Lô Tốn hai người đào thoát, chẳng biết đi đâu.

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, Trần Đường tu vi nước chảy thành sông, nhất cử đột phá, bước vào tam phẩm Thông Mạch cảnh!

Kinh mạch người, quyết sinh tử, chỗ trăm bệnh, điều hư thực, không thể không có thông.

Võ giả tầm thường Thông Mạch cảnh, là muốn trong vòng khí đả thông kỳ kinh bát mạch.

Mà luyện thể pháp môn, cũng sẽ tu luyện ngũ tạng khí.

Nội khí vận hành lộ tuyến, là kết nối tạng phủ trong ngoài, toàn thân, câu thông trên dưới mười hai kinh mạch.

Theo thủ thái âm phế kinh lên, đến thủ dương minh đại tràng kinh, đủ Dương Minh dạ dày trải qua, đủ Thái Âm tỳ trải qua. . . . . Cuối cùng đến túc quyết âm can kinh, chung chảy qua mười hai đầu kinh mạch.

Lại trở lại thủ thái âm phế kinh, xem như một cái Tiểu chu thiên.

Mà này mười hai trong kinh mạch, ngoại trừ vận hành nội khí, còn có huyết mạch vận hành.

Kể từ đó, nội khí dung nhập huyết mạch bên trong, khí huyết liền sẽ dần dần tăng trưởng..