Chương 1: Tiễn hắn lên đường

Chương 1: Tiễn hắn lên đường

Cửa ải cuối năm vừa qua khỏi, Trần Đường liền cùng Diệp Vũ Thời mấy người tạm biệt, cùng A Ly cùng một chỗ hướng phía Tĩnh châu bến đò bước đi.

Chưa hết một ngày, hai người đến Lâm Giang trấn.

Lâm Giang trấn, khoảng cách bờ sông bến đò cái gần nhất tiểu trấn, mấy trăm gia đình, từ nơi này xuất phát, không đến nửa ngày, liền có thể đến tới bờ sông bến đò.

Lúc này, bóng đêm càng thâm, phong tuyết đan xen.

Đối hai người mà nói, bực này thời tiết hình chiếu vang không lớn.

A Ly hơi vận hành nội khí, liền có thể chống cự Hàn Phong.

Mà Trần Đường khí huyết vận hành, cả người như một cái lò lửa lớn, toàn thân ấm áp.

Chẳng qua là, sắc trời đã tối, thời tiết ác liệt, coi như đến bờ sông, cũng chưa chắc có thể tìm tới thuyền vượt sông.

Chẳng thà trước tiên ở nơi này nghỉ một đêm, sáng mai lại đi.

Trần Đường hai người cưỡi ngựa tiến vào Lâm Giang trấn.

Trời đông giá rét, gió bắc lẫm liệt, xen lẫn mưa tuyết, bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, trên đường đi người lác đác, đều bó chặt áo bông, bước nhanh đi xuyên, chỉ muốn nhanh lên về nhà tránh tránh gió tuyết, ấm thân thể.

Trong trấn từng nhà ống khói, tung bay lượn lờ khói bếp.

Trần Đường hai người đi không bao xa, liền trông thấy một gian khách sạn, bên trong đèn sáng hỏa.

Lâm Giang khách sạn.

Khách sạn cửa gỗ đóng thật chặt, chỉ có tình cờ có người ra vào lúc mới có thể bị đẩy ra, mang vào một hồi gió lạnh cùng bông tuyết.

"Đi thôi, hôm nay tại đây nghỉ một đêm."

Trần Đường nói một câu, mang theo A Ly đi vào bên ngoài khách sạn, tự động đem con ngựa dắt đến một bên chuồng ngựa cái chốt tốt, lại tại cái máng bên trong cho ăn điểm cỏ khô, mới đi tiến vào khách sạn.

Đẩy cửa vào, một cỗ nóng bức gió mát hỗn hợp có mùi rượu, xen lẫn một chút thức ăn hương khí, đập vào mặt.

Lâm Giang trấn không lớn, khách sạn này đại sảnh cũng rất nhỏ, nhìn một cái không sót gì.

Mấy tấm bàn gỗ cùng ghế dài tản mát tại trong hành lang, trên bàn trưng bày mấy chén đèn dầu, ánh đèn mờ nhạt.

Trong đại sảnh khách nhân không nhiều, chỉ có bốn người ngồi vây quanh tại bên cạnh lò lửa sưởi ấm, bên cạnh trên bàn, bày biện mấy bình rượu ngon, mấy bàn đồ nhắm, đang ăn như gió cuốn, quên cả trời đất.

"Tiểu huynh đệ mau mau tiến đến, đóng cửa lại, lọt gió!"

Nói chuyện chính là khách sạn ông chủ, một cái có chút mập ra trung niên hán tử, đang ở trước quầy hướng Trần Đường hai người vẫy chào.

Trần Đường cùng A Ly tiến vào đại sảnh, tiện tay đem cửa đóng gấp.

"Tiểu Nhị, tới hai cân thịt bò, chút thức ăn, một góc rượu."

Trần Đường nói một tiếng.

"Được rồi!"

Khách sạn ông chủ một lời đáp ứng.

Trần Đường ngạc nhiên nói: "Ông chủ còn làm Tiểu Nhị sống?"

Bên cạnh một người mặc áo lông da áo khoác Đại Hán xen vào nói: "Há lại chỉ có từng đó là Tiểu Nhị, mấy ngày nay, trong khách sạn đầu bếp, đều là ông chủ chính mình bận rộn."

"Không có cách nào."

Khách sạn ông chủ nhún vai, nói: "Bắt kịp cửa ải cuối năm, đều nghĩ bồi gia đình nhiều họp gặp, liền để bọn hắn nghỉ về nhà."

Trần Đường nói: "Lại có hai ngày liền là tết Nguyên Tiêu đi, bọn hắn còn chưa có trở lại?"

Khách sạn ông chủ quay người tiến vào hậu trù, nói ra: "Đúng vậy a, lại có hai ngày liền là tết Nguyên Tiêu, vừa vặn nhiều cho bọn hắn thả vài ngày nghỉ."

"Lão bản này người không sai, rất phúc hậu."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng.

Dù cho ở kiếp trước, hắn này làm công người ăn tết đều không có nghỉ ngơi nửa tháng kỳ, coi là về nhà đường xe, ở nhà căn bản đợi không được mấy ngày.

Không bao lâu, khách sạn ông chủ liền bưng hai bàn cắt gọn thịt bò, một góc rượu, hai bộ bát đũa đưa đến Trần Đường hai người trước bàn.

"Tiểu huynh đệ, nha đầu, các ngươi ăn trước. Dưa cải phải đi hiện xào, chờ một chút."

Khách sạn ông chủ nói một tiếng, liền lại hướng về sau trù bước đi.

"Dưa cải thì không cần, ăn chút thịt bò nhắm rượu rất tốt."

Trần Đường vừa cười vừa nói.

Gần sang năm mới, nhìn xem ông chủ một người bận rộn cũng không tốt lắm, hắn cùng A Ly đơn giản ăn chút là được.

Trần Đường nhặt được một khối thịt bò, nhét vào trong miệng, lại uống một ngụm rượu, đúng a cách gật gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

Trần Đường lại hỏi: "Ông chủ, để bọn hắn về nhà đoàn tụ, trong nhà ngươi người đâu?"

"Ha ha, hắn là cái lão quang côn, chính mình một người!"

Bên cạnh lò lửa, một cái miệng đầy sợi râu hán tử cười lớn một tiếng.

Trong bốn người, ban đầu cái kia áo lông da Đại Hán nói ra: "Ông chủ, muộn như vậy, đoán chừng không có người nào đến, không vội sống, tới cùng các huynh đệ cùng uống điểm, ủ ấm thân thể."

Tại áo lông da Đại Hán bên tay trái, còn ngồi một cái bảy tám tuổi hài đồng, hài đồng một bên khác, là một cái trung niên phu nhân.

Xem ba người tư thế ngồi, hẳn là một nhà ba người.

"Các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện, ta liền không nhúng vào."

Khách sạn ông chủ liên tục khoát tay.

Trung niên phụ nhân kia nhìn thoáng qua Trần Đường, A Ly hai người liếc mắt, thấy trên thân hai người y phục đơn bạc, tựa hồ có chút không đành lòng, liền tại đứa bé kia bên tai nhẹ nói một câu.

Đứa bé kia mới đầu còn có chút nhút nhát, nhưng nhìn xem mẫu thân ánh mắt khích lệ, mới hướng bên này nói ra: "Đại ca ca, đại tỷ tỷ, các ngươi tới ủ ấm thân thể đi, bên này có hỏa lô."

"Đúng vậy a."

Cái kia áo lông da Đại Hán cũng gật đầu nói: "Lúc này còn ở bên ngoài bôn ba cũng không dễ dàng, cũng là vì sinh kế, gặp lại chính là duyên phận, đừng khách khí, tập hợp lại cùng nhau náo nhiệt một chút."

Trần Đường cũng chẳng có gì, chẳng qua là A Ly không quen cùng người xa lạ đi được quá gần.

"Đa tạ đại ca hảo ý."

Trần Đường chắp tay, từ chối nói: "Chẳng qua là thân thể có chút mệt mỏi, tùy tiện ăn một chút liền lên lầu ngủ."

"Cũng đúng, ra cửa tại bên ngoài, cẩn thận một chút không sai."

Áo lông da Đại Hán cười cười, coi là Trần Đường đối bọn hắn có mang cảnh giác, liền không nữa mời, tự lo cùng bên người cái kia người đàn ông râu ria hàn huyên.

"Nghe nói Huyền Thiên giáo đã xong, may mắn mà có Vương tướng quân bày mưu nghĩ kế, mới có thể đem Huyền Thiên giáo một mẻ hốt gọn!"

"Đúng vậy a, Huyền Thiên giáo hủy diệt, chúng ta Tây Hạ hẳn là sẽ có nhất đoạn thời gian thái bình."

"Các ngươi nói Vương tướng quân, là Bắc Phạt quân thống soái Vương Hiếu Bá Vương tướng quân sao?" Khách sạn ông chủ hỏi.

"Liền là hắn!"

Áo lông da đại hán nói: "Nghe nói, cái kia Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ, đều là bị Vương tướng quân giết chết, Bắc Phạt quân chỗ đến, đánh đâu thắng đó, thật không hổ là ta Tây Hạ thiết huyết chi sư!"

"Đi nơi nào có thể thấy vị này Vương tướng quân a?" Đứa bé kia nghe được đầy mắt sùng bái, nhịn không được hỏi.

"Ha ha!"

Mấy người cười lớn một tiếng.

Như vậy nhân vật, há lại bọn hắn có thể tùy tiện nhìn thấy.

Trung niên phụ nhân khẽ vuốt hài đồng cái trán, ôn nhu nói: "Ngươi đi học cho giỏi, tương lai thi được Kinh Thành, liền có cơ gặp được vị này đại anh hùng!"

Bốn người ở một bên vừa uống rượu, một bên nói chuyện với nhau, khách sạn ông chủ thỉnh thoảng cắm mấy câu, tham gia náo nhiệt.

Trần Đường ở bên cạnh nghe một hồi.

Thoạt nhìn, Kinh Thành một trận chiến về sau, Vương Hiếu Bá không chỉ tại triều đình địa vị, càng tiến một bước.

Trên giang hồ, cũng là thanh danh lan truyền lớn, như mặt trời ban trưa!

Huyền Thiên giáo tai họa Tây Hạ đã lâu, triều chính trên dưới, giang hồ dân gian đều lấy nó không có biện pháp gì.

Kinh Thành một trận chiến, triệt để đặt vững Vương Hiếu Bá địa vị, danh vọng cao, không người có thể đưa ra phải!

Nhưng vào lúc này, Lâm Giang bên ngoài trấn, tới hai người.

Trong đó một vị là cái lão giả, người mặc màu mực trường bào, đã qua tuổi lục tuần, khuôn mặt Thanh Quắc, mày kiếm nhập tấn, sống mũi thẳng, cưỡi ngựa cao to, không giận tự uy!

Một vị khác là cái hai ba mươi tuổi thanh niên, hai tay thon dài, trên mặt góc cạnh rõ ràng, còn mang theo một chút vết máu, vẻ mặt trầm ổn, nhìn qua rất là già dặn.

Hai người đều là thân mặc tiện trang, lại tản mát ra một loại thiết huyết khí tức nghiêm nghị!

Thanh niên hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Tướng quân, Huyền Thiên giáo còn không có tiêu diệt, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Cái trấn này nhìn qua cũng không chỗ đặc biệt.

"Còn lại một chút Huyền Thiên giáo dư nghiệt, giao cho Đạo Kiên là có thể."

Lão giả thản nhiên nói: "Mang ngươi tới đây, là gặp ngươi một vị cố nhân, các ngươi nói lời tạm biệt, lại tiễn hắn lên đường.".