Chương 2: Giao dịch

Chương 2: Giao dịch

Lão giả ngữ khí bình thản, thanh niên lại nghe được trong lòng run lên.

Dùng hắn đối lão giả hiểu rõ, mới vừa câu kia 'Tiễn hắn lên đường ' lão giả đã động sát cơ!

Lão giả muốn giết ai?

Hắn cố nhân?

Thanh niên bất động thanh sắc, mơ hồ phỏng đoán đến một cái khả năng.

"Tướng quân nói đùa, ta rời đi giang hồ nhiều năm, nào có cái gì cố nhân."

Thanh niên cười cười, ra vẻ trấn định.

"Trông thấy liền biết."

Lão giả nói xong, làm trước một bước, thúc ngựa tiến vào Lâm Giang trấn.

Thanh niên chỉ có thể kiên trì theo sau, thấp thỏm bất an trong lòng, chỉ hy vọng chính mình đoán không đúng.

Bóng đêm càng thâm, phong tuyết đan xen.

Trên đường phố ngoại trừ hai người, đã mất người đi đường khác.

Cũng không lâu lắm, hai người liền tới đến một chỗ khách sạn trước.

Lâm Giang khách sạn, phổ phổ thông thông tên.

Lão giả xuống ngựa, đi vào khách sạn trước cửa, hơi chút dừng lại.

Đợi đến thanh niên cùng lên đến về sau, mới đẩy cửa vào.

Một tiếng cọt kẹt.

Mộc cửa bị đẩy ra, một cỗ Hàn Phong gào thét tới.

Trong đại sảnh ngồi vây quanh hỏa lô đang trò chuyện hưng khởi mấy người, cũng không khỏi rùng mình một cái.

"Này canh giờ còn có khách nhân đến."

Người đàn ông râu ria nói thầm một câu.

Áo lông da Đại Hán nhìn xem trước quầy, chống đỡ cái cằm, buồn ngủ ông chủ, nói một tiếng: "Ông chủ, sinh ý tới!"

Trần Đường nghiêng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy tiến đến hai người, không khỏi hơi ngẩn ra, sững sờ tại tại chỗ.

Đằng trước vị lão giả này, rõ ràng là Bắc Phạt quân thống soái, danh chấn Tây Hạ Vương Hiếu Bá!

Mà phía sau đi theo thanh niên, lại là Tống Võ.

Hai người này hẳn là tại Ngô Giang hai châu trên chiến trường vây quét Huyền Thiên giáo, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Ngay sau đó, Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong lòng cảm giác nặng nề, hơi hơi biến sắc.

"Bái kiến Vương tướng quân."

Trần Đường đứng dậy, hơi hơi chắp tay, vẻ mặt cung kính.

Nhưng trên thực tế, hắn tinh thần căng cứng, mượn chắp tay hành lễ thời khắc, rút ngắn tay cầm cùng sau lưng 'Vạn cổ 'Khoảng cách  có thể bảo đảm trước tiên rút đao ra tới, ứng đối hết thảy biến cố!

Vương Hiếu Bá không hề có điềm báo trước xuất hiện ở đây, rất có thể chỉ hướng một cái kết quả xấu nhất!

"Trần Đường, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Vương Hiếu Bá cười nhạt một tiếng, ở một bên trên ghế dài tùy ý ngồi xuống, nói: "Nghe nói ngươi tại đại hội võ lâm bên trên rất là uy phong, đã là Kiếm Các ba bảng đứng đầu, danh phù kỳ thực thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân."

Qua cái này cửa ải cuối năm, Trần Đường mới hai mươi tuổi.

Cái tuổi này, liền đã bước vào tam phẩm, từ xưa đến nay, cũng không có có bao nhiêu người có thể đi đến thành tựu như thế.

Bên cạnh lò lửa bốn người không phải người giang hồ, chẳng qua là nghe nói qua đại hội võ lâm, lại không biết tường tình.

Chẳng qua là nghe vị lão giả này họ Vương, cũng là tướng quân, không khỏi cảm thấy có chút tò mò.

Cái kia khách sạn ông chủ hàng năm tại đây bên trong tiếp đãi vào Nam ra Bắc khách nhân, muôn hình muôn vẻ người thấy nhiều.

Nhưng giống lão giả như vậy, toàn thân tản ra một loại mạnh mẽ khí tràng, không giận tự uy, thậm chí không dám tới đối mặt nhân vật, hắn còn chưa bao giờ gặp qua.

Lão giả và cái kia tiểu huynh đệ mặt ngoài xem, giống như là tại xa cách từ lâu trùng phùng nói chuyện phiếm ôn chuyện.

Nhưng hắn lại mơ hồ phát giác được, giữa hai người bầu không khí không đúng lắm.

Trần Đường vẫn như cũ cung kính, nói: "Ba bảng đứng đầu không đáng giá nhắc tới, vẫn là Vương tướng quân bày mưu nghĩ kế, Kinh Thành một trận chiến, tự mình dẫn Bắc Phạt quân đem Huyền Thiên giáo một mẻ hốt gọn, mới thật sự là uy danh hiển hách."

"Ngươi là Bắc Phạt quân thống soái, Vương Hiếu Bá Vương tướng quân?"

Bên cạnh lò lửa, cái kia áo lông da Đại Hán kinh hô một tiếng.

Mặt mọc đầy râu hán tử cau mày nói: "Nào có trùng hợp như vậy sự tình, không phải là giả mạo a?"

Lúc này, Vương tướng quân hiện đang cùng Huyền Thiên giáo dư nghiệt đại chiến mới đúng.

Bọn hắn vừa mới đang trò chuyện Vương Hiếu Bá, Vương Hiếu Bá liền chạy tới đây?

"Không được vô lễ!"

Tống Võ đột nhiên tiến lên, Thương Lang một tiếng, bên hông trường đao lộ ra một nửa lưỡi đao, mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm bên cạnh lò lửa bốn người, đằng đằng sát khí khẽ quát một tiếng: "Còn không mau cút đi!"

Cái kia người đàn ông râu ria không hiểu thấu bị mắng một câu, nghe được tức giận trong lòng, đang muốn đứng dậy, cùng Tống Võ lý luận lý luận.

Nhưng hắn cùng Tống Võ ánh mắt đụng một cái, hắn dũng khí liền tiết.

Lại không nói Tống Võ tam phẩm tu vi, chính là cái kia tại sa trường bên trong lịch luyện ra được sát khí, liền không phải những người bình thường này có khả năng ngăn cản.

"Đại ca, được rồi."

Áo lông da Đại Hán khuyên một câu, nhìn thoáng qua bên cạnh vợ con.

Bên cạnh hắn dù sao mang nhà mang người, ra cửa tại bên ngoài, tận lực đừng nổi tranh chấp.

Cái kia người đàn ông râu ria nhẹ hừ một tiếng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Chúng ta còn không ăn xong đâu, liền không đi."

Tống Võ bản ý, liền là nghĩ đuổi hắn đi nhóm.

Thấy mấy người vẫn không chịu rời đi, đang muốn tiến lên lộ ra chút thủ đoạn, hù dọa một thoáng, lại nghe thấy sau lưng truyền đến một thanh âm: "Tống Võ, trở về đi."

Đúng

Tống Võ có chút chần chờ, liền lên tiếng, đồng thời đưa lưng về phía Vương Hiếu Bá, cho Trần Đường liếc mắt ra hiệu, mới quay người đi trở về đi.

"Ta dù sao lão, Bắc Phạt quân cũng nên có người tiếp nhận."

Vương Hiếu Bá vẻ mặt cảm khái, nói: "Thế hệ trẻ tuổi bên trong, ta coi trọng nhất hai người, một cái là Tống Võ, khác một người chính là ngươi."

Nói đến đây, Vương Hiếu Bá dừng lại, thăm thẳm thở dài: "Chỉ tiếc, ngươi là Bắc Càn người."

Vừa mới nói xong, trong đại sảnh nhiệt độ phảng phất trong nháy mắt chậm lại!

Bốn người kia vây quanh ở bên cạnh lò lửa, đều kìm lòng không được rùng mình một cái.

Khách sạn ông chủ tại sau quầy nuốt nước miếng, có chút hoảng hốt, mờ mịt luống cuống.

"Ha ha."

Trần Đường đột nhiên cười, nói: "Ngay cả chính ta đối Bắc Càn người cái thân phận này, đều không có cảm giác gì, cũng không nghĩ tới, Vương tướng quân đối với cái này càng như thế để ý."

Mặc dù đời trước là Bắc Càn người, nhưng Trần Đường đối cái thân phận này, xác thực không có gì tán đồng cảm giác.

Bắc Càn căn bản là không có coi hắn là người xem, hắn đây tính toán là cái gì Bắc Càn người.

Huống chi, hắn vẫn chỉ là xuyên qua tới, đối Bắc Càn thì càng không có tình cảm gì.

"Dĩ nhiên để ý."

Vương Hiếu Bá nói: "Ngươi xuất thân Bắc Càn, ta sẽ rất khó tín nhiệm ngươi."

"Vương tướng quân quyết định nhanh chóng, như thế nào như thế xoắn xuýt."

Trần Đường thu hồi mới vừa cung kính tư thái, trực tiếp tại Vương Hiếu Bá trước mặt, đem sau lưng 'Vạn cổ 'Hái xuống, gấp nắm trong tay, nói: "Chúng ta dứt khoát thoải mái chút, mở ra tới nói đi."

"Vương tướng quân là tới giết ta?"

Trần Đường lười nhác cùng Vương Hiếu Bá quay tới quay lui, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Vương Hiếu Bá nhịn không được cười lên, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng."

Trong lòng Tống Võ thở dài.

Xấu nhất tình huống xuất hiện.

A Ly hai tay giấu ở trong tay áo, lặng yên không tiếng động nắm chặt ám ảnh song chủy, ánh mắt dần dần biến đến lạnh lùng không thú vị, cấp tốc khôi phục lại Quỷ Ẩn trạng thái.

Trần Đường hỏi: "Ngươi cùng Hạ Đạo Tự làm giao dịch?"

"Thông minh."

Vương Hiếu Bá tán thưởng một tiếng, nhìn xem Trần Đường ánh mắt bên trong lóe lên một tia tán thưởng, xem như thừa nhận việc này.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không cần thiết giấu diếm.

Trần Đường nói: "Tại đại hội võ lâm bên trên, nghe nói ngươi liên thủ với Hạ Đạo Tự, ta lúc ấy còn có chút ngoài ý muốn, bây giờ đảo nói thông được."

Vương Hiếu Bá lắc đầu nói: "Kinh Thành cuộc chiến, hắn chỉ có thể cùng ta hợp lại, không có thứ hai con đường có thể chọn. Nhưng ta cùng hắn ở giữa, liên quan tới ngươi giao dịch, lại không phải là vì đối phó Huyền Thiên giáo."

Trần Đường giống như cười mà không phải cười, khiêu mi hỏi: "Há, cái kia là vì cái gì?"

Vương Hiếu Bá hơi hơi nghiêng người, đối hư không chắp tay hành lễ, thản nhiên nói: "Ta lấy tính mạng ngươi, thay hắn báo mối thù giết con. Mà hắn sẽ chủ động từ quan quy ẩn, còn chính tại Quân. Giết ngươi, là vì Thánh thượng, vì Tây Hạ giang sơn xã tắc!"

Hoắc

Trần Đường nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Vương tướng quân quả thật Đại Hạ đệ nhất trung thần, đối hiện thời Thánh thượng thật sự là lòng son dạ sắt, thiên địa chứng giám! Như Kiếm Các bài cái trung tâm bảng, ta dám cam đoan, Vương tướng quân hẳn là đầu bảng."

Vương Hiếu Bá dĩ nhiên nghe ra được Trần Đường trong giọng nói mỉa mai chi ý, lại sắc mặt như thường..