Chương 3: Một tiễn bốn điêu

Chương 3: Một tiễn bốn điêu

Tống Võ ở một bên nói ra: "Tướng quân, cái kia Hạ Đạo Tự tâm cơ ác độc, tinh thông tính toán, lần này hợp lại chẳng qua là bị ép vì đó. Cùng hắn làm giao dịch, chỉ sợ đến không đến chỗ tốt gì, hắn chưa chắc sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bỏ qua tướng vị."

Vương Hiếu Bá thản nhiên nói: "Hắn nếu không lui, ta sẽ lần nữa phát binh, hắn không lùi cũng phải lui."

Tống Võ lại nói: "Thuộc hạ suy đoán, Hạ Đạo Tự khả năng chỉ là muốn mượn tướng quân tay, đến giết chết Trần Đường, mong rằng tướng quân nghĩ lại."

Vương Hiếu Bá ghé mắt ngang Tống Võ liếc mắt, hừ lạnh một tiếng: "Coi như không cùng Hạ Đạo Tự giao dịch, Trần Đường hôm nay cũng là chắc chắn phải chết."

Tống Võ im lặng.

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười to ba tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Vương Hiếu Bá hỏi.

"Không có gì."

Trần Đường nói: "Chẳng qua là, nghĩ đến lúc trước cùng tướng quân sơ kiến, tướng quân từng đối tại hạ nói qua một phen, thật sự là lời nói thấm thía, tình chân ý thiết, lúc này hồi tưởng lại, liền nhịn không được cười lên."

Lúc trước, Lang Gia các bên ngoài, Vương Hiếu Bá từng chủ động mời Trần Đường đi dưới trướng hắn làm việc.

Mà lại, đối Trần Đường ký thác kỳ vọng.

Không chỉ lo lắng Trần Đường an toàn, thậm chí nói ra, Đại Hạ tương lai, chung quy là các ngươi những người trẻ tuổi này.

Hắn lúc ấy thậm chí có một tia xúc động, đáp ứng.

Ngày hôm nay, Vương Hiếu Bá tự mình ra mặt, muốn lấy tính mệnh của hắn.

Thực sự có chút châm chọc.

"Ta xác thực hết sức tán thưởng ngươi, nhưng ở trước đó, ta không biết xuất thân của ngươi lai lịch."

Vương Hiếu Bá nói: "Đại Hạ tương lai, lại có thể giao cho một cái Bắc Càn trong tay người. Thả ngươi hồi trở lại Bắc Càn, không khác thả cọp về núi, tương lai tất thành ta Tây Hạ họa lớn trong lòng!"

Trần Đường đã hiểu rõ Vương Hiếu Bá tâm tư, nói: "Thẳng thắn giảng, coi như ta là Tây Hạ người, tướng quân cũng sẽ không bỏ qua ta đi."

"Không sai."

Vương Hiếu Bá gật gật đầu, nói: "Ngươi không chịu gia nhập Bắc Phạt quân, không muốn chịu làm kẻ dưới, lại không có xương sườn mềm, liền mang ý nghĩa không tốt chưởng khống."

Có thể làm cho Trần Đường lo lắng lo lắng người, phần lớn đều tại Bắc Càn, Vương Hiếu Bá đủ không đến.

Tây Hạ bên này vài vị, giống như là Diệp Vũ Thời, Tri Vi, dù sao có Kiếm Các, Lang Gia các bảo hộ, Vương Hiếu Bá lại không động được.

"Mà lại, ngươi hai mươi tuổi liền đã bước vào tam phẩm, tương lai vô cùng có khả năng trở thành cái thứ hai Diệp An Thạch hoặc là Túy Ông."

Vương Hiếu Bá nói: "Bất luận ngươi xuất thân Bắc Càn vẫn là Tây Hạ, ta đều sẽ ra tay, bóp chết Tây Hạ tương lai tai hoạ ngầm!"

"Đúng vậy a."

Trần Đường cười cười, nói: "Mặc dù Huyền Soái giao ra Bắc Phạt quân, mặc dù Kiếm Tông quy ẩn rừng núi, ngươi nhưng vẫn là kiêng kị bọn hắn, tìm kiếm nghĩ cách muốn tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm."

"Cho nên, Kinh Thành một trận chiến, Kiếm Tông, Huyền Soái bị thương, Kiếm Các thương vong rất nhiều, ngươi lại không thụ thương."

Liên quan tới điểm này, ban đầu ở đại hội võ lâm bên trên, Túy Ông liền đã nhìn ra mánh khóe.

Trần Đường tiếp tục nói: "Huyền Thiên giáo hai vị giáo chủ bỏ mình, thương vong thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề, lùi bước trên biển, lại khó có thành tựu."

"Đại hội võ lâm về sau, Túy Ông bỏ mình, Túy Tiên lâu một phương này giang hồ thế lực, cùng môn phái khác ở giữa đã sinh ra hiềm khích, lẫn nhau có địch ý, rất khó tụ thành một đoàn."

"Tướng quân cục này trung cuộc, suy yếu Kiếm Các, trọng thương Huyền Thiên giáo, ly gián giang hồ thế lực khắp nơi, một mũi tên trúng ba con chim, ngươi Vương Hiếu Bá mới là nhất người thắng lớn!"

Khách sạn ông chủ, bên cạnh lò lửa bốn người, nghe được một mặt rung động.

Mặc dù hai người trong lúc nói chuyện với nhau, có chút phương diện mấy người cái hiểu cái không, nhưng đại khái vẫn có thể nghe rõ.

Vị này Bắc Phạt quân thống soái Vương tướng quân hành động, tựa hồ cùng trong truyền thuyết có chút sai lệch.

Nghe được Trần Đường, Vương Hiếu Bá nguyên bản không hề bận tâm trong đôi mắt, lóe lên ra vẻ đắc ý.

Này một trận chiến, không chỉ tiêu trừ Tây Hạ rất nhiều tai hoạ ngầm, còn triệt để đặt vững hắn tại Tây Hạ địa vị, thành tựu có thể sánh vai Diệp An Thạch vô thượng uy danh!

Vương Hiếu Bá khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi hết sức thông minh, nhìn thấu rất nhiều chuyện, nhưng vẫn là tính sai một điểm."

Ồ

Trần Đường chờ lấy Vương Hiếu Bá nói rõ lí do.

Tống Võ đột nhiên nói ra: "Tướng quân giết hắn, là chuẩn bị tiếp nhận Túy Ông lưu lại di sản đi, ngoại trừ Túy Tiên lâu bên ngoài, còn có thể nhờ vào đó cùng giang hồ các đại thế lực giao hảo."

Đại hội võ lâm bên trên, dưới con mắt mọi người, Trần Đường đao trảm Hà Sĩ Nghiêu.

Mà Túy Bát Tiên sự tình bại lộ, cũng khởi nguyên từ Trần Đường.

Vương Hiếu Bá như giết chết Trần Đường  tương đương với thay Túy Tiên lâu đã báo đại thù.

"Tướng quân giỏi tính toán, nguyên lai là một tiễn bốn điêu."

Trần Đường tự giễu cười cười, nói: "Như thế nói đến, ta thật đúng là không chết không thể."

"Các ngươi không hổ là ta thưởng thức nhất người trẻ tuổi, chung vào một chỗ, cơ hồ đoán được ta toàn bộ tâm tư."

Vương Hiếu Bá nhìn về phía bên cạnh Tống Võ, tầm mắt đại thịnh, chậm rãi nói: "Bất quá, không phải ta giết Trần Đường, mà là ngươi tới giết hắn, đây là quân lệnh!"

Tống Võ mặt không biểu tình, cũng không thấy ngoài ý muốn.

Khi hắn đi vào căn này khách sạn thời điểm, liền đã liệu đến thời khắc này.

Vương Hiếu Bá mong muốn giết Trần Đường, chính mình một người đầy đủ, không cần thiết mang lên hắn.

Nếu đưa hắn mang theo trên người, liền chắc chắn có mặt khác mục đích.

Mà lại, hắn đã vừa mới nghĩ đến ứng đối sách lược.

Thân ở Bắc Phạt quân bên trong, công nhiên chống lại quân lệnh, khẳng định không được, đây là mất đầu tội lớn.

Chỉ có một khả năng.

Hắn cùng Trần Đường giao thủ, lộ ra sơ hở, chính mình giả bộ không địch lại, cho Trần Đường sáng tạo một cái cơ hội đào tẩu.

Hắn tin tưởng giữa hai người ăn ý.

Đến mức Trần Đường có thể hay không chạy ra Vương Hiếu Bá truy sát, hắn không biết.

Hi vọng không lớn.

Dù sao Vương Hiếu Bá là đỉnh phong Tông Sư.

Nhưng, đây có lẽ là Trần Đường sinh cơ duy nhất.

"Không sai biệt lắm là lúc này rồi."

Nhưng vào lúc này, Vương Hiếu Bá thăm thẳm thở dài.

Tống Võ còn không có phản ứng lại, thấy hoa mắt, Vương Hiếu Bá đã biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt đi vào Trần Đường trước mặt!

Lần này, cực kỳ đột nhiên.

Vương Hiếu Bá vừa mới còn nói, nhường Tống Võ tới động thủ, ai cũng không nghĩ tới, hắn trong nháy mắt nổi lên, thẳng đến Trần Đường đánh tới.

Trần Đường đã sớm ngưng thần đề phòng, phát giác được nguy hiểm, trực tiếp tiến vào Thần Chiếu trạng thái, vạn cổ ra khỏi vỏ!

Có thể Nhiên Mộc Phần Không mới trảm ra một nửa, vừa mới xuất hiện một điểm đốt không dấu hiệu, liền cảm thấy ngực truyền đến đau đớn một hồi.

Ầm

Một tiếng vang trầm, khiếp người tiếng xương nứt trải rộng lồng ngực.

Lốp bốp!

Trần Đường trong nháy mắt ngã bay ra ngoài, liên tục đụng nát vài trương bàn ghế, tầng tầng ngã xuống đất, phun ra một ngụm lớn máu tươi, mặt không có chút máu, cơ hồ không thể động đậy.

Vương Hiếu Bá ra tay quá nhanh, còn như lôi đình, thế không thể đỡ!

Hai bên chênh lệch quá lớn.

Chính như Kiếm Tông sở liệu, hắn nhập thần ngồi chiếu, tại Tông Sư trước mặt, hoàn toàn thành bài trí.

Nhiều lần bảo hộ Trần Đường Giao Long nội giáp, đều bị Vương Hiếu Bá một chưởng chấn vỡ, đã phế đi, không cách nào lại dùng.

Mặc dù 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đại thành, Trần Đường đều gánh không được đỉnh phong Tông Sư một chưởng lực lượng, lồng ngực sụp đổ, mảng lớn xương cốt vỡ vụn, đã hoàn toàn mất đi chiến lực.

Trần Đường âm thầm kêu khổ.

Lần này thật là muốn chết.

Xem người ta tu vi đột phá, đều là ngẫu nhiên nhảy ra mấy cái lính tôm tướng cua xoạt xoạt tồn tại cảm giác, người trước Hiển Thánh, tú một đợt thực lực.

Hắn này cũng tốt, vừa đột phá không có hai ngày, một vị đỉnh phong Tông Sư giết đến tận cửa.

Không có nói mấy câu, một chưởng liền cho hắn phế đi.

Hoàn toàn không cho một cơ hội nhỏ nhoi.

Kiếm Tông nói quả nhiên không sai, thế sự vô thường, chắc chắn sẽ có rất nhiều không tưởng tượng được biến số cùng ngoài ý muốn..