Chương 4: Lãnh huyết vô tình

Chương 4: Lãnh huyết vô tình

Một đạo như quỷ mị thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại sau lưng Vương Hiếu Bá, chính là ánh mắt góc chết.

A Ly đi vào Tây Hạ một năm, ám sát thủ đoạn lại không có nửa điểm xa lạ.

"Đừng đi, mau trốn!"

Trần Đường phát giác được một màn này, không lo được ngực đau nhức, khẽ quát một tiếng.

Mặc dù A Ly là Quỷ Ẩn, cũng không có khả năng đã thương được Tông Sư.

Hơn nữa, còn là một vị đỉnh phong Tông Sư!

Trước mắt tình thế, có thể trốn một cái là một cái.

Nếu là đổi lại một năm trước A Ly, nàng nghĩ cũng sẽ không nghĩ, trước tiên thoát đi nơi này, trốn đi thật xa.

Nhưng giờ phút này, mắt thấy Trần Đường trọng thương, nàng không có nửa điểm lưỡng lự, vọt thẳng hướng Vương Hiếu Bá!

Vương Hiếu Bá không hề quay đầu lại, chẳng qua là nhẹ hừ một tiếng, tiện tay hướng phía sau vung lên, rộng lớn ống tay áo ngưng tụ thô dầy vô cùng nội lực, tầng tầng đánh vào cái kia Đạo Quỷ Ảnh lên.

Cái gì phù quang lược ảnh, cái gì ẩn nấp chi thuật, cái gì ám ảnh song chủy, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Ầm

A Ly thân hình như diều đứt dây, đụng đổ quầy hàng  liên đới lấy không biết đụng nát nhiều ít vò rượu.

Trong chốc lát, mùi rượu tràn ngập, che kín toàn bộ đại sảnh.

Chung quanh khắp nơi bừa bộn.

A Ly nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

"A Ly!"

Trần Đường vùng vẫy dưới, mong muốn đứng dậy, lại cuối cùng vô lực chống đỡ thân thể, chỉ có thể kêu gọi một tiếng.

A Ly không có trả lời, không rõ sống chết.

"A nha!"

Nguyên bản trốn ở phía sau quầy khách sạn ông chủ né tránh không kịp, bị tung tóe một thân rượu, kinh hô một tiếng, lộn nhào hướng phía bên ngoài chạy đi.

Vương Hiếu Bá mũi chân gảy nhẹ, nguyên bản ngã rơi trên mặt đất đũa ống bay đến giữa không trung, mấy đôi đũa từ bên trong rơi ra ngoài.

Vù

Vương Hiếu Bá đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy xuống.

Một chiếc đũa chợt lóe lên, trong nháy mắt chui vào khách sạn ông chủ huyệt thái dương, theo một bên khác xuyên thấu tới, dư lực chưa kiệt, lại sâu sắc đính ở trên vách tường, chui vào một nửa mới dừng lại.

Khách sạn ông chủ thân hình dừng lại, trên mặt đều là lúng túng, mờ mịt cùng kinh khủng.

Hai bên huyệt thái dương rò rỉ bốc lên máu tươi, nhìn thấy mà giật mình!

Bịch một tiếng, khách sạn ông chủ ngã trên mặt đất, đã chết.

"Điên rồi, đúng là điên!"

Cái kia người đàn ông râu ria có chút sợ choáng váng, tự lẩm bẩm.

Cái này phúc hậu khách sạn ông chủ, vừa mới qua cửa ải cuối năm, một thân một mình trông coi chính mình cửa hàng, không nghĩ tới, lại gặp phải dạng này tai bay vạ gió.

A

Bên cạnh lò lửa phu nhân lúc này mới phản ứng được, hét lên một tiếng.

Cái kia áo lông da Đại Hán một mặt khẩn trương, theo bản năng ngăn tại thê tử trước người.

Vương Hiếu Bá mặt không biểu tình, tiện tay gảy hai lần.

Lại là hai chiếc đũa bay ra ngoài.

Phốc! Phốc!

Trong đó một cây xuyên thấu cái kia áo lông da Đại Hán cùng phu nhân cái trán, cùng nhau đóng đinh.

Một cái khác người đàn ông râu ria cũng không thể may mắn thoát khỏi, không nói tiếng nào, liền bị đũa đâm xuyên trán.

Bên cạnh lò lửa, cũng chỉ còn lại có một cái run lẩy bẩy, trốn ở phụ mẫu bên cạnh thi thể hài đồng.

Vương Hiếu Bá vẫn không có dừng tay ý tứ.

Một đạo thân ảnh lóe lên, ngăn tại cái đứa bé kia trước người.

Tống Võ hơi hơi cúi đầu, trầm giọng nói: "Tướng quân, đây chỉ là đứa bé, căn bản nghe không hiểu chúng ta nói lời, không cần lo lắng hắn. . . . .

Tống Võ lời còn chưa nói hết, Vương Hiếu Bá bừng tỉnh như không nghe thấy, đã theo bên cạnh hắn lách đi qua.

Đi vào bên cạnh lò lửa, Vương Hiếu Bá đem cái kia toàn thân run rẩy hài đồng bế lên, mỉm cười, ôn nhu nói: "Hài tử, không sợ, không sợ."

Vừa nói, Vương Hiếu Bá một bên vuốt ve hài tử phía sau lưng.

Hài tử đã sợ đến nói không ra lời, chẳng qua là ngậm miệng, không dám phát ra tiếng vang, nước mắt không được chảy.

Ba

Vương Hiếu Bá đột nhiên đưa tay tại hài tử trên lưng vỗ xuống.

Cái đứa bé kia toàn thân run lên, đầu tiu nghỉu xuống, đã không có khí tức.

Trần Đường tầm mắt băng lãnh, lửa giận trong lòng cùng sát cơ đã đến cực hạn.

Có một cỗ lực lượng vô danh, không ngừng tại ngực khuấy động bồi hồi, phảng phất muốn phá vỡ lồng ngực, thấu thể mà ra!

Vương Hiếu Bá có lẽ là trung thần.

Có lẽ đối Tây Hạ mà nói, càng là hiếm có năng thần, bày mưu nghĩ kế, đa mưu túc trí.

Có thể giống người dạng này Vương Hiếu Bá, vì trong miệng hắn giang sơn xã tắc, vì mục đích của hắn  có thể không từ thủ đoạn, lãnh huyết vô tình, cho dù là vô tội người qua đường, nhỏ yếu phụ nữ trẻ em, đều có thể tùy ý tàn sát.

Những người này cũng không có mạo phạm hắn, hắn giết người lý do duy nhất, liền là diệt khẩu.

Lại yên tâm thoải mái.

"Tướng quân."

Tống Võ yên lặng nửa ngày, hỏi: "Nếu để cho ta giết Trần Đường, ngươi vì sao lại muốn hôn tự động tay?"

Vương Hiếu Bá giống như cười mà không phải cười, nói: "Trần Đường dù sao cũng là tam phẩm, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn, một phần vạn ngươi đánh không lại hắn, bị hắn chạy mất đâu?"

Tống Võ im lặng.

Hắn biết, chính mình trước đó tâm tư, đã bị Vương Hiếu Bá xem thấu.

Vương Hiếu Bá đem Trần Đường trọng thương, liền triệt để đoạn tuyệt hai người phối hợp khả năng.

Vương Hiếu Bá thản nhiên nói: "Tống Võ, hắn hiện tại toàn thân kinh mạch đứt gãy, phế nhân một cái, đã mất chiến lực, đi giết hắn đi."

Tống Võ đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Vương Hiếu Bá nói: "Kỳ thật ta chuẩn bị an bài ngươi cùng Phượng Tiêu tiên tử thành hôn, thuận lý thành chương tiếp quản Túy Tiên lâu, từng bước chấp chưởng võ lâm. Lại thêm ngươi Đào Nguyên cốc xuất thân, do ta âm thầm trợ lực, trong vòng mười năm, liền có thể nhất thống giang hồ."

"Đến lúc đó, Đạo Kiên chấp chưởng Bắc Phạt quân, ngươi chưởng khống giang hồ, Tây Hạ nội ưu giải trừ, ta liền có thể lấy tay chuẩn bị bắc phạt công việc."

Vương Hiếu Bá vỗ vỗ Tống Võ bả vai, nói: "Đường liền bày ở trước mặt ngươi, đừng để ta thất vọng."

Tống Võ nghe hiểu được Vương Hiếu Bá nói bóng gió.

Hắn chém giết Trần Đường đầu, mới có thể chân chính đạt được Vương Hiếu Bá tín nhiệm, một bước lên mây, ủy thác trách nhiệm.

Đây là Vương Hiếu Bá đối với hắn thăm dò, cũng là khảo nghiệm.

"Tống mỗ đến Đào Nguyên cốc chín vị sư phụ truyền thụ bản sự, dạy ta đạo lý làm người."

Tống Võ lắc đầu nói: "Hôm nay ta như đối Trần huynh xuất đao, coi như đổi lấy tốt đẹp tiền đồ, quãng đời còn lại đều sẽ lương tâm bất ổn. Bán bạn cầu vinh, bội bạc sự tình, Tống mỗ không làm được."

"Ngây thơ!"

Vương Hiếu Bá cười lạnh một tiếng, nói: "Giữa người và người, nào có cái gì tình nghĩa, bất quá là trao đổi ích lợi, ngươi nếu không có giá trị, không ai sẽ cùng ngươi làm bằng hữu."

"Tống Võ, đi vào Bắc Phạt quân bên trong nhiều năm như vậy, ngươi cái gì cũng tốt, liền là này một thân giang hồ khí, từ đầu đến cuối không có mài đi."

"Ở bên cạnh ta làm việc, không cần ngươi giang hồ khí, không cần ngươi trọng tình trọng nghĩa, chỉ cần ngươi phục tòng quân lệnh, trung tâm Bất Nhị!"

Tống Võ mặt trầm như nước, lắc đầu nói: "Nhường tướng quân thất vọng, thuộc hạ tha thứ khó tòng mệnh."

Vương Hiếu Bá mặt không biểu tình, thăm thẳm thở dài.

"Nửa năm qua này, ta đối đãi ngươi như thế nào?"

Vương Hiếu Bá hỏi.

Tống Võ nói: "Tướng quân đối đãi ta rất tốt, trước đó ở kinh thành đại chiến bên trong, tướng quân còn đã cứu thuộc hạ một mạng."

"Nhưng hôm nay, ngươi lại vì cái này cái gọi là bằng hữu, vi phạm mệnh lệnh của ta!"

Vương Hiếu Bá nói đến đây, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, đưa tay hướng phía cửa sổ đánh ra một chưởng, quát lên: "Người nào!"

Oanh

Một chưởng vỗ gỗ vụn cửa sổ, gió rét luồn vào đại sảnh.

Bên ngoài lại không có một ai.

Có thể sau một khắc, cửa gỗ lại bị chậm rãi đẩy ra.

Trong lòng Trần Đường một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

Này canh giờ, Lâm Giang trấn sớm đã không còn người đi đường.

Có thể xuất hiện ở đây, tuyệt không phải hạng người bình thường!

Kiếm Tông tiền bối vẫn là Huyền Soái?

Hẳn không phải là hai người.

Hai người thụ thương không nhẹ, hắn trước khi rời đi, hai người đều còn đang bế quan chữa thương, không có khả năng chạy tới.

"Ha ha."

Người tới khẽ cười một tiếng, đẩy cửa vào, nói: "Vương tướng quân, ngươi này thuộc hạ không thế nào nghe lời a, không bằng nhanh chóng giết, miễn cho tương lai phản bội."

Trần Đường nhìn thấy người tới, trước mắt ảm đạm, trong lòng thở dài: "Mạng ta xong rồi!".