Chương 5: Cơ quan tính toán tường tận

Chương 5: Cơ quan tính toán tường tận

Người tới tóc tai bù xù, ăn mặc rộng thùng thình đạo bào, nhìn qua tiên phong đạo cốt, lại là Đông Lai châu Lăng Vân chân quân!

Lúc trước, cái này người truy sát Trần Đường mọi người, bị Đông Hải cự yêu đánh thành trọng thương.

Liền tùy thân bội kiếm đều bị Trần Đường nhặt được trở về, hòa tan về sau, đúc lại thành Thu Thủy Kiếm.

Không nghĩ tới, cái này người thế mà cũng tìm tới!

Trần Đường đột nhiên hồi tưởng lại một cái tin tức, mới đầu cũng không để ý.

Nghe nói Kinh Thành cuộc chiến bên trong, Đông Lai châu từng tới hai vị chân quân, chẳng qua là sau này đều đào thoát.

Bây giờ ngẫm lại, trong đó một vị hẳn là Lăng Vân chân quân!

"Là ngươi!"

Vương Hiếu Bá xem thấy người này, rất nhanh hồi tưởng lại, vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi ở kinh thành thừa dịp loạn may mắn đào thoát, không ngoan ngoãn lăn ra Tây Hạ, còn dám trở về?"

Vương Hiếu Bá câu nói này, cũng ấn chứng Trần Đường suy đoán.

Lăng Vân chân quân vẻ mặt dễ dàng, khẽ cười một tiếng, nói: "Kinh Thành một trận chiến, cường giả tụ tập, ta đều có thể chạy thoát, hôm nay chỉ có hai người chúng ta, Vương tướng quân thủ đoạn thông thiên, sợ là cũng lưu không được ta đi."

Lăng Vân chân quân đẩy ra cửa gỗ, lại không đi tới, mà là đứng tại cửa ra vào, cùng Vương Hiếu Bá bảo trì khoảng cách nhất định, tùy thời đều có thể thoát ra rời đi.

Vương Hiếu Bá mặt không biểu tình.

Lăng Vân chân quân lại nói: "Mà lại, Vương tướng quân cần phải suy nghĩ một chút, ngươi ta nếu là đấu, ngươi cái này không nghe lời thuộc hạ, tám phần mười sẽ đem cái này người cứu đi."

Đây chính là Vương Hiếu Bá lo lắng địa phương.

Bằng không, thấy Lăng Vân chân quân trước tiên, hắn liền động thủ!

"Kỳ thật, Vương tướng quân không cần phải lo lắng."

Lăng Vân chân quân cười nói: "Ta lần này đến đây, mục đích cũng là lấy kẻ này tính mệnh, chẳng qua là không nghĩ tới Vương tướng quân công lực thâm hậu, ta đứng ở đằng xa, vẫn là bị phát hiện."

Trên thực tế, là hắn ngại Vương Hiếu Bá hai người tại trong đại sảnh, giết người lề mà lề mề, trong lòng thiếu kiên nhẫn, hô hấp lơ đãng lộ ra một chút kẽ hở, mới bị Vương Hiếu Bá phát giác được.

Ồ

Vương Hiếu Bá thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi ở một bên nhìn xem là được."

Nói xong, Vương Hiếu Bá quay đầu nhìn về phía Tống Võ, không nói lời nào, ánh mắt dị thường lãnh khốc, gắt gao nhìn chằm chằm Tống Võ hai mắt  chờ đợi hắn làm ra lựa chọn!

Tống Võ biết Vương Hiếu Bá đang nhìn hắn.

Hắn không dám ngẩng đầu, lại không dám cùng Vương Hiếu Bá đối mặt.

Dù vậy, hắn đều cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, đã là đầu đầy mồ hôi!

Nếu là hắn không động thủ, chống lại quân lệnh, chỉ có một con đường chết.

Nếu là ra tay với Trần Đường, hắn qua không được chính mình này một cửa.

"Tống đại ca, động thủ đi."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường thanh âm truyền đến, lộ ra một tia thoải mái cùng thoải mái.

Trông thấy Lăng Vân chân quân hiện thân một khắc, hắn liền biết, chính mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hai vị Tông Sư cường giả tề tụ, đều vì giết hắn.

Hắn bất luận cái gì át chủ bài, tại này trước mặt hai người, đều lộ ra không có ý nghĩa.

Mà lại, Vương Hiếu Bá một chưởng này cực nặng.

Tình trạng cơ thể của hắn vô cùng hỏng bét, không chỉ lồng ngực mảng lớn xương cốt vỡ vụn, toàn thân kinh mạch đau nhức vô cùng, đã bị chấn đoạn, có thể nói là tu hành đến nay, tao ngộ qua nặng nhất thương thế.

Này loại thương thế, đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ đã chết.

Bởi vì hắn hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, lại có 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 mới có thể giữ được một mạng.

Nhưng lần này thụ thương chi trọng, Kim Cương xá lợi có thể hay không chữa trị, chỉ sợ đều là không biết.

Coi như sống sót, trở thành một tên phế nhân, vậy còn không bằng chết thoải mái.

Nghe được Trần Đường một câu nói kia, Tống Võ chấn động trong lòng, hai quả đấm dần dần nắm chặt, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn lại Vương Hiếu Bá hai mắt, trầm giọng nói: "Vương tướng quân, ngươi nói Tống mỗ giang hồ khí cũng tốt, ngây thơ cũng được, nhưng người sống một thế, biết được có việc nên làm, có việc không nên làm!"

"Hắn gọi ta một tiếng Tống đại ca, ta kêu hắn Trần huynh đệ, giữa chúng ta là quá mệnh giao tình. Hôm nay, ngươi nhường ta giết hắn, Tống mỗ trăm triệu không làm được!"

Lời nói này, Tống Võ nói nghiêm nghị không sợ, khí phách.

Vương Hiếu Bá vẻ mặt nhưng dần dần trầm xuống.

Tống Võ lại nói: "Tướng quân đối ta có ơn tri ngộ, ân cứu mạng, giả sử có một ngày, có người bức ta đối tướng quân động thủ, Tống mỗ cũng trăm triệu không làm được."

Cáp

Vương Hiếu Bá giận quá mà cười, nói: "Ngươi còn biết ta đối với ngươi có ơn tri ngộ, ân cứu mạng? Các ngươi những người giang hồ này, quả nhiên kiệt ngạo bất tuần, không có tác dụng lớn!"

Trần Đường than nhẹ một tiếng, nói: "Tống đại ca, chết trong tay ngươi, cũng tính sạch sành sanh, dù sao cũng tốt hơn chết tại hai cái này lão cẩu trong tay."

"Ngươi nói cái gì?"

Vương Hiếu Bá mày rậm nhảy lên, đằng đằng sát khí.

Hắn thân là ngoại thích, lại là Bắc Phạt quân thống soái, đồng thời lại là Tông Sư cường giả, bất luận tại triều đường vẫn là trên giang hồ, người nào nhìn thấy hắn đều đến kính nhường ba phần.

Chớ nói chi là, có người ở ngay trước mặt hắn mắng hắn một tiếng lão cẩu.

Trần Đường cười ha ha, nói: "Ngươi vẫn rất có tự mình hiểu lấy, ta mắng một tiếng lão cẩu, chính mình liền chủ động nhảy ra ngoài. Nói đến, gọi ngươi lão cẩu không hợp thích lắm, ngươi họ Vương, gọi ngươi con rùa già mới thỏa đáng."

Hắn biết rõ chắc chắn phải chết, cũng không có cái gì cố kỵ.

Cổ đại bộ kia lễ nghi quy củ, tại hắn nơi này vô dụng.

Trạng thái của hắn bây giờ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ có miệng có thể di động.

Trước qua miệng nghiện lại nói.

Trần Đường nhìn về phía Tống Võ, nói: "Tống đại ca, ngươi như không động thủ, chúng ta đều phải chết tại đây, lão già chết tiệt này lãnh huyết vô tình, tâm đen vô cùng, không tha cho ngươi."

Trần Đường không muốn liên lụy Tống Võ, cùng hắn cùng một chỗ chết ở chỗ này.

"Chúng ta là huynh đệ, chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, chẳng phải sung sướng."

Tống Võ cười nói: "Huống chi, ta như chết ở chỗ này, ta cái kia chín vị sư phụ tự nhiên sẽ báo thù cho ta."

Vương Hiếu Bá nghe ra Tống Võ trong những lời này ẩn hàm uy hiếp, trên mặt lóe lên một tia trào phúng, hỏi ngược lại: "Tìm ai báo thù?"

"Đương nhiên là. . . . ."

Tống Võ lời nói phân nửa, liền nói không được nữa.

Hắn đột nhiên ý thức được, mình nếu là chết ở chỗ này, Vương Hiếu Bá nhất định sẽ đưa hắn chết, vu oan cho người khác, có thể là Đông Di tộc, có thể là Huyền Thiên giáo, thậm chí có thể là Trần Đường. . . . .

Vương Hiếu Bá vừa mới giết người diệt khẩu thời điểm, cũng đã nghĩ đến hết thảy.

Nơi này không có người sống, liền vĩnh viễn sẽ không trở lại như cũ chân tướng.

Trần Đường nói: "Kỳ thật, hắn buộc ngươi động thủ, không chỉ là thăm dò cùng khảo nghiệm đối với ngươi, lão già chết tiệt này là muốn đưa ngươi cùng Đào Nguyên cốc đều kéo xuống nước."

Như Vương Hiếu Bá giết Trần Đường, vạn nhất đem giải quyết phát bại lộ, hắn nhất định phải tiếp nhận Kiếm Các Diệp Huyền lửa giận.

Nhưng Trần Đường chết tại Tống Võ tay, Diệp Huyền đi tìm Tống Võ, liền muốn đối mặt Tống Võ sau lưng Đào Nguyên cốc.

Nếu là có thể nhường Đào Nguyên cốc cùng Kiếm Các hai phe này bởi vậy bùng nổ xung đột, lưỡng bại câu thương, trên giang hồ, liền lại không cái gì thế lực có thể uy hiếp được triều đình.

Tống Võ cũng ý thức được, bất luận hắn ra tay hay không, Vương Hiếu Bá cũng sẽ ở Trần Đường chết đến làm mưu đồ lớn, vô cùng có khả năng lại một lần nữa dẫn phát giang hồ náo động, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Nhớ lại Vương Hiếu Bá vừa mới nói, muốn tiếp nhận Túy Tiên lâu, ý đồ nhất thống giang hồ, không khỏi cả kinh mồ hôi lạnh tràn trề.

Vương Hiếu Bá tâm tư chi sâu, thậm chí khiến cho hắn sinh ra một chút sợ hãi.

Còn có chuyện gì, là hắn không tính được tới?

Còn có người nào, không nằm trong tính toán của hắn?

Trần Đường thở dài: "Chúng ta những người giang hồ này, cuối cùng chơi không lại đám này trong triều đình cả ngày lục đục với nhau, suy nghĩ tính kế thế nào người con rùa già."

Ba! Ba! Ba!

Nhưng vào lúc này, trong đại sảnh đột nhiên vang lên một hồi thanh thúy tiếng vỗ tay.

"Thật sự là bẩn a."

Có người cảm khái một tiếng..