Chương 6: Ma Tôn!

Chương 6: Ma Tôn!

Trong đại sảnh còn có người?

Vương Hiếu Bá, Lăng Vân chân quân biến sắc.

Hai người vậy mà không có một chút phát giác.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Câu nói này, nghe có chút quen tai.

Tại đại hội võ lâm bên trên, Túy Ông nói qua lời giống vậy, một chữ không kém.

Có thể Túy Ông đã chết.

Cái thanh âm này cực kỳ lạ lẫm, rõ ràng cũng không phải Túy Ông.

Trần Đường nghe thanh âm, tựa hồ tới từ sau lưng.

Hắn gần như nằm thẳng dưới đất, không thể động đậy, nghĩ muốn quay đầu nhìn lại, nhưng vừa vặn khẽ động, ngực liền truyền đến đau đớn một hồi.

Đứt gãy đốt xương đâm rách máu thịt, nếu là động tác lớn hơn chút nữa, liền sẽ đâm thủng tạng phủ.

Trần Đường không còn dám động, lại không nhìn thấy người đứng phía sau.

Chẳng qua là cảm giác được, tựa hồ có người chậm rãi đứng dậy, hướng bên này đi tới.

Trong nháy mắt, một bóng người cao to đi vào bên người Trần Đường đứng vững.

Phảng phất một đám mây đen bao phủ đỉnh đầu, che khuất trong đại sảnh vốn là tối tăm lửa đèn, Trần Đường cảm giác được một loại trước nay chưa có đè nén nghẹt thở cảm giác, mây đen ép thành, có chút không thở nổi.

Nếu như nói, Huyền Thiên giáo chủ mang cho hắn loại kia cảm giác áp bách, Uyên Đình nhạc trì, như một tôn lồng lộng Đại Sơn.

Cái kia đạo thân ảnh này mang đến cho hắn cảm giác, liền tựa như lâm vào Hắc Ám thâm uyên, chung quanh chất đống từng chồng bạch cốt, núi thây biển máu!

Trần Đường nỗ lực trợn to hai mắt, hướng phía cái này người nhìn lại.

Người tới người mặc một bộ trường bào màu đen, phía trên hoa văn trang sức lấy ám kim sắc thần bí đồ án, tinh mỹ vô song, bên hông dây lưng bên trên khảm nạm lấy từng khỏa óng ánh sáng long lanh bảo thạch, lập loè ánh sáng nhạt.

Dùng Trần Đường góc độ, không nhìn thấy người tới dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy một cái dày rộng thẳng tắp bóng lưng, mái tóc dài màu nâu tự nhiên rủ xuống, hai tay tùy ý vác tại sau lưng.

Vương Hiếu Bá, Lăng Vân chân quân cũng đang quan sát người tới.

Mặc dù hai người nỗ lực bình phục thần tâm, có thể trong mắt vẫn là lóe lên một tia kinh nghi.

Lăng Vân chân quân vẻ mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn xem cái này người.

Chẳng biết tại sao, cái này người chợt vừa hiện thân, hắn liền thấy một tia tim đập nhanh, có loại vô cùng lo sợ cảm giác!

Khách sạn này đại sảnh cũng không lớn, đi sau khi đi vào, ánh mắt chiếu tới chỗ, nhìn một cái không sót gì.

Vương Hiếu Bá nhớ rõ, chính mình sau khi vào cửa, đánh giá một vòng, ngoại trừ vừa mới bị hắn diệt khẩu mấy người, nơi này lại không có người bên ngoài!

Cái này người là đến đây lúc nào?

Vậy mà có thể giấu diếm được hắn cùng Lăng Vân chân quân hai người cảm giác!

Có lẽ, là hắn vừa mới bị Lăng Vân chân quân xuất hiện hấp dẫn chú ý, cái này người vào lúc đó tiến đến?

Nhưng dù cho như thế, có thể lặng yên không tiếng động đi tới, loại thủ đoạn này cũng thực làm cho người kinh hãi!

Chẳng lẽ là Đông Di tộc Ẩn Tông?

Dù sao, Ẩn Tông am hiểu nhất ẩn nấp tiềm hành chi thuật, xác thực có khả năng giấu diếm được hắn cảm ứng.

Không đúng, không phải Ẩn Tông!

Người này hình dạng, cách ăn mặc, không giống như là Thần Châu người, cũng không giống là Đông Di tộc.

Vương Hiếu Bá đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái này người khả năng rất sớm đã tại đây trong đại sảnh, chẳng qua là, hắn không có phát hiện!

Vương Hiếu Bá cố gắng nghĩ lại lấy vừa mới đẩy cửa vào một màn.

Tầm mắt quét qua, trong đại sảnh vài người trong nháy mắt khắc sâu vào trong đầu.

Ở bên kia phương hướng, xác thực ngồi một người, đưa lưng về phía bên này!

Đang nhớ lại bên trong, hắn thấy được cái này người.

Nhưng ở vào cửa trong nháy mắt, hắn lại ma xui quỷ khiến, đem cái này người theo trong đầu tự động lược qua, không thèm đếm xỉa đến!

Nhìn người tới lõm trong hốc mắt, cặp kia màu xanh thăm thẳm như là như bảo thạch hai mắt, Vương Hiếu Bá trong đầu, hiện ra một cái phủ bụi nhiều năm đáng sợ danh hiệu... Tây Lăng Ma Tôn!

Hắn chưa từng gặp qua Ma Tôn.

Ma Tôn xem như một đời trước người, cùng Võ Đế một thời đại.

Nghe nói năm đó Bắc Thần châu một mảnh hỗn loạn, quần hùng tranh giành, Ma Môn chi chủ, quét ngang Tây Lăng Ma Tôn, tự mình dẫn Tây Lăng chư quốc tạo thành liên quân phạm một bên, mong muốn nhúng chàm Thần Châu, xưng bá một phương.

Không nghĩ tới, mới vừa tiến vào Bắc Thần châu, liền gặp như mặt trời ban trưa Võ Đế.

Hai người bùng nổ đại chiến, Ma Tôn thảm bại, ra quân không tốt, may mắn giữ được tính mạng trốn về Tây Lăng, cuối cùng cả đời, đều không dám đặt chân Bắc Thần châu.

Sau này, tương truyền Ma Tôn bước vào Hóa Cảnh, thành tựu Đại Tông Sư, chuyển biến mục tiêu, muốn cho Ma Môn xâm nhập Tây Hạ, tại Tây Hạ trong giang hồ chiếm cứ một tịch.

Lúc đó giang hồ thế lực khắp nơi, không có người có thể ngăn cản Ma Môn bước chân.

Chẳng qua là sau này, Ma Môn lại lặng yên không tiếng động rời khỏi Tây Hạ.

Ma Tôn cũng chưa từng xuất hiện.

Có người đồn, nói là bởi vì Kiếm Các Diệp An Thạch thành tựu Đại Tông Sư, từng đánh với Ma Tôn một trận, đem hắn bức lui.

Không có người biết rõ trong đó nội tình.

Từ đó về sau, Tây Hạ đã có mấy chục năm không có Ma Môn tung tích.

Đến mức Tây Lăng Ma Tôn, sớm đã trở thành đời trước truyền thuyết.

Vương Hiếu Bá chấp chưởng Bắc Phạt quân nhiều năm, lại là Tông Sư cường giả, có thể đối mặt vị này trong truyền thuyết Đại Ma Đầu, lại không tự chủ được sinh ra một loại kinh khủng, trái tim không bị khống chế phanh phanh nhảy loạn!

Hắn mặc dù chưa thấy qua Ma Tôn, nhưng ở đi qua trong giang hồ, lại lưu truyền rất nhiều liên quan tới hắn truyền thuyết.

Tây Lăng Ma Tôn, là một vị danh phù kỳ thực, giết người như ngóe Đại Ma Đầu!

Tương truyền, vị này giết người vô số, lục thân không nhận, thậm chí dùng giết người làm vui.

Tại Tây Lăng, Ma Tôn danh hiệu, có thể làm hài nhi dừng gáy!

Còn có người nói, Ma Tôn nhất am hiểu tinh thần phương pháp tu luyện, giết càng nhiều người, tinh thần chi lực liền càng ngày càng mạnh mẽ, tu vi càng sâu. . . .

Một giọt mồ hôi theo cái trán nhỏ xuống, mơ hồ ánh mắt.

Vương Hiếu Bá lung lay đầu, nỗ lực trấn định tâm thần.

Trong chốc lát, hắn toàn thân liền đã ướt đẫm!

Một bên khác, Lăng Vân chân quân tình huống, càng thêm không thể tả.

Lăng Vân chân quân không nhận ra cái này người, nhưng hắn phát giác được mối nguy, mong muốn quay người chạy trốn.

Nhưng hắn hai chân, hoàn toàn không nghe sai khiến, cứ như vậy thẳng tắp đứng tại cửa ra vào.

Mặc cho hắn như thế nào khống chế, đều bất lực.

Tốt giống hai chân của mình, đã hoàn toàn thoát ly khống chế, lâm vào trong vũng bùn, càng lún càng sâu.

Vũng bùn phía dưới, tựa hồ có vô số hai tay đang liều mạng kéo túm lấy hắn.

Thân thể của hắn không ngừng giảm xuống, làm không có qua eo thời điểm, hắn cuối cùng thấy rõ chung quanh vũng bùn.

Cái kia đúng là một mảnh nhìn không thấy bờ huyết sắc vũng bùn!

Vô số chân cụt tay đứt, từng chồng bạch cốt, hỗn hợp có thịt nát máu tươi, hình thành huyết sắc vũng bùn!

Tại sao có thể như vậy?

A

Lăng Vân chân quân mong muốn la to, nhưng hắn hé miệng, lại liền âm thanh đều không phát ra được.

Lúng túng dẫn đến, kinh khủng lan tràn, bao phủ toàn thân.

Lăng Vân chân quân lòng nóng như lửa đốt, vẻ mặt đỏ bừng.

Nhưng hắn càng giãy dụa, liền càng lún càng sâu, hô hấp cũng càng ngày càng khó khăn.

Làm huyết sắc vũng bùn không có qua ngực bụng thời điểm, hắn chỉ có thể từng ngụm từng ngụm thở dốc, yết hầu chỗ sâu phát ra 'Tê tê 'Dị hưởng, tựa như một ngụm lôi kéo ống bễ!

Trần Đường không biết xảy ra chuyện gì.

Cái này thần bí người áo đen hiện thân về sau, liền đứng chắp tay, không nhúc nhích.

Quỷ dị chính là, đối diện Vương Hiếu Bá cùng Lăng Vân chân quân cũng đâm tại cái kia, không nói lời nào.

Chẳng qua là, hai người trạng thái rõ ràng không đúng, phảng phất cử chỉ điên rồ đồng dạng.

Vương Hiếu Bá toàn thân không ngừng run rẩy, ánh mắt bên trong toát ra vô tận hoảng sợ, tựa hồ đã quên người ở chỗ nào.

Lăng Vân chân quân trên cổ, từng đầu rất nhỏ màu xanh đen tĩnh mạch nổi lên, hướng phía khuôn mặt đỉnh đầu không ngừng lan tràn, nhìn thấy mà giật mình, như Lệ Quỷ phụ thể.

Hắn không ngừng vung vẩy hai tay, phảng phất tay cầm tại trong hư không cào loạn cái gì, cả người như là giống như điên.

"Khụ khụ!"

Lăng Vân chân quân hô hấp không khoái, chẳng qua là ho hai tiếng, lại ho ra một vũng máu tươi!

Hắn giơ tay gạt một cái, nhìn trong lòng bàn tay máu đỏ tươi, theo bản năng ngẩng đầu.

Phía trước trong hư không, quỷ dị hiện ra một vòng tử mang!

Lăng Vân chân quân con ngươi co vào, trái tim bỗng nhiên dừng lại, sau đó lồng ngực đột nhiên nổ tung, máu tươi văng khắp nơi!

Phốc

Lăng Vân chân quân miệng phun máu tươi, ngửa đầu ngã xuống, ngã xuống đất thời điểm, đã khí tuyệt bỏ mình.

Lúc chết còn hai mắt trợn lên, khuôn mặt dữ tợn, giống như là nhận to lớn gì kinh hãi.

Trần Đường xem trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh hãi.

Tương đương với Tông Sư cường giả Nguyên Anh chân quân, chẳng qua là vừa đối mặt, liền không hiểu thấu đột tử tại chỗ!.