Chương 7: Mộng Yểm chi cảnh

Chương 7: Mộng Yểm chi cảnh

Trần Đường vội vàng hướng Tống Võ nhìn lại.

Tống Võ tình huống cũng rất tồi tệ, đơn tay nắm chặt bên hông trường đao, mồ hôi đầm đìa, toàn thân run rẩy, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn, tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong ảo cảnh, vô pháp tự kềm chế.

Trong lòng Trần Đường lo lắng, lại không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Trong đại sảnh ba người tựa như trúng tà đồng dạng, nhưng hắn nhưng lại chưa chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn không biết ba người trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trần Đường cẩn thận hồi tưởng xuống.

Cùng ba người khác biệt chính là, hắn không nhìn thấy người này ngay mặt, không nhìn thấy ánh mắt của đối phương, chẳng lẽ đây là nơi mấu chốt?

Kỳ quái hơn chính là, trong ba người, thuộc Tống Võ tu vi thấp nhất.

Nhưng trước hết nhất chống đỡ không nổi, chết bất đắc kỳ tử bỏ mình lại là Lăng Vân chân quân.

Có thể dễ dàng như thế giết chết Nguyên Anh chân quân, chỉ sợ chỉ có thể là Hóa Cảnh Đại Tông Sư!

Trần Đường nhớ lại Võ Đế đề cập với hắn cùng thiên hạ chín tông, kết hợp với cái này người mang đến cho hắn cảm giác, có khả năng nhất liền là Tây Lăng Ma Tôn!

Đối với vị đại tông sư này, Trần Đường hoàn toàn không hiểu rõ, chẳng qua là biết đại khái cái danh hiệu.

Một bên khác.

Vương Hiếu Bá cảm giác mình phảng phất rơi xuống địa ngục bên trong.

Chung quanh đều là đã từng chết ở trong tay hắn người, hóa thành từng cái vong linh Lệ Quỷ, diện mạo dữ tợn, theo bốn phương tám hướng hướng hắn nhào tới, mong muốn gặm ăn xé rách trên người hắn máu thịt!

"Yêu ma quỷ quái, đầu trâu mặt ngựa, làm sao có thể loạn tâm trí ta!"

Vương Hiếu Bá tức sùi bọt mép, mắt sáng như đuốc, hét lớn một tiếng, không biết từ nơi nào chộp tới một thanh đại kiếm, hướng phía bên người quỷ hồn bổ chém tới.

Những quỷ hồn này đều bị đại kiếm bổ đến hồn phi phách tán!

Có thể những quỷ hồn này thực sự nhiều lắm, liên tục không ngừng.

"Tốt, lão phu liền lại giết ngươi nhóm một lần!"

Vương Hiếu Bá không hề sợ hãi, đại sát tứ phương.

Cũng không biết đánh bao lâu, chung quanh quỷ hồn dần dần thưa thớt.

Vương Hiếu Bá chẳng qua là cảm thấy có chút suy yếu, phía sau lưng có một chút hơi lạnh, nhưng lại chưa thụ thương.

"Ha ha ha ha!"

Vương Hiếu Bá cười lớn một tiếng, đề chấn tinh thần, nói: "Lão phu đi đến mang, làm được đang, làm chuyện, không thẹn thiên địa, các ngươi tiểu quỷ âm hồn há có thể làm tổn thương ta một chút!"

"Ngươi thật không thẹn với lương tâm sao?"

Một thanh âm quỷ dị vang lên, lơ lửng không cố định, chợt xa chợt gần.

Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, lảo đảo hướng phía Vương Hiếu Bá chạy tới, hai bên huyệt thái dương còn tại chảy xuống máu tươi, lại là vừa vặn chết ở trong tay hắn khách sạn ông chủ.

"Ngươi vì sao giết ta, vì sao giết ta!"

Khách sạn ông chủ duỗi ra hai tay, hướng phía Vương Hiếu Bá đánh tới, nghiêm nghị hỏi.

Vương Hiếu Bá trong lòng run lên, cắn chặt răng, trấn định tâm thần, giơ kiếm chém liền, trong miệng lớn tiếng nói: "Giết ngươi cũng là vì Thánh thượng, vì giang sơn xã tắc!"

Đại kiếm bổ ra khách sạn ông chủ hồn phách, có thể cái kia hồn phách nhưng lại chưa tiêu tán, mà là va vào trên người Vương Hiếu Bá.

Hắn không khỏi rùng mình một cái, thấy một tia lãnh ý.

"Ngươi thật là vì hiện thời Thánh thượng sao?"

"Ngươi thật là vì giang sơn xã tắc sao?"

"Ngươi liền không có tư tâm sao?"

Vừa mới chết đi người đàn ông râu ria, áo lông da Đại Hán vợ chồng ba người, tử trạng thê thảm, sóng vai hướng phía Vương Hiếu Bá từng bước một đi tới, trong miệng không ngừng hỏi thăm.

"Ta, ta. . . ."

Vương Hiếu Bá thần tâm dao động, chần chừ một lúc, mới nói: "Lão phu cả đời thanh liêm, trung thành tuyệt đối, không gần nữ sắc, ngồi ở vị trí cao, lại chưa từng tham đồ hưởng nhạc, tuyệt không một chút tư tâm!"

Lời tuy như thế, ngữ khí lại so trước đó yếu một chút.

"Tướng quốc thoái vị, một nước quân chính đều ở tay ngươi, Tây Hạ giang hồ thống nhất, cũng phải nghe mệnh ngươi, ngươi muốn làm cái gì!"

"Ngươi đương nhiên không tham đồ hưởng nhạc, bởi vì chỉ cần có thể leo lên hoàng vị, thiên hạ của cải tất cả thuộc về ngươi hết thảy."

"Thánh thượng, giang sơn xã tắc, đều là ngươi mượn cớ."

"Ngươi không gần nữ sắc, không tiền mừng tài, là bởi vì nhất làm cho ngươi mê luyến chính là cái kia quyền lực trong tay. Mà quyền lực đỉnh cao nhất, chính là Tây Hạ Hoàng Đế, ngươi có dã tâm xưng đế!"

Vương Hiếu Bá thần tâm đại chấn, mang theo đại kiếm, chủ động xông tới, như là Phong Ma đồng dạng, lớn tiếng quát ầm lên: "Nói bậy, các ngươi nói bậy!"

Đại kiếm vạch phá ba người hồn phách.

Có thể Vương Hiếu Bá thấy thân thể càng ngày càng lạnh lẽo, có chút không bị khống chế run lên.

Rõ ràng nhất liền là phía sau lưng bên trên, tựa như chở đi một khối hàn băng.

"Gia gia, ngươi vì sao giết ta?"

Nhưng vào lúc này, hai đầu thật nhỏ cánh tay theo Vương Hiếu Bá sau cổ vờn quanh tới, một đạo thanh âm non nớt ở bên cạnh hắn nhẹ giọng hỏi.

Chết ở trong tay hắn hài đồng kia, vậy mà ghé vào trên lưng của hắn!

Vương Hiếu Bá toàn thân lông tơ đều dựng lên!

Đứa bé kia đột nhiên há mồm, cắn một cái tại trên cổ của hắn.

Một cỗ lẫm liệt hàn khí bay thẳng trán, Vương Hiếu Bá thấy trong đầu truyền đến một hồi nhói nhói, a nha một tiếng, trong nháy mắt tỉnh táo lại, miệng phun máu tươi, ngửa mặt ngã xuống.

Trần Đường thấy líu lưỡi, âm thầm kinh hãi, thậm chí đều quên vết thương trên người đau nhức.

Hắn không biết Vương Hiếu Bá đã trải qua cái gì, chỉ thấy hắn ở bên kia vô cùng giãy dụa, cực kỳ thống khổ, sau nửa ngày, liền thổ huyết ngã xuống đất.

Vương Hiếu Bá dạng này đỉnh phong Tông Sư, cũng chỉ là nhiều chống đỡ trong chốc lát.

Đương nhiên, tình huống của hắn có thể so sánh Lăng Vân chân quân khá hơn một chút, miễn cưỡng treo một hơi, nhưng trạng thái uể oải, vẻ mặt trắng bệch, đã đánh mất chiến lực.

Mà từ đầu đến cuối, cái này áo bào đen nam tử liền một ngón tay đều không động tới.

Đi tới về sau, thậm chí liền một câu đều không nói.

Hai đại tông sư, một chết một bị thương!

Trần Đường tiếp xúc qua nhiều vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cũng thấy tận mắt những đại tông sư này thủ đoạn.

Có thể giống áo bào đen nam tử như vậy gian trá khó lường thủ đoạn, chưa từng nghe thấy, thực sự quá khủng bố, được xưng tụng kinh thế hãi tục!

Áo bào đen nam tử thản nhiên nói: "Người trong giang hồ xác thực tính toán bất quá bọn hắn, nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, liền không cần muốn âm mưu quỷ kế gì, mưu mẹo nham hiểm."

Dứt lời, áo bào đen nam tử hướng phía Vương Hiếu Bá đi đến.

Trần Đường sững sờ, trong lòng sinh ra một loại kỳ dị cảm giác.

Áo bào đen nam tử lời nói này, tựa hồ là đang đáp lại hắn?

Còn là đơn thuần vì người trong giang hồ ra một hơi?

Nhưng vào lúc này, bên cạnh Tống Võ thở ra một hơi thật dài, lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy đau nhức toàn thân, hết hơi hết sức, so quyết chiến ba ngày ba đêm còn mệt mỏi hơn.

Nhưng hắn hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, vẫn là chật vật chuyển bước, đứng tại Vương Hiếu Bá trước người, ngăn cản áo bào đen nam tử.

Tống Võ toàn thân ướt đẫm, mỗi đi một bước, dưới chân đều lưu lại một ẩm ướt cộc cộc dấu chân.

Ừm

Áo bào đen nam tử khẽ di một tiếng, có chút ngoài ý muốn.

Người trẻ tuổi này thế mà có thể theo hắn "Mộng Yểm chi cảnh" bên trong tránh ra, cũng không thụ thương.

Lâm vào Mộng Yểm chi cảnh bên trong, mong muốn thoát thân, cùng tu vi không quan hệ.

Chỉ cùng tự thân tâm chí có quan hệ.

Cái gọi là tâm chí, chính là ý chí, tâm tính cùng tâm ý.

Một người tâm chí thành thục cũng tốt, ngây thơ cũng được, thiện cũng tốt, ác cũng được, đều tại lẽ thường bên trong.

Nhưng nếu lâm vào Mộng Yểm chi cảnh, một khi tâm chí dao động, nếu là xuất hiện sơ hở, liền sẽ dẫn đến tâm ma, tiến tới bị Mộng Yểm xâm nhập, bị trọng thương.

Giống như là Vương Hiếu Bá, tự xưng chuyện làm đều không thẹn với lương tâm, đại công vô tư, nhưng ở Mộng Yểm không ngừng xâm nhập phía dưới, vẫn là tâm chí dao động, lộ ra sơ hở.

Sơ hở càng lớn, tâm ma càng mạnh, lực phản lại càng lớn.

Lăng Vân chân quân càng là trực tiếp chết tại Mộng Yểm chi cảnh bên trong.

Cho đến chết một khắc, đều không có có thể tránh ra.

Áo bào đen nam tử trong đôi mắt tử mang, tản ra quỷ dị u quang, đánh giá trước người Tống Võ.

Đào Nguyên cốc đám người kia tu vi đồng dạng, ánh mắt cũng không tệ.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, người trẻ tuổi này lại dám cản đường của hắn!.