Chương 8: Quả thật là bậc nhân kiệt

Chương 8: Quả thật là bậc nhân kiệt

Tống Võ tại áo bào đen nam tử ánh mắt nhìn soi mói, cảm nhận được một loại áp lực cực lớn, nhưng vẫn là kiên trì nói ra: "Tiểu tử khẩn cầu Ma Tôn tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha Vương tướng quân một mạng."

Trần Đường chấn động trong lòng.

Người tới quả nhiên là Tây Lăng Ma Tôn!

Chẳng qua là, không biết hắn làm sao lại xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ là đại hội võ lâm đưa hắn đưa tới?

Lúc trước hắn nói qua Túy Ông lời giống vậy, nói cách khác, đại hội võ lâm thời điểm, cái này người hẳn là ở đây, chẳng qua là không ai phát hiện hắn.

"Ngươi nhận ra ta?"

Ma Tôn từ chối cho ý kiến, hỏi ngược một câu.

Tống Võ nói: "Trong cốc tu hành lúc, từng nghe vài vị sư phụ nhắc qua tiền bối đại danh, như sấm bên tai."

Ma Tôn mặt không biểu tình, ngữ khí băng lãnh: "Vậy ngươi còn dám cản con đường của ta?"

Tống Võ trầm mặc dưới, mới nói: "Vương tướng quân đối ta có ơn tri ngộ, ân cứu mạng, ta không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Cái kia ngươi liền là tìm cái chết."

Ma Tôn ngữ khí lạnh nhạt.

Vừa dứt lời, sát cơ đột khởi!

Toàn bộ trong đại sảnh âm phong gào thét, nhiệt độ chợt hạ xuống, chung quanh quỷ ảnh lắc lư, phảng phất đi tới âm tào địa phủ, không giống nhân gian!

Nằm sau lưng Ma Tôn Trần Đường, đều cảm nhận được một cỗ lẫm liệt sát cơ.

Có thể nghĩ, đứng tại Ma Tôn đối diện Tống Võ, đối mặt là hạng gì áp lực.

Ma Tôn sát ý cơ hồ hóa thành thực chất, như núi thây biển máu đồng dạng, hướng phía hắn mãnh liệt tới!

Tống Võ không chút nghi ngờ Ma Tôn sát tâm.

Tại vài vị sư phụ trong miệng, Tây Lăng Ma Tôn giết người như ngóe, tính tình cổ quái, hỉ nộ không chừng, là cái danh phù kỳ thực Đại Ma Đầu.

Chết ở trong tay hắn người, vô số kể!

Nhưng Tống Võ đã không có đường lui.

Thương Lang!

Trường đao ra khỏi vỏ.

Tống Võ rút đao nơi tay, trợn tròn đôi mắt.

Trong mắt Ma Tôn tử mang đại thịnh, thăm thẳm thở dài: "Đã thật lâu không có người, dám ở bản tôn trước mặt động đao. . . . ."

Chỉ thấy Ma Tôn chậm rãi xòe bàn tay ra.

Giữa hai người, rõ ràng cách xa nhau cách xa hơn một trượng.

Nhưng Ma Tôn tay cầm lại phảng phất xuyên qua một tầng không gian, đi vào Tống Võ Thân trước, móng tay tại chuôi này trường đao bên trên nhẹ nhàng vừa gõ.

Tạch tạch tạch!

Chuôi này Bắc Phạt quân bên trong, thép tinh chế tạo hảo đao, liền hiện ra từng đạo vết rách.

Chợt ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Chỉnh trong cả quá trình, Tống Võ động một cái cũng không thể động, thân thể không chịu khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này!

Như là Ma tôn móng tay, ở trên người hắn gõ lên một thoáng, thân thể của hắn cũng sẽ cùng chuôi này trường đao một dạng, hóa thành một bãi thịt nát.

Nhưng Ma Tôn đập nát chuôi này trường đao về sau, liền không có tiến một bước động tác.

Mới vừa loại kia kinh khủng sát ý, cũng giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngươi gọi Tống Võ?"

Ma Tôn hỏi.

Đúng

Tống Võ nuốt nước miếng, vừa mới cảm giác mình phảng phất tại Quỷ Môn quan đi một lượt, nửa cái chân đều bước vào Địa Phủ!

"Khí khái bất phàm, quả thật là bậc nhân kiệt!"

Ma Tôn cười lớn một tiếng, phất ống tay áo một cái, quát lớn: "Dẫn hắn cút đi!"

Nghe được câu này, Tống Võ dãn nhẹ một hơi, nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn."

Vương Hiếu Bá vừa mới đã sớm sợ vỡ mật, tại Mộng Yểm chi cảnh bên trong, thần hồn bị hao tổn, trong cơ thể thật khí chạy tán loạn, đã tẩu hỏa nhập ma.

Có thể giữ được tính mạng, đã là vạn hạnh, vừa mới một tiếng không dám lên tiếng.

Chẳng qua là tại đằng sau, nhìn xem Tống Võ cùng Ma Tôn giằng co, tâm tình phức tạp.

Hắn không thích nhất Tống Võ Thân bên trên giang hồ khí.

Có thể kết quả là, lại chính là bởi vì này thân giang hồ khí, Tống Võ mới sẽ vì báo ân, buông tha tính mệnh che ở trước người hắn, theo trong tay Ma Tôn thay hắn nhặt về một cái mạng!

Nhưng vào lúc này, Vương Hiếu Bá cảm thấy có người nhìn chằm chằm vào hắn xem.

Hắn hồi trở lại trông đi qua, nhưng là đúng mặt đồng dạng trọng thương Trần Đường, nửa nằm trên mặt đất, đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, trên mặt mang theo một tia trào phúng.

Thấy cái nụ cười này, Vương Hiếu Bá thấy một hồi sốt ruột, trong lòng vô danh lửa cháy.

"Lão Vương, trước đó vài ngày, Kiếm Tông đã nói với ta một phen, hôm nay có thể chuyển tặng cùng ngươi."

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, cất giọng nói: "Thế gian chắc chắn sẽ có người mê tín mình có thể chưởng khống hết thảy, mưu lược hơn người, tính toán không bỏ sót  có thể vĩnh viễn tránh ở sau lưng tính toán người bên ngoài. Có thể thế sự vô thường, chắc chắn sẽ có rất nhiều không tưởng tượng được biến số cùng ngoài ý muốn, sức người há có thể chân chính tính lấy hết tất cả."

Vương Hiếu Bá vừa nghĩ tới chính mình vất vả bố cục, cơ quan tính toán tường tận, kết quả rơi vào như vậy kết cục, không khỏi lửa công tâm.

Này quýnh lên, khiên động thương thế, lập tức miệng phun máu tươi, ngẹo đầu, tại chỗ hôn mê!

Như đổi lại bình thường, chẳng qua là loại lời này, hắn căn bản đều sẽ không để ý.

Nhưng ở Ma Tôn Mộng Yểm chi cảnh dưới, trong cơ thể hắn tâm ma bừa bãi tàn phá, tâm chí sớm đã thất thủ, thần tâm lưu động, khắp nơi đều là sơ hở, suy yếu nhất.

Trần Đường thuật lại lời nói này, như một thanh kiếm sắc, vừa vặn đâm vào nỗi đau của hắn lên!

Trông thấy Vương Hiếu Bá phản ứng lớn như vậy, Trần Đường đều sửng sốt một chút, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn bản ý chỉ là muốn trào phúng một thoáng.

Hai người này trạng thái, đều là nửa chết nửa sống, người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ có thể di động động mồm mép.

Không nghĩ tới, chỉ một câu, liền cho Vương Hiếu Bá làm phá phòng.

Đối với đấu võ mồm sự tình, Ma Tôn không có hứng thú.

Hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm cái kia nâng mỏi mệt thân thể, hướng bên này một chút cọ tới Tống Võ, không nói lời nào.

Tống Võ theo bên cạnh hắn lách đi qua, ngẩng đầu đối với hắn cười cười, sau đó hướng trên mặt đất Trần Đường đi đến.

"Ngươi làm gì?"

Ma Tôn khóe miệng co rúm dưới, chậm rãi hỏi.

Tống Võ gạt ra một cái nụ cười, nói: "Đa tạ tiền bối giơ cao đánh khẽ, tiểu tử cái này dẫn bọn hắn rời đi."

Bọn hắn?

Ma Tôn lại muốn giết người.

Chẳng qua là, hắn vừa mới tán thưởng cái này người, lại đáp ứng buông tha hắn, bây giờ trở mặt giết người, có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng cái này người cũng quá có thể được voi đòi tiên!

"Đừng để ta gặp lại ngươi."

Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, nắm lên trên mặt đất Trần Đường, phá vỡ nóc nhà, trong nháy mắt liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Tống Võ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một màn này, bất lực.

Hắn than nhẹ một tiếng, cõng lên còn tại trong hôn mê Vương Hiếu Bá, đi ra Lâm Giang khách sạn, hướng phía ngoài trấn nhỏ mặt bước đi.

Mặc dù kháng trụ Mộng Yểm chi cảnh, nhưng hắn thể lực cũng đã tiêu hao hầu như không còn, tâm lực tiều tụy.

Tống Võ cõng người, chậm rãi từng bước, thất tha thất thểu cuối cùng đi vào ngoài trấn nhỏ, đem Vương Hiếu Bá đặt nằm ngang trên lưng ngựa, chính mình uống vào mấy hạt đan dược, chậm một hơi, mới trở mình lên ngựa.

Vì chiếu khán Vương Hiếu Bá, hai người chỉ có thể cùng cưỡi một ngựa.

Đi không bao lâu, Vương Hiếu Bá liền bị điên tỉnh, người còn tại nổi nóng, nắm quyền nói: "Tức chết ta vậy. Trần Đường này thằng nhãi ranh đâu!"

Tống Võ nói: "Hắn bị Ma Tôn bắt đi."

"Ha ha ha ha!"

Vương Hiếu Bá cười lớn một tiếng, nói: "Tốt, tốt, tốt! Ma đầu kia lãnh huyết vô tình, giết người như ngóe, Trần Đường rơi vào trong tay hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cảm xúc dưới sự kích động, lại lần nữa khiên động nội thương, phun một ngụm máu, lại hôn mê.

Tống Võ thở dài một tiếng.

Vương Hiếu Bá vẻn vẹn chuyện này, trạng thái tinh thần đều rất không thích hợp.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Lâm Giang khách sạn phế tích bên trong, truyền đến một tia động tĩnh.

A Ly chậm rãi từ dưới đất bò dậy, sắc mặt tái nhợt, có chút mờ mịt nhìn xem hết thảy chung quanh.

Chung quanh khắp nơi bừa bộn, chỉ còn lại có mấy cỗ tử trạng thê thảm thi thể.

Đâu còn có Trần Đường thân ảnh.

Nàng giấu diếm chính mình có thể nói chuyện, chẳng qua là lo lắng cuống họng chữa cho tốt về sau, Trần Đường liền sẽ rời hắn mà đi.

Nàng đã thành thói quen ngốc ở bên người Trần Đường.

Nhưng hôm nay, hai người vẫn là tách ra.

A Ly cố nén trong cơ thể thương thế truyền đến đau nhức, tại phụ cận dò xét một phiên, chỉ thấy một đạo hổn độn bước chân dấu vết, hướng phía ngoài trấn nhỏ bước đi.

Đây là đầu mối duy nhất.

A Ly mím môi.

Bất luận chân trời góc biển, bất luận Trần Đường sống hay chết, nàng đều muốn tìm tới hắn..