Chương 9: Hắn Hóa Tự Tại cung

Chương 9: Hắn Hóa Tự Tại cung

Ma Tôn mang theo Trần Đường, lăng không đứng vững, chân không dính đất, nhanh như điện chớp, qua lại phong tuyết ở giữa.

Trần Đường không biết Ma tôn vì sao sẽ ra tay cứu hắn, vốn định nói một tiếng tạ.

Nhưng chung quanh Hàn Phong thấu xương, rót vào miệng mũi, một câu đều nói không nên lời, chẳng qua là không được run lên.

Nếu là bình thường, loại hàn khí này gió lạnh, căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Nhưng hôm nay, hắn bản thân bị trọng thương, đề không nổi nửa điểm khí lực, lồng ngực máu thịt be bét, mấy căn đốt xương đều lộ ở bên ngoài, mơ hồ có thể thấy bên trong tạng phủ.

Kỳ quái là, liền Kim Cương xá lợi đều biến đến an tĩnh lại, không có bất kỳ cái gì trị liệu chữa trị thân thể dấu hiệu.

Mà Trần Đường chính mình hành động nhận hạn chế, bị Ma Tôn xách trong tay, cũng không cách nào vận hành 'Tĩnh tọa thức 'Tới chữa thương.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng dùng 《 Côn Bằng pháp 》 hô hấp, đồng thời vận hành 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 Kim Cương tâm dẫn đến khí huyết, ở trong người chậm rãi chảy xuôi, miễn cưỡng kéo lại một tia sinh cơ.

Kể từ đó, hắn không thể không tiếp nhận thân thể mang tới đau nhức, cực kỳ tra tấn.

Nếu là không có nguy hiểm, an tĩnh trạng thái dưới, hắn có khả năng mượn nhờ quan tưởng chi pháp, cấp tốc nhập định, đắm chìm ở Thương Hải ngộ đạo, không thèm đếm xỉa đến trên thân thể thống khổ.

Nhưng Ma Tôn đến tột cùng muốn làm gì, hắn còn không rõ ràng lắm.

Ít nhất cho đến trước mắt, hắn còn không có thoát khỏi mối nguy.

Tại cao tốc trong khi đi vội, hắn càng là rất khó nhập định.

Loại tình huống này, nếu là gượng ép tu luyện quan tưởng chi pháp, một khi thần hồn xuất khiếu, rất dễ dàng bị chung quanh Hàn Phong thổi tan, đó chính là hồn phi phách tán.

Trần Đường thân bất do kỷ, bị Hàn Phong quét con mắt đều không mở ra được, không phân biệt hướng đi, chỉ cảm thấy chung quanh càng ngày càng lạnh.

Hắn chỉ có thể đại khái cảm nhận được ban ngày biến hóa.

Ma Tôn một khắc không có nghỉ, giọt nước không vào!

Cái này thì cũng thôi đi.

Trần Đường trọng thương phía dưới  đồng dạng không ăn một chút đồ vật, thân thể biến đến càng ngày càng suy yếu.

Ròng rã đi qua ba ngày ba đêm, Ma Tôn mới dừng bước lại.

Chung quanh mây mù lượn lờ, hai người chính bản thân chỗ trên đỉnh núi.

Nhiệt độ của nơi này thấp hơn, Trần Đường hô hấp đều biến đến có chút khó khăn.

Ma Tôn tiện tay đưa hắn ném qua một bên, Trần Đường bị ngã đến thất điên bát đảo, kêu lên một tiếng đau đớn.

Mà Ma Tôn không nói lời nào, đi vào đỉnh núi bên bờ vực, ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, tựa hồ tại nhắm mắt tu hành.

Nhưng vào lúc này, ánh sáng ban mai bừng sáng, dần dần chiếu xuống Ma Tôn trên thân.

Chung quanh cỏ cây vào triều sương lại chậm rãi trôi nổi dâng lên, hòa thành từng đạo hơi nước, xoay quanh tại Ma Tôn chung quanh.

Cái kia từng đạo nắng sớm, giống như thực chất đồng dạng, đang bị Ma Tôn hút vào trong bụng!

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Trong truyền thuyết Xan Hà Ẩm Lộ, lại là thật!

Tu luyện tới cảnh giới như thế, không ăn ngũ cốc, trong ngoài sạch triệt, chỉ sợ đã đi đến tích cốc cấp độ.

Thấy cảnh này, Trần Đường cảm giác trong dạ dày càng thêm khó chịu, miệng đắng lưỡi khô.

Chung quanh hạt sương, đều bị Ma Tôn hút đi.

Ma Tôn ba ngày không ăn cái gì, còn có thể hút gió uống sương, Trần Đường thế nào chịu được.

Huống chi, vẫn là thân bị trọng thương.

Ba ngày qua, hắn thậm chí không có cơ hội thật tốt tu dưỡng chữa thương.

Trần Đường một chút chuyển nhích người, cố nén đau nhức, chậm rãi ngồi dậy, bày ra 'Tĩnh tọa thức 'Tư thế, nếm thử chữa trị thương thế.

Chẳng qua là cái này cực kỳ động tác đơn giản, liền cơ hồ hao hết hắn thể lực.

Nhưng vào lúc này, Ma Tôn đột nhiên đứng dậy, hướng hắn đi tới.

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới lần thứ nhất thấy vị đại tông sư này hình dáng.

Ma Tôn khuôn mặt làn da óng ánh, mũi cao thẳng, hốc mắt lõm, hai mắt xanh thẳm, ngũ quan lộ ra một tia tà dị tuấn mỹ.

Cặp kia con mắt màu xanh lam như hai khỏa Lam Bảo thạch, sâu xa như biển, phảng phất có loại không hiểu ma lực, làm người chấn động cả hồn phách!

"Đa tạ tiền bối. . . . ."

Trần Đường miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười.

Trên thực tế, hắn có thể cảm nhận được Ma Tôn lạnh lùng.

Ma Tôn đưa hắn mang đi, chắc chắn có nó mục đích.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Lâm Giang trong khách sạn, dù sao bởi vì Ma Tôn ra tay, hắn mới giữ được tính mạng, sống đến bây giờ.

Có thể Trần Đường nói còn chưa dứt lời, Ma Tôn liền đem hắn cắt ngang, ngữ khí cứng nhắc, nói: "Võ Đế ở đâu?"

Trần Đường vẻ mặt khẽ động, trong lòng giật mình.

Lúc trước hắn, chẳng qua là suy đoán là đại hội võ lâm đem Ma Tôn dẫn tới.

Nhưng Ma tôn vì sao sẽ xuất hiện tại Lâm Giang khách sạn, lại vì sao xuất thủ cứu hắn, đưa hắn mang đi, hắn cũng không biết.

Ma Tôn này hỏi một chút, hắn liền hiểu được.

Ma Tôn là vì Võ Đế tới!

"Tiền bối có nước sao?"

Trần Đường nuốt nước miếng, một bên chuyển hướng câu chuyện, một bên suy tư đối sách, nói: "Quá khát, phiền toái tiền bối hỗ trợ đánh uống chút nước."

Võ Đế hạ lạc, hắn không có khả năng nói cho người bên ngoài.

Huống chi, vị này Tây Lăng Ma Tôn rõ ràng không phải người lương thiện.

Ba ngày trước, tại Lâm Giang trong khách sạn, Vương Hiếu Bá ra tay đem khách sạn ông chủ cùng cái kia bốn cái vô tội người qua đường giết chết, bao quát nhỏ yếu phụ nữ trẻ em, Ma Tôn nhưng thủy chung thờ ơ lạnh nhạt.

Ma Tôn thấy Trần Đường cùng hắn giả vờ ngây ngốc, mặt không biểu tình, đưa tay nắm lên Trần Đường, theo trên vách đá nhảy xuống, lại lần nữa phá không mà đi.

"Ta ni mã. . . ."

Trần Đường trong lòng thầm mắng một tiếng.

Kiếp trước thẩm vấn phạm nhân, cũng cho uống miếng nước, thưởng điếu thuốc hút, này người hoàn toàn không cho cơ hội.

Thương lượng cũng được a.

Trần Đường thân bất do kỷ, bị Ma Tôn mang theo rót một bụng gió Tây Bắc.

Như thế như vậy, lại qua bốn ngày.

Trong thời gian này, Ma Tôn thỉnh thoảng sẽ dừng lại, ăn gió uống sương.

Bảy ngày bảy đêm, Trần Đường vẫn là giọt nước không vào, tinh thần tiếp cận sụp đổ.

Nếu là đổi lại người thường, đã sớm không kiên trì nổi, chết rồi.

May mắn Trần Đường thân thể này cơ sở đánh cho cực nhà tù, uống mấy tháng Sơn Quân hổ sữa, hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, lại có Kim Cương Bất Hoại Công  sinh mệnh lực mạnh mẽ, mới có thể chống đỡ đến bây giờ.

Dù vậy, Trần Đường cũng có chút không chịu nổi.

Côn Tức pháp, Kim Cương Bất Hoại Công  đã sớm ngừng.

Hắn không có đi đến tích cốc cấp độ, không có thức ăn thu hút, tiếp tục vận công, tiêu hao nguyên khí trong cơ thể, sẽ chỉ chết càng nhanh!

Này loại cảm giác đói bụng, thậm chí nhường Trần Đường một lần sinh ra đủ loại ảo giác.

Thương thế mang tới thống khổ, ngược lại giảm bớt không ít.

"Võ Đế ở đâu?"

Hốt hoảng ở giữa, Ma Tôn lại đi tới Trần Đường trước mặt, trên cao nhìn xuống, tầm mắt băng lãnh, chậm rãi hỏi.

"Tiền triều Võ Đế sao?"

Trần Đường mơ mơ màng màng nói ra: "Võ Đế chết mấy chục năm, nghe nói là mai táng tại Bắc Càn võ tướng núi."

Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa nắm lên Trần Đường, mau chóng đuổi theo.

Một ngày Thiên đi qua.

Trần Đường rất nhiều thời gian, đều ở trạng thái hôn mê bên trong.

Càng về sau, chỉ có thể bằng vào trong lồng ngực một cỗ còn sót lại ý niệm chống đỡ.

Nhắc tới cũng kỳ, thân thể của hắn càng ngày càng suy yếu, cỗ này ý niệm lại càng ngày càng mạnh, lộ ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm, chém nát hết thảy phong mang!

Tại Trần Đường hôn mê thời điểm, cỗ này ý niệm thậm chí một lần đem Xan Hà Ẩm Lộ Ma Tôn kinh động.

Ánh mắt của hắn, tại Trần Đường ngực, đan điền, mi tâm ba khu bồi hồi, như có điều suy nghĩ.

Theo Lâm Giang khách sạn rời đi về sau, đã qua nửa tháng.

Theo nguyên bản rừng núi hoang vắng, đi đến bây giờ, địa thế càng ngày càng cao, chung quanh dần dần xuất hiện mấy người khói kiến trúc.

Một ngày này, Ma Tôn mang theo hấp hối, hơi thở mong manh Trần Đường, tới một tòa to lớn tráng lệ trước cung điện.

Nơi này là Tây Lăng thánh địa, hắn Hóa Tự Tại cung!

"Tham kiến Ma Tôn!"

Phụ cận Ma Môn đệ tử nhìn thấy Ma Tôn thân ảnh, vẻ mặt cung kính, dồn dập quỳ lạy trên mặt đất..