Chương 10: Tứ Ma

Chương 10: Tứ Ma

Kiếm Các.

"Thúc phụ, xảy ra chuyện."

Diệp Huyền đi vào Kiếm Tông bế quan trước cửa, khẽ chọc cửa phòng, nhẹ nói ra.

Kiếm Tông tại tĩnh tu bên trong mở hai mắt ra, không làm lưỡng lự, phất ống tay áo một cái, cửa phòng từ từ mở ra.

Như không có quan trọng sự tình, Diệp Huyền còn tại trong lúc chữa thương, tuyệt sẽ không tới quấy rầy hắn.

Diệp Huyền đi sau khi đi vào, trầm giọng nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Trần Đường tại Tĩnh châu Lâm Giang trấn, tao ngộ Vương Hiếu Bá, Lăng Vân chân quân chặn giết, không ngờ Tây Lăng Ma Tôn ở đây, Lăng Vân chân quân tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, Vương Hiếu Bá trọng thương, đã bị Tống Võ mang về Bắc Phạt quân bên trong."

"Trần Đường đồng dạng trọng thương, bị Ma Tôn mang đi, chẳng biết đi đâu."

Kiếm Tông lộ ra hồi ức chi sắc, lẩm bẩm một tiếng: "Ma Tôn úc Thiên Thu. . . ."

Diệp Huyền hỏi: "Thúc phụ, Ma tôn vì sao muốn dẫn đi Trần Đường?"

"Ma Tôn tâm tư quỷ càng, người bên ngoài rất khó phỏng đoán, có lẽ là vì Võ Đế."

Kiếm Tông nói: "Tại gặp được Võ Đế trước đó, Ma Tôn cả đời chưa từng thua trận, cùng Võ Đế trận chiến kia, là hắn bình sinh mối hận. Nếu biết Võ Đế còn sống, hắn nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm tới Võ Đế."

Diệp Huyền khẽ thở dài: "Ma đầu kia giết người như thảo, Trần Đường rơi trong tay hắn, sợ là dữ nhiều lành ít."

Đừng nói Kiếm Tông thương thế chưa lành, coi như Kiếm Tông cũng không thụ thương, lúc này đuổi theo, cũng không kịp.

"Khó mà nói."

Kiếm Tông lại lắc đầu nói: "Ma Tôn xác thực giết qua không ít người, nhưng trên giang hồ đối với hắn truyền ngôn, có nhiều khuếch đại. Mà lại cái này người làm việc, có chính hắn chuẩn tắc."

"Kỳ thật, lúc trước Hạ Giang cuộc chiến, Ma Tôn cũng ở tại chỗ."

Trong lòng Diệp Huyền giật mình, hỏi: "Hắn cũng tại?"

Kiếm Tông vuốt cằm nói: "Ma Tôn đem Võ Đế coi là cả đời chi địch, nhưng ở Hạ Giang cuộc chiến bên trong, hắn nhưng không có bỏ đá xuống giếng, cùng Đạo Tông, Ẩn Tông hợp lại đánh giết Võ Đế."

"Bằng không, có hắn ra tay, Võ Đế chưa hẳn có thể còn sống trở lại Bắc Càn Kinh Thành."

Diệp Huyền như có điều suy nghĩ.

Kiếm Tông nói: "Ma Tôn mang đi Trần Đường về sau, chắc chắn sẽ ép hỏi Võ Đế hạ lạc, như Trần Đường gánh không được, Ma Tôn có thể sẽ giết hắn."

. . . . .

"Ta nói, ta nói. . . ."

Trần Đường trong miệng lẩm bẩm.

Hắn không biết mình bị đưa đến nơi nào, nhưng khiêng đến bây giờ, xác thực không chịu nổi, lồng ngực vết thương thối rữa, toàn thân tản ra mùi hôi, sinh mệnh khí tức mỏng manh.

Đói khát mang tới trùng kích, xa so với trong tưởng tượng dày vò.

Trần Đường miễn cưỡng mở hai mắt ra, lộ ra một tia khe hở, nhìn trước mắt mơ hồ thân ảnh cao lớn, đứt quãng nói ra: "Cho, cho ta một ngụm nước, ta tất cả đều, nói cho ngươi."

Ma Tôn nhìn xuống Trần Đường, trạm tròng mắt màu lam bên trong hiện ra một vệt sát cơ.

Hắn đem Trần Đường ném ở hắn Hóa Tự Tại cung một gian luyện công mật thất bên trong, sau đó quay người rời đi.

Tới đi ra bên ngoài, cung điện từ bên ngoài đến hai bóng người.

Bên trái người kia thân hình thon dài, ăn mặc một bộ áo bào đen, làn da tái nhợt, ánh mắt tĩnh mịch, phảng phất có thể nhìn rõ lòng người, nhìn cách mạo càng giống là Thần Châu nhân sĩ.

Vị này chính là là Ma tôn tọa hạ tứ đại đệ tử, Tứ Ma xếp hạng thứ hai, Âm Ma.

Bên phải cái kia vị diện cho lạnh lùng, làn da hiện ra màu đồng cổ, ngũ quan lập thể, mặc một thân màu đen trang phục, hình thể tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân tản ra một cỗ tĩnh lặng khí.

Người này là Ma Tôn tọa hạ tứ đại đệ tử một trong, xếp thứ ba chết Ma.

"Tham kiến sư tôn!"

Hai vị đệ tử lên một lượt trước, khom mình hành lễ.

Ma Tôn khẽ vuốt cằm, hỏi: "Thiên Ma có tin tức sao?"

"Hồi bẩm sư tôn."

Âm Ma rất cung kính nói ra: "Đại sư huynh đạt được sư tôn đưa tin, liền trước tiên đi tới bình châu dò xét, đã đem Trần Đường thân thế tin tức tất cả đều điều tra ra được."

Vừa nói, Âm Ma từ trong ngực lấy ra một cái mảnh ống trúc nhỏ, hai tay đệ trình đi lên.

Ma Tôn mở ra ống trúc, lấy ra bên trong giấy viết thư, đầu tiên là đại khái nhìn lướt qua.

"Bình châu, Thường Trạch huyện, thợ săn xuất thân. . . . .

Những tin tức này, đều bình thường cực kì.

Nhưng ở Trần Đường mười bảy tuổi năm đó bắt đầu, lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

Ma Tôn đem phía sau tin tức lặp đi lặp lại quan sát, tầm mắt khóa chặt tại trên thư nâng lên một chỗ địa điểm lên.

Tam Thiên tuyết lĩnh!

"Thì ra là thế."

Ma Tôn trong lòng hiểu rõ, đem giấy viết thư nhẹ nhàng nhất chà xát, liền hóa thành tro tàn, theo bên cạnh lấy ra một bình trà nước, hướng phía luyện công mật thất bước đi.

Trần Đường nghe thấy cửa phòng mở, lại lần nữa mở mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Ma Tôn cầm lấy một cái ấm trà thả ở trước mặt hắn.

Trần Đường cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, run run rẩy rẩy xòe bàn tay ra, nắm lên ấm trà, đặt ở bên miệng mãnh liệt rót.

Uống một bình nước, Trần Đường rất nhanh khôi phục không ít tinh thần.

"Nói đi."

Ma Tôn ngữ khí lạnh nhạt.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Có ăn sao, cho ta đệm ít đồ, lại cùng tiền bối tinh tế nói tới."

Ma Tôn mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Trần Đường không nói lời nào.

Trong lòng Trần Đường lại chửi một câu, ngoài miệng lại nói: "Được a, kỳ thật Võ Đế không chết, hắn giấu ở Đông Hải chỗ sâu, một cái cực kỳ chỗ ẩn núp tại! Đó là biển sâu dưới đáy, giống như là một tòa đáy biển to lớn Thâm Uyên, dọc theo đáy biển hành tẩu, sẽ thấy một chỗ miệng núi lửa, Võ Đế liền giấu ở trong núi lửa. . . . ."

Trần Đường đem Đông Hải cự yêu dẫn hắn thấy qua cái kia thần bí địa điểm, cực kỳ kỹ càng miêu tả cho Ma Tôn.

Trong đó rất nhiều chi tiết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó lập ra tới.

Kỳ thật, Trần Đường rất sớm đã đang suy tư đối sách, ứng đối ra sao Ma Tôn hỏi thăm.

Hắn không có khả năng nói ra Võ Đế hạ lạc.

Nhưng nếu là một mực mạnh mẽ chống đỡ, thân thể cũng xác thực bị không ở, đằng sau còn không biết có nhiều ít thủ đoạn tàn khốc chờ lấy hắn.

Thế là, hắn nghĩ tới Đông Hải trong thâm uyên cái kia thần bí chỗ.

Cái kia miệng núi lửa bên trong có cái gì, hắn cũng không biết.

Nếu là có thể đem Ma Tôn lừa qua đi, hắn có lẽ liền có thể đạt được một tia cơ hội thở dốc.

Nếu là gặp được Đông Hải cự yêu, dùng Ma Tôn lực lượng, cũng chưa chắc có thể lấy được chỗ tốt.

Đương nhiên, nếu như Ma Tôn hỏi thăm, hắn trước tiên liền nói ra địa điểm này, dùng Ma Tôn kinh nghiệm, chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Chỉ có hắn sắp chống đỡ không nổi, đi đến chính mình cực hạn thời điểm, lại nói ra, mới có mấy phần có độ tin cậy.

Nghe được Trần Đường đáp án này, Ma Tôn trong đôi mắt sát cơ, cũng là dần dần thu lại.

Ma Tôn đột nhiên nói: "Võ Đế tại Tam Thiên tuyết lĩnh đi."

Trần Đường thần tâm chấn động!

Những ngày này, hắn thể xác tinh thần lọt vào tra tấn, đầu óc đã không lớn linh quang.

Như là Ma tôn có thể nhìn ra hắn Võ Đế truyền nhân thân phận, chỉ phải nghĩ biện pháp điều tra xuất thân của hắn, tự nhiên sẽ liên tưởng đến Tam Thiên tuyết lĩnh chỗ.

Nghe Ma Tôn nói ra lời nói này, Trần Đường mới giật mình tỉnh lại.

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vội vàng nghĩ biện pháp bổ cứu, nói: "Ban đầu đúng là Tam Thiên tuyết lĩnh, nhưng sau này ta sau khi xuống núi, Võ Đế ngờ tới chính mình khẳng định sẽ bại lộ, mới đổi địa điểm."

"Lúc trước, ta bị Huyền Thiên giáo cái kia con chân long truy sát, trọng thương phía dưới, nhảy vào Đông Hải có thể đại nạn không chết, cũng là bởi vì Võ Đế tại đáy biển âm thầm ra tay cứu giúp."

Lời nói này nói thật thật giả giả.

Trần Đường lúc ấy bị Huyền Thiên giáo truy sát, không ít người để ở trong mắt, thế nhân đều cho là hắn đã táng thân Đông Hải.

Không nghĩ tới, sau này lại sống lại.

Nguyên do trong đó, người ngoài không được biết.

Nếu là Võ Đế ẩn náu Đông Hải, lý do này xác thực nói thông được..