Chương 11: Nhân tính bản đói

Chương 11: Nhân tính bản đói

Ma Tôn nhìn xem mặt mũi tràn đầy chân thành, lại nói hươu nói vượn Trần Đường, cũng không chọc thủng.

"Ngươi nói nhân tính bản ác, vẫn là bản thiện?"

Ma Tôn đột nhiên ném đi ra một cái không hiểu thấu vấn đề, một thoáng xóa ra cách xa vạn dặm.

Như đổi lại trạng thái bình thường, Trần Đường cũng là có thể nói với hắn một ít.

Dù sao ở kiếp trước, đây coi như là kinh điển luận đề, sớm tại Chư Tử Bách Gia, liền có Mạnh Tử Tuân Tử hai vị đại gia đối với cái này làm ra luận thuật.

Nhưng bây giờ, Trần Đường nửa tháng giọt nước không vào, đói hai mắt mờ, ngực dán đến lưng, người đều là hoảng hốt, nghe được cái gì 'Ác 'Này loại chữ, theo bản năng nói ra: "Bản đói, tuyệt đối bản đói, thực sự quá đói. . . . ."

Ma Tôn có chút ngoài ý muốn, âm thầm gật đầu.

Không nghĩ tới, tiểu tử này tuổi không lớn lắm, thế mà có thể nhận thức đến cấp độ này.

Suy nghĩ chưa rơi, chỉ nghe Trần Đường lại tại cái kia nói thầm lấy: "Ta hiện tại đói có thể ăn hạ một con trâu, tiền bối muốn mang ta đi cơm khô sao?"

Ma Tôn lão mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

Trần Đường một cái giật mình, có chút tỉnh táo lại, không tự kìm hãm được nuốt nước miếng.

Hắn vừa mới xuất hiện nghe nhầm rồi, thế mà nghe thấy Ma Tôn quan tâm hắn, còn hỏi hắn có đói bụng không.

Ma Tôn chậm rãi nói: "Chuyện của ngươi, ta nghe nói qua một chút, Bắc Càn chứa không nổi ngươi, đến Tây Hạ về sau, ngươi chém giết không ít Huyền Thiên giáo, Đông Di tộc, nhưng vẫn là bị Tây Hạ không ít người giang hồ hiểu lầm, bị triều đình không dung."

"Chỉ là bởi vì ngươi Bắc Càn xuất thân, liền đối với ngươi lòng sinh địch ý, đám người này có chút ngu muội vô tri, có chút rất thanh tỉnh, lại cố ý đổi trắng thay đen, nghĩ muốn giết ngươi cho thống khoái."

"Ta nhìn ngươi thiên tư không sai, không bằng vào ta Ma Môn, tương lai hồi trở lại Bắc Càn cũng tốt, đi Tây Hạ cũng được  có thể không kiêng nể gì cả, giết thống khoái!"

Trần Đường cả người mơ mơ màng màng, đằng trước không chút nghe vào, đằng sau lại đột nhiên hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Thoải mái? Đi thế nào ăn thống khoái?"

Này loại cảm giác đói bụng, nhanh khiến cho hắn phát điên.

Huống chi, lại mang xuống, thân thể của hắn cũng bị không ở, chỉ sợ muốn triệt để phế đi.

Ma Tôn khóe miệng co giật dưới, hít sâu một hơi, nhịn nén tính khí, trầm giọng nói: "Người tới, đưa chút thức ăn tiến đến."

"Ăn phân?"

Trần Đường vẻ mặt nhất biến, mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn xác thực đói nổi điên, đầu trì độn, thậm chí sẽ sinh ra nghe nhầm, nhưng ăn phân có chút quá không tôn trọng người.

Điểm này ranh giới cuối cùng, vẫn là muốn giữ vững!

Trần Đường đang tại thiên nhân giao chiến thời điểm, mật thất đại môn mở ra, trận trận hương khí đập vào mặt.

Đó là thức ăn khí tức.

Mấy cái dáng người uyển chuyển thị nữ bưng từng cái tinh mỹ vô song khay, phía trên trưng bày nhiều loại thức ăn, khối lớn cắt miếng thịt bò, nóng hôi hổi tay bắt thịt dê, còn có xếp thành núi nhỏ hình dạng điểm tâm, mới lạ sạch sẽ rau quả. . . . .

Này chút thị nữ lần lượt đi vào mật thất trước bàn đá, theo thứ tự đem khay bày để lên.

Cái kia trước bàn đá mới vừa còn không người, trong nháy mắt, đối diện an vị một cái đầy người máu đen, lồng ngực hư thối, tản ra hôi thối nam tử trẻ tuổi.

Nam tử này mặt không có chút máu, nhìn qua rất là suy yếu, liền là hai mắt bốc lên lục quang, có chút làm người ta sợ hãi.

Đi đầu vị thị nữ kia thủ lĩnh đứng tại trước bàn đá, sau khi nhận lấy mặt thị nữ đưa tới khay, thận trọng đặt ở trên bàn đá.

Khi nàng quay đầu cầm cái thứ hai khay thời điểm, vừa mới xoay người, đã nhìn thấy mới vừa để ở trên bàn cái kia đĩa đã trống không.

Thị nữ thủ lĩnh sững sờ, còn không có phản ứng lại.

Cái kia một mâm tay bắt thịt dê, quay người lại công phu liền không có?

Có thể Ma Tôn còn không có ăn đây.

Thị nữ thủ lĩnh trong miệng Trần Đường nhét tràn đầy, còn tại nỗ lực nuốt, vốn định quát lớn vài câu, nhưng nhìn thấy trước ngực hắn nhìn thấy mà giật mình vết thương, trong lòng mềm nhũn.

Nàng liếc trộm liếc mắt Ma Tôn, thấy Ma Tôn không có tức giận, liền giả bộ không nhìn thấy, đem trong tay khay đặt ở trên bàn đá, quay đầu đi lấy cái thứ ba khay.

Chờ nàng quay người lại thời điểm, trên bàn cái thứ hai khay lại hết.

Thị nữ thủ lĩnh trừng mắt Trần Đường.

Nếu không phải thấy trong miệng Trần Đường nhét, đều nhanh trống thành một đầu Thương Thử, nàng thậm chí hoài nghi, trước mắt này nam tử trẻ tuổi đem mới vừa thịt bò đều cho ẩn nấp rồi.

Thị nữ thủ lĩnh có chút bất đắc dĩ, vẫn là cầm trong tay khay buông xuống.

Đến đằng sau, Trần Đường cũng là ăn chậm chút.

Nhét đầy cái bao tử cảm giác, thực sự rất thư thái.

Ăn uống no đủ, Trần Đường dần dần khôi phục một chút lý trí, đầu óc cũng hoạt lạc.

Hắn mơ hồ ý thức được, Ma Tôn tựa hồ không muốn giết hắn.

Mặc dù không biết cụ thể nguyên do.

Những thị nữ kia đem những rượu này món ăn dọn xong về sau, lại thuận tay lấy đi hơn phân nửa đĩa không, mới quay người rời đi, mật thất cửa lớn một lần nữa đóng cửa.

Trần Đường kiểm tra một chút tình trạng cơ thể.

Vương Hiếu Bá một chưởng này thực sự quá ác.

Giao Long nội giáp bị đập nát, lồng ngực mảng lớn xương cốt đứt gãy, toàn thân kinh mạch bị chấn đoạn, cho dù có Kim Cương xá lợi tương trợ, đều chưa hẳn có thể khỏi hẳn.

Mà lại chẳng biết tại sao, Kim Cương xá lợi lại trở nên vô cùng an tĩnh, không có một tia khôi phục dấu hiệu.

Trần Đường ăn ăn, liền không có ban đầu xúc động, suy nghĩ xuất thần.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Ma Tôn phát giác được Trần Đường cảm xúc biến hóa, chủ động hỏi.

"Không có gì."

Trần Đường nói: "Chẳng qua là lo lắng A Ly, a, liền là cùng ở bên cạnh ta cái nha đầu kia."

Dừng lại, Trần Đường cười nhạt một tiếng, lại nói: "Lần trước ăn cơm, vẫn là tại cái kia trong khách sạn, nghe khách sạn ông chủ cùng mấy cái kia thực khách nói chuyện phiếm, lão bản kia người không sai, chỉ tiếc. . . . ."

Ma Tôn ngữ khí băng lãnh, mở miệng hỏi: "Ngươi đang trách ta không có xuất thủ cứu người sao?"

"Không dám."

Trần Đường khẽ lắc đầu.

"Ngươi tổn thương thành tình trạng như thế này, gần như phế nhân, còn có tâm tư lo lắng người khác?"

Ma Tôn nói: "Cho ngươi một câu lời khuyên, thế gian nhiều ác nhân, không đáng cứu. Cứu người liền sẽ liên quan đến nhân quả, liền dễ dàng đem chính mình liên lụy đi vào, trêu chọc thị phi."

"Cứu càng nhiều người, nhân quả lại càng lớn, cắn trả liền càng tàn nhẫn!"

"Võ Đế năm đó mặc dù vô địch thiên hạ, ý nghĩ cũng rất ngây thơ, vọng tưởng nhất thống Thần Châu, thiên hạ đại đồng, cứu người trong thiên hạ. Nhưng cái này sao có thể? Hắn bại vong đã được quyết định từ lâu!"

Nghe được Ma Tôn đề cập Võ Đế, mà lại ngữ khí lộ ra một tia trào phúng khinh thị, Trần Đường lại lần nữa cẩn thận, sợ mình tiết lộ manh mối.

Trần Đường nói: "Cũng không hẳn vậy đi, nếu không phải Đạo Tông theo bên trong cản trở, dùng mưu mẹo nham hiểm, Võ Đế cũng chưa chắc sẽ bại."

Hừ

Ma Tôn cười lạnh nói: "Cho dù có một ngày, Thần Châu nhất thống, Võ Đế lại có thể thay đổi gì? Hắn có thể cứu được người nào? Thiên hạ đại đồng, bất quá là Thủy Nguyệt kính hoa. Bất luận hưng vong, người trong thiên hạ luôn là thoát khỏi không xong nô dịch chi mệnh, chịu đựng đủ kiểu khổ nạn."

Trần Đường nói: "Như gặp minh quân. . . . ."

"Ha ha!"

Ma Tôn cười lớn một tiếng, nói: "Chờ mong minh quân thanh quan, càng là ngây thơ! Nhân tính bản ác, người tổng hội biến, theo hoàn cảnh địa vị khác biệt, không có quy tắc hạn chế, lực lượng trói buộc, đủ loại ác niệm ý đồ xấu liền sẽ tư sinh ra."

Trần Đường cau mày nói: "Thiên hạ vô đạo, lễ băng nhạc phôi, mới có thể khiến người tính sa đọa, cạnh tướng làm ác."

"Coi như Võ Đế chăm lo quản lý, trời yên biển lặng, hắn có thể bảo chứng kẻ kế tục cũng là như thế?"

Ma Tôn nói: "Ngươi vị sư huynh kia sơ đăng hoàng vị, rộng Thi Nhân Chính, con hắn lại như thế nào? Coi như hắn không chết, ngươi có thể bảo chứng tiếp qua mười năm hai mươi năm, đến muộn năm, hắn vẫn như cũ như thế?"

Trần Đường vô pháp cam đoan.

Đừng nói người bên ngoài, kiếp trước hắn ngay cả mình ít thức đêm đều cam đoan không được..