Chương 12: Thích Ma kinh

Chương 12: Thích Ma kinh

"Trên vùng đất này mỗi người, trong xương cốt lạc ấn lấy một loại ác niệm, đều tưởng tượng lấy chính mình làm hoàng đế, trở thành người trên người! Nhỏ đến một nhà một hộ, lớn đến một trấn một quận, đều là như thế."

Ma Tôn nói: "Chợ búa ở giữa, lưu truyền một câu, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người."

Lời này ở kiếp trước, Trần Đường cũng hầu như nghe phụ mẫu nhấc lên, dùng tới thúc giục hắn.

Mặc dù, hắn thường xem thường.

Ma Tôn u u nói: "Kỳ thật, đây chỉ là lừa bịp phía dưới người. Y thuật bên trong, có 'Dùng hình bổ hình 'Lời giải thích, cho nên, nếm trải trong khổ đau, sẽ chỉ càng khổ."

"Muốn trở thành người trên người, liền phải ăn người!"

Trần Đường thần tâm đại chấn, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, Ma Tôn trong miệng ăn người, cũng không phải là là chân chính ăn người.

Mà là chỉ thượng vị giả đối bách tính áp bách ức hiếp, bóc lột đến tận xương tuỷ.

Nhưng này lại làm cho hắn nhớ tới kiếp trước liên quan tới 'Ăn người ' tiên sinh viết qua rất nổi danh một câu.

Ma Tôn lại nói: "Này loại ác niệm chưa trừ diệt, bất luận làm sao thay đổi triều đại, người nào làm hoàng đế, đều thoát khỏi không xong cái này vận mệnh luân hồi."

"Tầng dưới chót nhất người, một ngày kia làm chủ nhân, làm Hoàng Đế, sẽ chỉ ác hơn tuyệt hơn!"

Trần Đường bị Ma Tôn nói mồ hôi đầm đìa, có chút hốt hoảng, trong đầu không hiểu lóe lên rất nhiều tình cảnh.

"Tiền bối có biện pháp nào?"

Trần Đường vô ý thức hỏi.

Ma Tôn thản nhiên nói: "Đem người toàn giết, còn thế gian một cái thanh tịnh."

"Toàn giết?"

Trần Đường giật nảy mình, nghẹn họng nhìn trân trối.

Kiếp trước hắn cũng là tình cờ trông thấy, có tình tự sa sút, thần tâm mỏi mệt, phàn nàn một câu, hủy diệt đi thế giới.

Nhưng đây cũng chỉ là thuận miệng nói.

Trước mắt vị này giống như là thật như vậy nghĩ, nói tự nhiên như thế, giống như giết không phải người, mà là sâu kiến.

Trần Đường chần chừ một lúc, nói: "Tiền bối, nói câu mạo phạm, ngươi ý tưởng này có chút phản nhân loại a. . . . ." .

"Phản người?"

Ma Tôn trong mắt lóe lên một tia trào phúng, lắc đầu nói: "Chúng ta không thể tính người, chỉ có thể coi là súc vật."

Trần Đường nghe được đau cả đầu.

Vị này há miệng, nắm chính mình cũng cùng chửi, gọi người làm sao phản bác?

Ma Tôn lại lắc đầu nói: "Không đúng, kỳ thật chúng ta so súc vật cũng không bằng. Cái gì súc vật có người như thế ác, hư hỏng như vậy?"

"Súc sinh ở giữa, chỉ là vì sinh tồn mà sát lục, đồng tộc ở giữa, có lẽ vì địa bàn mà cắn xé. Nhưng giữa người và người, có thể bởi vì đố kỵ, tham lam, dục vọng đủ loại đếm mãi không hết nguyên nhân, lẫn nhau căm hận tàn sát."

Ma Tôn một phen, nghe được Trần Đường tê cả da đầu.

Vị này không hổ là Ma Tôn, những ý nghĩ này thực sự cực đoan, sát khí quá nặng đi!

Có thể Trần Đường suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm giác có chút lời, tựa hồ không phải không có lý.

Nhưng vào lúc này, Ma Tôn hướng phía Trần Đường dạo bước đi tới, nguyên bản trạm con ngươi màu xanh lam chung quanh, đột nhiên hiện ra một vòng tử mang, quỷ dị thần bí, làm người chấn động cả hồn phách!

Trần Đường toàn thân cứng đờ, cảm giác mình đột nhiên không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma Tôn đi vào trước người hắn, từ trong ngực lấy ra một viên lộ ra màu tím hoa văn ngọc bích.

"Ngươi trong đan điền Kim Cương xá lợi, đến từ vực ngoại, này miếng Tử Huyết ngọc bích  đồng dạng đến từ vực ngoại."

Nói đến đây, Ma Tôn lòng bàn tay chấn động, càng đem này miếng Tử Huyết ngọc bích chấn vỡ.

Một giọt lập loè quỷ dị hào quang chất lỏng màu tím, nhỏ xuống tại Trần Đường máu thịt be bét trên ngực.

A

Trần Đường lập tức thấy lồng ngực truyền đến một hồi nhói nhói!

"Này, là cái gì?"

Trần Đường âm thanh run rẩy, cả người cuộn cong lại thân thể, toàn thân run rẩy, đầu đầy mồ hôi, trên cổ từng đầu gân xanh nhô lên, lít nha lít nhít, như là Tiểu Xà đồng dạng.

"Này miếng Tử Huyết ngọc bích, bản là Ma môn thánh vật."

Ma Tôn chậm rãi nói: "Ma Môn rất nhiều võ học công pháp, đầu nguồn chính là này miếng Tử Huyết ngọc bích. Hoặc là nói, là ngọc bích bên trong một giọt Ma Huyết!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, Ma Huyết cùng Phật Môn xá lợi cùng ở tại trên người một người, đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

Bắt ta làm thí nghiệm sao!

Trần Đường trong lòng thầm mắng một tiếng.

Chỉ nghe Ma Tôn lại nói: "Có giọt này Ma Huyết, ngươi thương thế trên người, không đáng để lo. Tu luyện Ma môn công pháp, cũng sẽ làm ít công to!"

"Cái gì Ma môn công pháp, ta lại không muốn tu luyện ma công!"

Trần Đường phản cảm này loại thân bất do kỷ, không bị khống chế cảm giác, nghĩ còn lớn tiếng hơn kêu gào, lại đau đến một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể oán thầm một tiếng.

Ma Tôn lại tựa như nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, cười lớn một tiếng: "Có muốn hay không tu luyện ma công, đều không phải do ngươi!"

Ngay sau đó, Ma Tôn trong miệng đọc lên một đoạn lớn cổ quái kỳ lạ chữ viết, tuyệt không phải Thần Châu ngôn ngữ, Trần Đường chưa từng nghe qua, càng không học qua.

Có thể chẳng biết tại sao, mỗi cái chữ viết ý tứ, hắn đều có thể nghe rõ.

Giống như thiên sinh liền biết được loại ngôn ngữ này.

"Là giọt kia Ma Huyết!"

Trần Đường trong đầu lóe lên một đạo linh quang, nghĩ đến trong đó then chốt.

Ma Tôn trong miệng nói lẩm bẩm, một mực ngâm tụng gần nửa canh giờ, lặp đi lặp lại niệm ba lần, mới dừng lại.

Càng về sau, Trần Đường trong đầu, tràn ngập này loại quỷ dị Phạm Âm, muốn quên đều không thể quên được!

Môn công pháp này, tên là 《 Thích Ma kinh 》.

Dựa theo kinh văn bên trong nói, nhân tính bản ác, sinh mà tốt lợi, vì vậy có tranh đoạt.

Sinh mà ngoan độc, vì vậy có đạo tặc.

Sinh mà có tai mắt dục vọng, vì vậy có tiếng sắc khuyển mã.

Người chi tính ác, hắn thiện giả ngụy.

Ngụy, tức là người làm giáo hóa, Hậu Thiên can thiệp.

Cái gọi là thiện, nhân nghĩa lễ trí, đều là giáo hóa chi quả.

Đói mà ham muốn ăn, lạnh mà ham muốn ấm, cực khổ mà ham muốn hơi thở, tốt lợi mà ác hại, đây là bản tính trời cho con người, nguyên thủy nhất bản năng.

《 Thích Ma kinh 》 công pháp, chính là muốn để cho người ta trở về bản nguyên, phóng thích bản tính bên trong ác niệm, hóa thân Thành Ma, theo mà không bị ước thúc, không thụ giáo hóa, tùy tâm sở dục, hắn Hóa Tự Tại!

Như Ma Tôn trực tiếp đem 《 Thích Ma kinh 》 truyền thụ cho Trần Đường, đối ảnh hưởng của hắn cực kỳ bé nhỏ.

Trần Đường làm người hai đời, tâm ý kiên định, có hành vi của mình chuẩn tắc.

Trừ phi là một chút phá vỡ nhận biết quan niệm, bằng không rất khó làm ra cải biến.

Nhưng trước đó, Ma Tôn cùng hắn nói ra một phiên kinh thế hãi tục ngôn luận, đối với hắn trùng kích cực lớn!

Ngay tại tâm ý của hắn dao động, xuất hiện sơ hở thời điểm, Ma Tôn đem 《 Thích Ma kinh 》 ngâm tụng ra tới.

Kinh văn trong đầu quanh quẩn, dư âm không dứt, mọi loại ác niệm xông lên đầu!

A

Trần Đường vẻ mặt thống khổ, gầm nhẹ một tiếng, trong mắt vằn vện tia máu.

Trên cổ nổi gân xanh, dần dần hiện ra quỷ dị màu tím.

Trần Đường chỉ có thể dùng tự thân ý chí mạnh mẽ chống đỡ, cố thủ thần tâm, ngăn cản đủ loại ác niệm ăn mòn, kháng cự sát lục mang tới khoái cảm.

Bất luận là Phật Môn cũng tốt, còn là Ma môn cũng được, bản thân hắn không có thành kiến.

Nhưng hắn không thích này loại bị chi phối cảm giác.

Hắn đã không phải người trong phật môn, cũng không muốn trở thành Ma Môn đệ tử.

Hắn chẳng qua là Trần Đường, chỉ là chính hắn, một cái Đao Khách.

Có chính mình truy cầu, có chính mình chấp nhất, có chính mình kiên thủ, có chính mình đạo!

Dũng mãnh tinh tiến, không oán không hối.

Một ngày kia, nộ thấy bất bình, không chỉ là mài mòn trong lồng ngực lưỡi dao.

Mà là có dũng khí, có năng lực, đối mặt người mạnh hơn bổ ra trong lồng ngực chuôi này vạn cổ đao!

Trần Đường không tin phật, cũng không tin Ma.

Hắn chỉ tin tưởng mình, tin tưởng trong tay chi đao!

Hắn đã không phải Ma, cũng không phải phật, hắn chẳng qua là người.

Có thất tình lục dục, có rất nhiều khuyết điểm.

Nhưng hắn cũng có chính mình kiên thủ đạo nghĩa!

Chính là này chủng đạo nghĩa, mới thành tựu hôm nay chi Trần Đường.

Trong lồng ngực của hắn, một vệt lấp loé không yên ánh đao, đang ở dần dần ngưng tụ thành hình, sơ lộ phong mang.

Luyện đao mấy năm, khổ tu không ngừng, trải qua vô số chém giết lịch luyện, sinh tử đại chiến, Trần Đường cuối cùng ma luyện ra thuộc về mình đao ý... Vạn cổ!.