Chương 13: Tái tạo kinh mạch

Chương 13: Tái tạo kinh mạch

Mọi loại ác niệm, ăn mòn thần hồn.

Tâm ma dẫn đến, dao động ý chí.

Trần Đường dùng quan tưởng chi pháp, giữ vững thần tâm, giữ vững trong lòng đạo nghĩa, dùng cái này tới ma luyện tự thân ý chí, ma luyện đao ý.

Ý chí càng mạnh, trong lồng ngực một màn kia ánh đao phong mang liền càng thịnh!

Chống cự ác niệm quá trình bên trong, thần hồn cũng tại bị bị ép trưởng thành lớn mạnh, càng ngày càng cô đọng.

Trần Đường không dám có chút phân tâm, đã quên người ở chỗ nào, quên đau đớn trên người.

Chỉ cần hắn có chút thư giãn, liền sẽ bị ác niệm thôn phệ, trở thành Ma nô bộc.

Hắn cũng không nhận thấy được, giọt kia Ma Huyết đang đang cho hắn thân thể mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Màu tím Ma Huyết nhỏ xuống tại ngực, bên trong bắn ra một cỗ cực kỳ đáng sợ năng lượng, phảng phất có được linh tính đồng dạng, tại trên vết thương dần dần lan tràn, không ngừng chữa trị máu thịt, tục gân nối xương!

Rất nhiều đứt gãy mảnh vụn xương, đều tại màu tím Ma Huyết bao phủ phía dưới, một lần nữa tụ lại, dính hợp lại cùng nhau.

Trần Đường thương thế, đang tại nhanh chóng khép lại!

Không chỉ như vậy, Trần Đường nguyên bản vỡ vụn kinh mạch, tại màu tím Ma Huyết bao phủ xuống, cũng tại một chút chữa trị.

Nói đúng ra, càng giống là tại tái tạo kinh mạch!

Tân sinh kinh mạch, so lúc trước vỡ vụn kinh mạch càng rộng rãi, tính bền dẻo mười phần, hiện ra màu đỏ tím.

Màu vàng kim khí huyết ở trong kinh mạch lao nhanh mà qua, như là đại giang đại hà, sôi trào mãnh liệt, triều tiếng ầm ầm!

Kinh mạch như mương.

Tái tạo kinh mạch về sau  tương đương với mở rộng Trần Đường trong cơ thể từng đầu mương nước.

Cái này mang ý nghĩa, Trần Đường vận chuyển khí huyết, sức mạnh bùng lên cùng trùng kích, muốn so trước đó mãnh liệt được nhiều!

Tốc độ tu luyện, cũng sẽ tăng nhanh như gió!

Mương nước mở rộng, liền mang ý nghĩa lại càng dễ đả thông, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Tại Tây Hạ bước vào tam phẩm thời điểm, Trần Đường bằng vào 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 《 Côn Tức pháp 》 hai đại thần công, nhất cổ tác khí, đả thông mười hai trong kinh mạch Lục Đầu!

Theo Kiếm Tông nói, Thông Mạch cảnh, bất luận là kỳ kinh bát mạch, vẫn là mười hai kinh mạch, càng đi về phía sau, cần đả thông kinh mạch nội khí và khí huyết liền càng mạnh, tốc độ tu luyện liền càng chậm.

Giống như là Trần Đường như vậy, còn lại sáu đường kinh mạch, nhanh thì một hai năm, chậm thì ba năm năm, mới có thể toàn bộ đả thông.

Năm đó Võ Đế tại tam phẩm Thông Mạch cảnh, cũng ròng rã nhịn thời gian ba năm.

Đây là Trần Đường thiên phú siêu quần, tu luyện công pháp thượng thừa.

Đối rất nhiều võ giả mà nói, cuối cùng hai mạch nhâm đốc, có thể muốn tốn hao một hai chục năm, thậm chí khả năng mãi mãi cũng vô pháp đả thông.

Mà bây giờ, màu tím Ma Huyết không gần như chỉ ở chữa trị Trần Đường thương thế, đồng thời còn tại tái tạo kinh mạch, ở trong quá trình này, thôi động khí huyết không ngừng trùng kích thứ bảy đường kinh mạch.

Cũng không lâu lắm, đầu này vừa mới tái tạo tốt kinh mạch, liền bị Trần Đường khí huyết đả thông.

Mà này loại trùng kích còn không có đình chỉ dấu hiệu!

Trần Đường khí tức, còn đang không ngừng tăng lên!

Ma Tôn đứng ở một bên xem trong chốc lát.

Màu tím Ma Huyết đối Trần Đường thân thể cải biến, đã sớm nằm trong dự liệu của hắn.

Trần Đường ngực phun trào cái kia cỗ đao ý, mới khiến cho hắn thấy một vẻ kinh ngạc.

"Khó được."

Ma Tôn khẽ vuốt cằm.

Trần Đường tại cảnh giới này có thể lĩnh ngộ ra đao của mình ý, đề cập với hắn trước mở Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu có quan hệ.

Dù vậy, bằng chừng ấy tuổi, liền có thể tìm tới chính mình đạo, lĩnh ngộ đao ý, cũng là rất là khó được.

Đương nhiên, cỗ này đao ý chẳng qua là sơ lộ phong mang, lực sát thương có hạn, cùng Hóa Cảnh Đại Tông Sư trong tay võ đạo ý chí khác rất xa.

"Hỏa hầu không đủ, còn cần ma luyện."

Ma Tôn lẩm bẩm một tiếng, thấy Trần Đường trạng thái đại khái ổn định lại, mới rời đi mật thất.

Tử Ma, Âm Ma hai vị còn tại hắn Hóa Tự Tại cung trong trông coi, thấy Ma Tôn ra tới, tiến lên khom mình hành lễ: "Tham kiến sư tôn."

Ma Tôn thản nhiên nói: "Ta muốn đi ra ngoài một quãng thời gian, Ma Môn hết thảy công việc, tạm thời giao cho các ngươi quản lý."

"Tuân mệnh."

Tử Ma hơi hơi cúi đầu, không nói nhiều.

Âm Ma vẻ mặt khẽ động, vừa cười vừa nói: "Đệ tử cầu chúc sư tôn thắng ngay từ trận đầu, trấn áp Võ Đế, trở thành đương thời đệ nhất nhân!"

"Ngươi thế nào biết ta đi tìm Võ Đế?"

Ma Tôn nhìn hắn một cái.

Âm Ma cười nói: "Đệ tử tại Tây Hạ an bài một chút mật thám, thăm dò được không ít tin tức, trong đó có truyền ngôn, cái này Trần Đường có thể cùng Võ Đế có quan hệ. Lại thêm sư tôn nhường sư huynh điều tra lai lịch của người này, đệ tử lớn gan suy đoán, sư tôn đã biết Võ Đế hạ lạc."

Ma Tôn nói: "Ngươi luôn luôn thông minh."

Đạt được Ma Tôn tán thưởng, Âm Ma mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Lần này đi một trận chiến, sư tôn nhất định đại thắng!"

Ma Tôn vẻ mặt như thường, trực tiếp đi vào hắn Hóa Tự Tại ngoài cung, tầm mắt u u, nhìn Bắc Càn hướng đi, nói: "Hơn mười năm đi qua, không nghĩ tới hắn còn sống, cho ta cái này rửa sạch nhục nhã cơ hội."

Mật thất cửa lớn cũng không đóng cửa, thỉnh thoảng sẽ truyền ra Trần Đường đứt quãng tiếng rên rỉ.

Trần Đường trước đó thương thế quá nặng.

Hư thối máu thịt, đứt gãy gân cốt, phá toái kinh mạch, chữa trị quá trình cực kỳ thống khổ.

Âm Ma nhìn bên kia liếc mắt, hỏi: "Sư tôn, cái này Trần Đường nếu là Võ Đế truyền nhân, nên xử trí như thế nào?"

Ma Tôn nói: "Ta đã truyền cho hắn ma công, lần này trở về, dự định đem hắn thu làm môn hạ, thành làm quan môn đệ tử, ban tên cho 'Ma Quân '."

Âm Ma sửng sốt một chút.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Ma Tôn sẽ có an bài như vậy.

Ma Tôn tọa hạ bốn vị đệ tử, được xưng Tây Lăng Tứ Ma.

Bốn người bọn họ phong hào, đều là Ma tôn ban tặng, dùng Ma chữ phần cuối.

Giống như là sư huynh là Thiên Ma, hắn là Âm Ma, còn có Tam sư đệ Tử Ma.

Mà sư tôn tựa hồ đối với cái này Trần Đường có chút coi trọng, lại ban tên cho vì Ma Quân, Ma phía trước!

Cái này phong hào, cùng Ma Tôn cực kỳ tương tự.

Ma Tôn lại nói: "Bất quá, kẻ này khỏi bệnh về sau, chưa chắc sẽ lưu ở nơi đây, các ngươi nhìn một chút hắn, chờ ta trở lại."

"Hiểu rõ!"

"Tuân mệnh."

Âm Ma, Tử Ma phụ họa một tiếng.

Nói xong, Ma Tôn thân hình khẽ động, giang hai cánh tay, như một đầu đen kịt chim lớn lướt qua trời cao, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Sư tôn niên tuế phát triển, lại không thấy chút nào vẻ già nua, tu vi càng tinh tiến."

Âm Ma cảm khái một tiếng.

Ừm

Tử Ma tích chữ như vàng.

Âm Ma trầm ngâm nói: "Chúng ta lần này lại có thêm một cái tiểu sư đệ, cũng tính là Ma môn một cọc việc lớn, thật đáng mừng."

Ừm

Tử Ma gật gật đầu.

Mặc dù đã sớm biết Tử Ma này tấm chết bộ dáng, bình thường liền không nói nhiều, có thể Âm Ma vẫn là cảm thấy không thú vị, giống như đang lầm bầm lầu bầu, ra vẻ mình rất ngu.

Âm Ma sờ lên cằm, ánh mắt lấp lánh dưới, nói: "Bất quá, nếu là tiểu sư đệ muốn rời khỏi, chúng ta có thể được cho hắn coi chừng, đừng để hắn chạy."

"Tam sư đệ, ngươi có cái biện pháp gì?"

Lần này Âm Ma đổi cái phương thức, trực tiếp hỏi.

Ừm

Tử Ma lại lên tiếng.

Âm Ma nhịn không được trợn mắt trừng một cái, nói: "Ta đang hỏi ngươi có cái biện pháp gì, mẫu thân ngươi cái gì?"

Ừm

Tử Ma lắc đầu, đổi cái âm điệu.

Âm Ma khóe miệng co rúm dưới.

Nếu không phải là mình đánh không lại Tử Ma, hắn khẳng định động thủ.

Tứ Ma xếp hạng, là dựa theo Ma Tôn thu đồ đệ tuần tự tới định.

Hắn xếp tại thứ hai, nhưng tu vi cảnh giới chẳng qua là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, mà Đại sư huynh cùng Tam sư đệ đều đã bước vào Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư!.