Chương 14: Đi tắm

Chương 14: Đi tắm

Theo thời gian trôi qua, 《 Thích Ma kinh 》 diễn sinh ra ác niệm tâm ma, đều đã bị ngực một đoàn ánh đao thôn phệ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Này đoàn ánh đao, chính là Trần Đường cô đọng đao ý.

Nguồn gốc từ 'Dã phu nộ thấy bất bình chỗ, mài mòn trong lồng ngực vạn cổ đao '.

Mọi loại ác niệm, đủ loại tâm ma, đều bị hắn dùng tới ma luyện trong lồng ngực này khẩu vạn cổ đao!

Ánh đao rõ ràng so ban đầu cường thịnh rất nhiều.

Chẳng qua là, Trần Đường tạm thời còn vô pháp khống chế.

Cùng lĩnh ngộ quyền ý khác biệt.

Quyền như chùy quyền ý, hắn là gia trì tại quyền pháp bên trong đánh tới.

Mà này đoàn ánh đao, lại là do tự thân ý chí, ý niệm, thậm chí đao pháp bên trong ý cảnh ngưng tụ mà thành.

Mong muốn khống chế này đoàn ánh đao, thần hồn của hắn lực lượng, ít nhất phải sánh vai Tông Sư!

Không có 《 Thích Ma kinh 》 ảnh hưởng, Trần Đường tinh thần buông lỏng, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi trong nháy mắt xông lên đầu.

Những ngày này, hắn chưa từng nghỉ ngơi, cả người khẩn trương cao độ, không dám có nửa điểm thư giãn.

Bây giờ thoát khỏi mối nguy, cuối cùng dãn nhẹ một hơi, Trần Đường thân thể nghiêng một cái, đảo ở bên cạnh, ngủ thật say.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Đường hoang đường tỉnh lại, cảm giác cả người tựa như thoát thai hoán cốt, từ đầu đến chân đều trải qua một phiên tẩy lễ, đột nhiên nhảy lên một cái.

Hắn vẫn lúc trước chỗ kia trong mật thất, chung quanh không có người bên ngoài.

Trên bàn trưng bày một chút điểm tâm rau quả.

Trần Đường thấy bụng đói kêu vang, tiến lên vừa ăn điểm tâm, một bên cảm thụ thân thể một cái tình huống.

Này xem xét, quả thực khiến cho hắn giật nảy cả mình!

Trước đó, hắn chẳng qua là đả thông sáu đường kinh mạch.

Nhưng giờ phút này, mười hai kinh mạch, đã thông mười đầu!

Hắn ở nơi này bao lâu, liền đã Thông Mạch cảnh đại thành?

Khoảng cách cuối cùng tam phẩm Cực Cảnh, cũng chỉ kém hai đường kinh mạch!

Trần Đường cẩn thận nhớ một chút, đại khái nhớ lại, hẳn là giọt kia màu tím Ma Huyết mang tới cải biến.

Thần Chiếu trạng thái dưới, ngũ tạng lục phủ, toàn thân, rõ ràng rành mạch.

Chỉ thấy trong cơ thể kinh mạch giăng khắp nơi, không riêng gì mười hai kinh mạch, liền kỳ kinh bát mạch đều đã bị tái tạo một lần, mở rộng rất nhiều.

Bởi vì 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 đại thành, tu luyện ra Kim Cương tâm, hắn huyết mạch, đã hiện lên hiện kim sắc.

Nhưng mười hai kinh mạch cùng kỳ kinh bát mạch, lại là hơi lộ ra quỷ dị màu đỏ tím, cùng giọt kia Ma Huyết màu sắc gần!

Trần Đường tâm niệm vừa động, trong cơ thể ngừng lại nổi sóng, trong kinh mạch màu vàng kim khí huyết lao nhanh, triều tiếng nổ vang!

Hắn chỉ cảm thấy trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất có thể bắn ra kinh thiên động địa thần lực!

Đây cũng là luyện thể võ giả tu luyện ra được Khí Huyết Chi Lực!

Trần Đường nếm thử tại Thần Chiếu trạng thái dưới, tìm kiếm giọt kia Ma Huyết.

Tìm kiếm một phiên, lại không thấy bất cứ dấu vết gì.

Giọt kia màu tím Ma Huyết tựa hồ đã cùng hắn thân thể kinh mạch, hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Đi qua như thế một phiên giày vò, Trần Đường so với trước gầy đi trông thấy.

Nhưng mỗi một tấc máu thịt, đều càng ngày càng tinh luyện, tựa như Kim Cương, không thể phá vỡ!

Trong hai con ngươi, cũng sẽ tình cờ nổi lên một tia quỷ dị tử mang, làm người sợ hãi.

Nếu là Trần Đường tìm tới một mặt gương đồng, liền sẽ phát hiện, khí chất của mình đã phát sinh không ít cải biến.

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng phía sau lưng một màn.

Lần này, sờ soạng cái không.

Trần Đường cười khổ.

Mặc dù tu luyện ra đao ý, lại đem 'Vạn cổ 'Làm mất rồi.

Này đao vừa mới vừa trở lại trong tay hắn, còn không chút che nóng hổi.

Hồi tưởng lại, hẳn là tại Lâm Giang trong khách sạn, hắn Bạt Đao trảm hướng Vương Hiếu Bá, kết quả bị một chưởng trọng thương, lúc ấy vạn cổ tựa hồ liền rơi xuống ở bên cạnh.

Nhưng vào lúc này, mật thất lớn cửa bị đẩy ra.

Một vị có Dị Vực phong tình nữ tử đi đến, sau lưng còn đi theo vài vị thị nữ, giơ lên một cái lớn thùng gỗ lớn, bên trong phủ kín cánh hoa, tản ra mùi sữa.

Vài vị thị nữ đem thùng gỗ buông xuống, liền xoay người rời đi.

Vị kia Dị Vực nữ tử lại lưu lại.

Cô gái này ước chừng chừng hai mươi, làn da tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, như là thượng đẳng hổ phách, ăn mặc trường bào màu vàng nhạt, có lồi có lõm cao gầy dáng người tại áo choàng hạ như ẩn như hiện, cực kỳ mê người.

Trần Đường thấy kinh diễm đồng thời, cũng cảm thấy cô gái này nhìn xem khá quen.

Nhìn cách mạo, liền cùng Thần Châu nữ tử có rõ ràng khác biệt.

Đầu lông mày đuôi mắt, gợi cảm môi đỏ, có điểm giống kiếp trước trên màn ảnh cầu hoa.

"Chúng ta ở đâu gặp qua?"

Trần Đường hỏi.

Nữ tử kia sửng sốt một chút, cười nói: "Điện hạ nhanh như vậy liền quên sao, ngày đầu tiên chính là ta dẫn người đưa tới thức ăn."

A

Trần Đường giật mình.

Vừa tới này thời điểm, Ma Tôn từng phân phó người mang tới một chút ăn.

Lúc đó có không thiếu nữ tử bưng khay tiến đến, hắn đói hai mắt mờ, một trái tim nghĩ toàn đặt ở ăn được, căn bản không có chú ý những người khác.

Bây giờ ngẫm lại, hai người xác thực gặp qua.

Chờ chút!

Trần Đường có chút hồ nghi, hỏi: "Ngươi vừa rồi gọi ta điện hạ?"

"Đúng vậy a."

Nữ tử gật gật đầu, nói: "Ma Tôn đại nhân nói, muốn đem điện hạ thu làm môn hạ, thành làm quan môn đệ tử, còn ban cho điện tiếp theo cái thật là uy phong danh hiệu... Ma Quân."

Trần Đường lớn cau mày.

Ma Tôn đây là đánh cho tính toán gì?

Ma Tôn biết rõ hắn là Võ Đế truyền nhân, còn muốn đưa hắn thu làm môn hạ?

"Ngươi là ai?"

Trần Đường hỏi.

"Ta là Ma Tôn đại nhân phái tới hầu hạ điện hạ, gọi ta Lạc Toa liền tốt."

Nữ tử hướng phía bên kia thùng gỗ đi đến, nói: "Nước nóng để tắm đã chuẩn bị xong, ta phục thị điện hạ đi tắm."

Trần Đường nhìn thoáng qua.

Vẫn là sữa tắm, Ma Tôn cũng là rất sẽ hưởng thụ.

Lạc Toa hơi hơi cúi người, đưa tay thử nhiệt độ nước.

Trần Đường lơ đãng thoáng nhìn, đang nhìn thấy cái kia trước ngực một mảnh như ẩn như hiện tuyết trắng, không khỏi nuốt nước miếng.

Dù sao cũng là hai mươi tuổi, huyết khí phương cương, rất khó không tâm động.

Bất quá, Trần Đường chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn nhịn xuống, khoát tay nói: "Phục thị coi như, ta tự mình tới, ngươi đi ra ngoài trước."

Lạc Toa nhìn xem Trần Đường xoắn xuýt lưỡng lự dáng vẻ, đột nhiên phốc một tiếng bật cười.

Nàng trắng Trần Đường, phong tình vạn chủng, nói: "Điện hạ không cần thẹn thùng, những ngày gần đây, đều là ta phục thị ngươi. Ngươi quần áo trên người cũng là ta đổi, toàn thân trên dưới đã sớm xem lần."

Trần Đường: ". . . ."

Trực tiếp như vậy sao?

Tây Lăng nơi này quả nhiên cùng Thần Châu khác biệt.

Loại lời này, Thần Châu nữ tử quyết định nói không nên lời.

Trần Đường cúi đầu nhìn thoáng qua.

Trên người y phục, quả nhiên sớm đã bị đổi qua, mà lại còn tản ra nhàn nhạt mùi sữa, cùng nước nóng để tắm mùi vị tương tự.

"Tắm rửa mà thôi, cũng không có gì."

Trần Đường vừa nghĩ, một bên hướng thùng gỗ đi đến.

Dù sao đi tới nơi này sao một cái lạ lẫm địa phương, hắn đang muốn tìm cái người tìm hiểu một chút.

Ân, chủ yếu là vì tìm hiểu tin tức.

Trần Đường cởi quần áo, đảo mắt cũng chỉ còn lại có một tầng nội y.

Lạc Toa vẫn là đứng ở bên cạnh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem hắn, khóe miệng mang theo một tia nụ cười như có như không.

Trần Đường mặc dù không tính thái điểu, bị như thế chăm chú nhìn, cũng thực có chút bị không ở.

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được.

Trần Đường cũng không phải ưỡn ẹo người, cấp tốc cởi sạch, sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhảy vào trong thùng gỗ, đem hơn nửa người ngâm mình ở màu trắng sữa nước nóng để tắm bên trong.

Sau lưng lại truyền tới một hồi thanh thúy tiếng cười.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng, vội vàng chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Ta ở nơi này bao lâu?"

Một cái mềm mại ướt át tay cầm khoác lên Trần Đường phía sau lưng bên trên, nhẹ nhàng xoa nắn lấy, Lạc Toa thanh âm vang lên: "Điện hạ đầu tiên là chữa thương hơn nửa tháng, sau này lại ngủ một ngày một đêm, tính được nhanh hai mươi ngày.".