Chương 15: Bỏ trốn

Chương 15: Bỏ trốn

Hai mươi ngày thời gian, liền đả thông bốn đường kinh mạch, đây quả thật là được xưng tụng cơ duyên to lớn.

Chẳng qua là, Trần Đường vẫn là có chút không hiểu rõ Ma Tôn ý đồ.

"Ma Tôn ở đâu?"

Trần Đường hỏi.

Lạc Toa nói: "Không biết, rất nhiều ngày không thấy Ma Tôn đại nhân, đại nhân hành tung bất định, một năm nửa năm không lộ diện cũng là có."

Trần Đường lại hỏi: "Ngươi tại trong ma môn là thân phận gì?"

"Chúng ta xuất thân ti tiện, nào có cái gì thân phận."

Lạc Toa nói: "Giống ta như vậy, nhập môn thời gian lâu dài một chút, có cơ hội phụng dưỡng tại Ma Tôn đại nhân bên người, đã tính vận khí tốt."

"Ngươi Lai Ma môn bao lâu?"

"Năm tuổi bị gia đình dâng ra đến, đã sắp hai mươi năm."

"Dâng ra tới?"

"Đúng vậy a, Ma Môn địa vị tại Tây Lăng chí cao vô thượng, Tây Lăng chư quốc cách mỗi mấy năm đều phải dâng ra một chút nữ đồng, đưa đến Ma Môn tới. Như là Ma môn vừa ý, mới có cơ hội lưu lại."

"Tây Lăng có nhiều ít quốc gia?"

"Cụ thể không rõ ràng, có chừng ba bốn mươi cái đây."

"Gia hương ngươi ở đâu?"

"Đại Uyển quốc."

Danh tự có chút quen tai.

Kiếp trước nghe nói qua, giống như sản xuất Hãn Huyết bảo mã.

Lạc Toa tay nhỏ ở trên người Trần Đường lau sạch nhè nhẹ, từ sau lưng chậm rãi lau tới trước ngực, quy củ, rất là dễ chịu.

Nhưng chẳng biết tại sao, Trần Đường cảm nhận được Lạc Toa nhu hòa ngón tay, ở trên người phất qua, luôn có một cỗ vô danh tà hỏa xông tới, có chút áp chế không nổi!

"Hơn phân nửa là Ma Huyết gây chuyện, sinh ra tâm ma."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Trần Đường cố thủ thần tâm, nói: "Gia hương ngươi chiến mã rất nổi danh đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, điện hạ làm sao biết?"

Thấy Trần Đường biết Đại Uyển quốc, Lạc Toa hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Quê hương của chúng ta Ðại uyên ngựa lợi hại nhất, bất luận đường dài hành quân, còn là phụ trọng tập kích bất ngờ, đều so mặt khác chủng loại Mã Cường rất nhiều!"

"Mà lại, chúng ta Đại Uyển quốc còn thừa thãi bồ đào, đem rượu nếp bồ đào thành rượu ngon, có thể chứa đựng mấy chục năm đâu, đặc biệt tốt uống. Hằng năm Đại Uyển quốc sẽ còn cho Ma Tôn đại nhân tiến cống một chút rượu nho, đại nhân đều là dùng chén dạ quang tới thịnh rượu nho, tửu sắc óng ánh, đẹp mắt cực kỳ."

Nói đến đây, Lạc Toa không kiềm hãm được liếm môi một cái.

Cảm nhận được Lạc Toa tay nhỏ tẩy xong phần bụng, bắt đầu hướng phía hạ tìm kiếm.

Trần Đường toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng đè lại Lạc Toa thủ đoạn, trấn định tâm thần, trầm giọng nói: "Phía dưới ta tự mình tới là được."

Hắn hiện tại trạng thái cực không ổn định, thần tâm xao động, nếu thật là nhường Lạc Toa xoa đến phía dưới, chắc chắn sẽ cầm giữ không được.

Phương diện này, hắn cũng không có gì cấm kỵ.

Nhưng cũng sẽ không tùy tiện gặp nữ tử, không có nói mấy câu, liền cùng người ta một phiên thiên lôi địa hỏa.

Lạc Toa ăn một chút cười một tiếng, nói: "Điện hạ không muốn coi như."

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, buông tay ra chưởng.

Lạc Toa trong mắt lóe lên một vệt gian xảo, ngón tay tại Trần Đường trên bụng nhẹ nhàng vạch một cái, mới thu hồi lại.

Tê

Trần Đường hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức nổi lên phản ứng.

Tây Lăng nữ tử hành vi cách cư xử thực sự lớn mật, không hề cố kỵ.

Hắn vội vàng nhặt lên khăn mặt luồn vào dưới nước đè lại, hỏi tiếp: "Bao lâu không có về nhà?"

Nói, Lạc Toa thu hồi nụ cười, trong mắt lóe lên một chút mất mác, nói: "Nhanh hai mươi năm."

"Bái nhập Ma Môn về sau, liền không có trở về qua?" Trần Đường hơi kinh ngạc.

Lạc Toa nói khẽ: "Chúng ta này chút thị nữ tôi tớ, nào có cơ hội rời đi a, nếu là bị phát hiện, đó là tội chết, Ma Tôn đại nhân dưới cơn nóng giận, muốn liên luỵ gia tộc."

Trần Đường trầm mặc dưới, hỏi: "Ma Tôn giết qua rất nhiều người sao?"

Lạc Toa trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, vẻ mặt khó khăn nói: "Điện hạ, Ma Tôn đại nhân không phải ta có thể nghị luận."

"Số kia ít ỏi đệ tử của hắn đi."

Trần Đường nói: "Mới vừa nghe ngươi nói, Ma Tôn muốn đem ta thu làm môn hạ, làm làm quan môn đệ tử, Ma Tôn còn có mấy cái đệ tử?"

"Trừ điện hạ bên ngoài, còn có bốn vị."

Lạc Toa nói: "Đại điện hạ Thiên Ma, Nhị điện hạ Âm Ma, Tam điện hạ Tử Ma, Tứ điện hạ mị ma."

"Không phải lau nữa, giúp ta âm thầm bả vai cùng vai cái cổ đi."

Trần Đường nói: Ma Tôn khó mà nói, cùng ta tâm sự bốn vị này."

Lạc Toa dù sao tại Ma Môn đợi gần hai mươi năm, khẳng định biết không ít sự tình.

Lạc Toa nói: "Đại điện hạ ta chưa thấy qua, nghe nói một mực tại bên ngoài chinh chiến, nghe nói Nhị điện hạ vốn là Thần Châu nhân sĩ, chắc hẳn điện hạ cùng hắn nhất định chơi thân."

"Tam điện hạ không thích nói chuyện, cả ngày xụ mặt. Tứ điện hạ, ta chỉ là xa xa gặp qua hai lần, thật xinh đẹp."

Trần Đường hỏi: "Tứ điện hạ là nữ?"

"Đúng vậy a."

Lạc Toa gật gật đầu.

Trần Đường cười hỏi: "So ngươi xinh đẹp hơn sao?"

Lạc Toa nghe được vui vẻ, nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Đa tạ điện hạ tán dương  bất quá, ta có thể so sánh Tứ điện hạ kém xa á! Tứ điện hạ quả thực là thế gian đẹp nhất người, một cái nhăn mày một nụ cười, liền có thể khuynh đảo vô số người, liền nữ tử cũng đỡ không nổi Tứ điện hạ mị lực."

"Lợi hại như vậy?"

Trần Đường líu lưỡi.

Nếu chỉ là mê đến nam nhân thần hồn điên đảo, trong thiên hạ ngược lại cũng có một chút nữ tử có thể làm được, nếu là liền nữ nhân đều vì đó khuynh đảo, cái kia quả thật có chút đồ vật.

"Bốn người này đều là tu vi gì?"

Trần Đường lại hỏi.

Ma Tôn nếu không tại, hắn có thể hay không rời đi nơi này, then chốt ngay tại này bốn người trên thân.

"Ta đây cũng không biết."

Lạc Toa lắc đầu, nói: "Võ học bên trên sự tình, ta không hiểu rõ lắm."

Trần Đường đã sớm quan sát qua nàng.

Lạc Toa trong cơ thể không có nội khí, xem bộ pháp hẳn là có chút võ học nội tình, nhưng còn không có nhập phẩm.

Đối với Ma Môn tin tức, Trần Đường đã hiểu rõ không sai biệt lắm.

Nơi này chính là nơi thị phi.

Ma Tôn không tại, hắn đến tìm cơ hội rời đi.

Cái gì Ma Quân, điện hạ này chút hư đầu ba não danh hiệu, căn bản lừa dối không được hắn.

Ma Tôn làm việc Quỷ Càng, đoán không được kỳ tâm nghĩ, cách càng xa càng tốt.

Nghe Lạc Toa ý tứ, đại đệ tử Thiên Ma không ở chỗ này, tứ đệ tử mị ma cũng không thường lộ diện.

Duy nhất tại trong ma môn, đơn giản liền là Âm Ma, Tử Ma hai vị.

Nếu là có thể tránh đi hai người, liền có thể thoát đi nơi này!

Trần Đường nghiêng tai lắng nghe một lát, ngoài mật thất mặt không có bất cứ động tĩnh gì, không có một ai.

Trần Đường nhảy ra thùng gỗ, đơn giản chà xát mấy hạ thân, liền mặc quần áo, nhìn về phía bên cạnh Lạc Toa, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ Đại Uyển quốc đi như thế nào sao?"

"Đại khái nhớ kỹ."

Lạc Toa không có hiểu rõ Trần Đường ý tứ, theo bản năng nói ra.

"Vậy thì tốt nói."

Trần Đường nháy mắt mấy cái, hỏi: "Ngươi có muốn hay không về quê nhà nhìn một chút?"

"Ta không thể rời đi."

Lạc Toa vội vàng lắc đầu.

Trần Đường nói: "Không sao, chúng ta cùng rời đi này, ta mang ngươi bỏ trốn, cùng đi Đại Uyển quốc. Nếu là ngươi bị phát hiện, liền nói chính mình là bị ta bắt đi, thân bất do kỷ."

Lạc Toa mặc dù còn không có nhập phẩm, nhưng dù sao cũng là Tây Lăng người, đối với nơi này so với hắn hiểu rõ nhiều.

Đưa nàng mang theo trên người, hẳn là có ích.

Đến Đại Uyển quốc, đổi một thớt Hãn Huyết bảo mã, liền có thể một đường hướng đông, thoát đi Tây Lăng.

"Bỏ trốn?"

Này từ cực kỳ mới lạ, Lạc Toa chưa từng nghe qua, lại đại khái có thể đoán được ý tứ, không khỏi trái tim phanh phanh nhảy loạn.

"Cái này. . . . . Có thể làm sao?"

Lạc Toa ngữ khí mặc dù có chút chần chờ, có thể theo bản năng nắm chặt hai quả đấm, con mắt lập loè vẻ mong đợi cùng hưng phấn.

"Yên tâm, không có vấn đề!"

Trần Đường nói: "Ngươi cùng ta rời đi nơi này, trước không muốn lộ ra sơ hở, mang ta ở chỗ này bốn phía đi dạo, quen thuộc địa hình về sau, ta rồi quyết định làm sao rời đi."

Ừm

Lạc Toa do dự một chút, còn dùng sức gật đầu.

Trần Đường mang theo Lạc Toa, hướng đi cửa mật thất.

Vừa mở cửa, Trần Đường trong nháy mắt sửng sốt.

Cửa chính, một vị ăn mặc màu đen trang phục, chừng năm mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lùng nam tử đang đâm tại cái kia, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lạc Toa dọa đến toàn thân run lên, vội vàng cúi đầu, thấp giọng nói: "Tham kiến Tam điện hạ.".