Chương 16: Dò xét chư quốc

Chương 16: Dò xét chư quốc

Trần Đường bây giờ đã tu luyện tới Thông Mạch cảnh đại thành, phối hợp nhập thần ngồi chiếu, Thính Phong quyết, cảm giác lực kinh người.

Coi như nhị phẩm Tiên Thiên võ giả tại phụ cận, hắn đều có thể phát giác được.

Vị này Tam điện hạ toàn thân âm u đầy tử khí, không cảm giác được bất luận hơi thở của sự sống nào, giống như liền hô hấp nhịp tim đều không có, có thể giấu diếm được hắn cảm ứng, hơn phân nửa đã bước vào Thần Chiếu, thành tựu Tông Sư!

Ra quân không tốt.

Bị Tông Sư cường giả chắn vừa vặn, bỏ trốn chết yểu.

"Ba. . . . . Điện hạ?"

Trần Đường đánh đáy lòng liền không có đem mình làm cái gì Ma Môn đệ tử, cũng đi theo kêu một tiếng.

"Sư huynh."

Tử Ma phun ra hai chữ.

"Sư huynh?"

Trần Đường bốn phía nhìn thoáng qua, không có gặp người bên ngoài.

Tử Ma đang gọi người nào?

Thấy Tử Ma nhìn mình chằm chằm, trong lòng Trần Đường càng thêm không hiểu.

Coi như hắn gia nhập ma môn, cũng là xếp tại cuối cùng, phải gọi hắn sư đệ mới đúng.

Vẫn là Lạc Toa ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Tam điện hạ ý tứ, là nhường điện hạ gọi hắn sư huynh."

Trần Đường không còn gì để nói.

Nhiều lời mấy chữ có thể chết sao?

"Tam sư huynh."

Trần Đường oán thầm một câu, ngoài miệng vẫn còn tính cung kính, sửa lại xưng hô.

Dù sao cũng là Tông Sư.

Ngay tại hơn một tháng trước, hắn kém chút xếp trong tay Tông Sư, đối loại này cường giả nhiều ít vẫn là có chút kiêng kị.

"Ai nha, tiểu sư đệ xuất quan!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đi tới một vị tuổi hơn bốn mươi nam tử, thân mặc hắc bào, lộ ra làn da dị thường tái nhợt, trên mặt nụ cười, hướng phía Trần Đường bên này đón.

Vị này dung mạo ngũ quan, cùng Thần Châu nhân sĩ tương tự.

"Tham kiến Nhị điện hạ."

Lạc Toa liền vội vàng khom người hành lễ, trộm nhìn lén Trần Đường liếc mắt, đồng thời đang cho hắn nhắc nhở vị này thân phận.

"Nhị sư huynh."

Đối diện khuôn mặt tươi cười đón lấy, Trần Đường cũng chắp tay đáp lễ, khách khí.

Âm Ma tiến lên, hai tay vỗ vỗ Trần Đường bả vai, rất là thân mật, trên dưới đánh giá, nói: "Không sai, xem tiểu sư đệ đã khôi phục như lúc ban đầu, tu vi lại có chỗ tinh tiến, thật đáng mừng!"

"Đi, sư huynh mang ngươi tại đây đi dạo, làm quen một chút."

"Làm phiền Nhị sư huynh."

Trần Đường nói một tiếng tạ, thầm nghĩ: "Như thế vừa vặn."

Hai người đi chưa được mấy bước, Âm Ma thân hình dừng lại, nhìn chằm chằm cùng sau lưng Trần Đường Lạc Toa, cau mày nói: "Ngươi đi theo làm cái gì, lui ra!"

A

Lạc Toa vẻ mặt có chút lúng túng.

Trần Đường nói: "Không sao, bên cạnh ta vừa vặn thiếu cái tay chân lanh lẹ thị nữ, để cho nàng đi theo đi."

"Cũng tốt."

Âm Ma chần chừ một lúc, mới gật gật đầu.

Trần Đường nhìn về phía bên cạnh Tử Ma, nói một tiếng: "Tam sư huynh, cùng một chỗ a."

Ừm

Tử Ma lên tiếng, lại không nhúc nhích.

Âm Ma cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi không cần phản ứng đến hắn, ở nơi này bên trên một năm nửa năm, ngươi liền quen thuộc, Tam sư đệ liền cái dạng này, tích chữ như vàng. Tại sư tôn trước mặt, cũng là như thế."

Trần Đường cười ha hả, thầm nghĩ trong lòng: "Còn một năm nửa năm, tìm cơ hội ta liền chạy, người nào có lòng dạ thanh thản cùng các ngươi tại này sư huynh sư đệ."

"Tiểu sư đệ, nghe nói ngươi tại Tây Hạ chịu không ít ủy khuất."

Âm Ma nói: "Ngươi yên tâm, tương lai sư huynh mang ngươi giết trở lại Tây Hạ, chắc chắn báo thù cho ngươi Tuyết Hận!"

"Thì cũng chẳng có gì."

Trần Đường nói: "Ta đối đầu, chủ yếu vẫn là Huyền Thiên giáo. Sau này nếu là tìm Huyền Thiên giáo phiền toái, khẳng định kêu lên sư huynh."

Âm Ma mí mắt chớp chớp, Huyền Thiên giáo có thể không dễ trêu chọc.

Âm Ma nói: "Nghe nói Tây Hạ Huyền Thiên giáo, đã hủy diệt, bị nhổ tận gốc."

"Còn có Bắc Càn đây này."

Trần Đường nói: "Đến lúc đó, liền làm phiền sư huynh ra tay, đánh tan ba mươi sáu Cừ soái, tiến vào Kinh Thành, đạp Bình Huyền Thiên giáo, tru diệt Huyền Thiên giáo chủ!"

Ách

Âm Ma nghe được kém chút chửi mẹ.

Cho tiểu tử này căn cán, liền cọ cọ theo trèo lên trên.

Hắn bao nhiêu cân lượng, còn đi tìm Huyền Thiên giáo phiền toái?

Càng đừng nói cái gì tiến vào kinh đô, tru diệt Huyền Thiên giáo chủ.

Cái kia Huyền Thiên giáo chủ đã là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, coi như là Ma Tôn ra mặt, đều chưa hẳn có thể thắng được đối phương.

Âm Ma ho nhẹ một tiếng, nói: "Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, sư huynh trước mắt vẫn chỉ là nhị phẩm Tiên Thiên, đối đầu Huyền Thiên giáo phần thắng không lớn."

Nguyên lai là Tiên Thiên cảnh. . . . .

Trong lòng Trần Đường hiểu rõ.

Âm Ma nói: "Bất quá tiểu sư đệ không cần nản chí, có sư tôn tại, việc này chắc chắn sẽ có cái thuyết pháp. Như tiểu sư đệ sau này nghĩ gây sự với Tây Hạ, sư huynh khẳng định một ngựa đi đầu!"

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Nhị sư huynh cùng Tây Hạ có thù oán gì?"

"Thâm cừu đại hận!"

Âm Ma hừ lạnh một tiếng, nói: "Không dối gạt sư đệ, tại hạ Lý thị nhất mạch vốn là đại thành Quốc hoàng thất, chiếm cứ Ích châu, sau này lại bị Tây Hạ Hàn Ôn diệt quốc, tộc nhân tàn lụi, còn thừa không bao nhiêu. Tại hạ may mắn được sư tôn thu lưu, mới may mắn giữ được tính mạng."

Lúc trước, Minh Nguyệt tán nhân từng đề cập với Trần Đường một câu.

Nói là Hàn Ôn chiến công hiển hách, trong đó một trận chiến, chính là diệt đi thành quốc, đem Ích châu đặt vào Đại Hạ bản đồ, tồn tục đến nay.

Âm Ma lời nói thật dễ nghe, muốn thay hắn báo thù, kỳ thật là chính hắn muốn tìm Tây Hạ triều đình phiền toái, một lòng phục quốc.

Trần Đường hiểu rõ kỳ tâm nghĩ, cũng không chọc thủng, lập lờ nước đôi đối phó hai câu liền đi qua.

Tại Âm Ma dẫn đầu dưới, bỏ ra nhỏ nửa ngày thời gian, mới đưa này tòa hắn Hóa Tự Tại cung đi dạo một lần.

Sau đó, mấy người ăn cơm.

Trần Đường vốn muốn tìm cái chỗ ở tu luyện một phiên, lại nghiên cứu một chút kế hoạch chạy trốn.

Hơn một tháng không có tu luyện, mặc dù cảnh giới tăng nhanh như gió, nhưng võ học lại chậm trễ.

"Tiểu sư đệ, theo ta đi."

Ăn cơm xong, Âm Ma kéo lên Trần Đường, hướng cung bước ra ngoài.

Nhanh đến cửa cung, xa xa liền có thể thấy một tòa toàn thân đen kịt lớn xe ngựa to, thân xe ngắt dùng thượng đẳng hắc đàn mộc chế tạo, mặt ngoài bôi che kín mấy tầng đen kịt sơn liệu, bóng loáng như gương.

Xe ngựa phía trước là từ bốn con hùng tráng hắc mã dẫn dắt, này chút ngựa hình thể khổng lồ, cơ bắp đường cong rõ ràng, màu lông giống như là mực nước thâm thúy.

Xe ngựa đỉnh chóp bao trùm lấy dày nặng màu đen tơ lụa, hai bên điêu khắc tinh mỹ đồ án, nhìn xem tràn ngập uy nghiêm cùng khí thế!

Tại đây đen kịt xe ngựa bốn phía, có hơn trăm kỵ thủ tại cái kia, đều là thân mặc áo đen, mặt không biểu tình.

Không ít người hai bên huyệt thái dương hơi hơi nhô lên, rõ ràng đã bước vào tứ phẩm!

"Sư huynh, đây là đi thì sao?"

Trần Đường hỏi.

"Ha ha!"

Âm Ma cười lớn một tiếng, nói: "Chúng ta Ma Môn nhiều một vị tiểu sư đệ, khẳng định phải nhường Tây Lăng các nước vương công đại thần tham kiến một phiên, sư huynh dẫn ngươi đi chư quốc dò xét một phiên!"

Trần Đường âm thầm líu lưỡi.

Xem ra Ma Môn tại Tây Lăng quả thật vị cực cao.

Lại muốn nhường Tây Lăng các nước vương công đại thần tới tham kiến.

Dò xét chư quốc, nghe một chút khí thế kia.

"Cũng là không cần phiền toái."

Trần Đường nói: "Tại hắn Hóa Tự Tại cung ở lại là được, trên đường đường tắt chư quốc, tàu xe mệt mỏi, lộ trình xa xôi, khó tránh khỏi sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn."

"Không phiền toái!"

Âm Ma phất phất tay, cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi cứ an tâm, chúng ta chuyến này liền là ra tới giải sầu."

"Mỗi đến một nước, thỏa thích du sơn ngoạn thủy, đừng nhìn chúng ta chuyến này chỉ có hơn trăm người, nhưng chỗ đến, Tây Lăng các nước vương công đại thần đều muốn né tránh ba phần!"

Trần Đường thấy Âm Ma khăng khăng như thế, liền không có từ chối nữa.

Du lịch chư quốc, có lẽ thật có thể khiến cho hắn tìm cơ hội thoát thân.

Trong lòng Trần Đường đại khái có một cái đối sách..