Chương 17: Khâu Tư vũ nữ

Chương 17: Khâu Tư vũ nữ

Trần Đường, Âm Ma đoàn người một đường hướng tây, ba ngày sau đó, tiến vào Khâu Tư quốc cảnh bên trong.

Trước khi trời tối, mọi người đến Khâu Tư quốc đô.

Này canh giờ, Khâu Tư quốc đô sớm đã đóng cửa thành.

Nhưng xa xa trông thấy Ma Môn chiếc này khí thế phi phàm xe ngựa, trên cửa thành phòng giữ biến sắc, một bên sai người vào cung thông báo, một bên tự mình chạy xuống, nắm cửa thành mở ra.

Phòng giữ mang theo một đám Quy Tư quốc thủ vệ tại hai bên cửa thành môn quỳ một chân trên đất, khom mình hành lễ.

Không bao lâu, đã nhìn thấy hơn trăm kỵ bảo vệ lấy một cỗ đen kịt xe ngựa chậm rãi chạy nhanh vào cửa thành.

Đợi xe ngựa sau khi đi xa, cửa thành mọi người mới đứng dậy.

"Đại nhân, này là Ma môn vị nào tới?"

"Không rõ ràng, ngồi này ngựa giống xe, đoán chừng là mấy vị điện hạ một trong."

Khâu Tư quốc đều đã cấm đi lại ban đêm, trên đường phố ngoại trừ tuần tra thủ vệ, không có những người khác.

Ma Môn hơn trăm kỵ cùng xe ngựa tiến quân thần tốc, có đi ngang qua thủ vệ thấy Ma Môn trên xe ngựa tiêu chí, dồn dập né tránh, căn bản không dám cản.

Dưới ánh trăng Khâu Tư quốc đô, trong không khí tràn ngập Dị Vực hương khí.

Cũng không lâu lắm, xe ngựa liền tới đến cửa vương cung trước.

Lúc này, cửa cung đang đứng mấy trăm người.

"Không biết là Ma môn vị nào điện hạ đại giá quang lâm?"

Lão giả dẫn đầu đầu đội vương miện, quần áo lộng lẫy, môi trên râu ria tua tủa, phần đuôi hơi hơi nhếch lên, nói chuyện mang theo nồng đậm khẩu âm.

Xe ngựa dừng lại, màn cửa nhấc lên.

Âm Ma mang theo Trần Đường theo trong xe ngựa đi ra.

"Nguyên lai là Nhị điện hạ, Tam điện hạ, Tiểu Vương không có từ xa tiếp đón, mong rằng hai vị điện hạ thứ lỗi."

Người kia vẻ mặt tươi cười.

Âm Ma cũng không xuống xe, liền đứng tại phu xe vị trí bên trên, trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới, nói: "Khâu Tư Vương, vị này là ta tiểu sư đệ, cũng là sư tôn mới thu làm môn hạ đệ tử, Ma Quân Trần Đường!"

A

Lão giả kia sửng sốt một chút, chợt hướng Trần Đường bên này hành lễ, nói: "Tiểu Vương tham kiến Ma Quân điện hạ."

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra thật đúng là không phải Âm Ma khẩu khí cuồng, bọn hắn chỉ là Ma tôn đệ tử, chưa từng thông báo, tùy tiện tới, Khâu Tư Vương còn tự thân xuất cung nghênh đón."

Âm Ma nói: "Chúng ta còn không có ăn cơm chiều, chuẩn bị điểm rượu ngon thức ăn ngon, tại ngươi này đợi hai ngày."

"Đây là Khâu Tư quốc vinh hạnh, ba vị điện hạ thỉnh dời bước."

Khâu Tư Vương phân phó lễ quan mang theo Trần Đường mấy người tiến cung, mặt khác Ma Môn đệ tử, cũng đều có người đặc biệt tiến lên tiếp đãi.

Trong vương cung, một chỗ rộng rãi trong đình viện, đèn đuốc sáng trưng, âm nhạc du dương.

Một trận yến hội long trọng đang tiến hành.

Trong đình viện trải lấy một khối tinh mỹ thảm, bốn phía trưng bày đủ loại kiểu dáng, cổ quái kỳ lạ nhạc khí, các nhạc sĩ đang ở diễn tấu xúc động lòng người giai điệu.

Khâu Tư Vương ở giữa mà ngồi, Trần Đường, Âm Ma, Tử Ma gần như chỉ ở hắn phía dưới, ngồi ở trên chỗ ngồi đưa.

Trần Đường đem Lạc Toa mang theo trên người, giờ phút này sau lưng hắn đứng đấy.

Ở phía dưới, chính là Khâu Tư quốc vương công đại thần tiếp khách.

Chưa tới một canh giờ, mọi người trên bàn tiệc liền đã lần lượt bưng lên không ít đặc sản miền núi mỹ vị, rượu món ngon.

Một đám mây đen thổi qua, che khuất trăng tròn.

Đột nhiên, âm nhạc hơi ngừng.

Ánh trăng một lần nữa chiếu xuống trong đình viện lúc, một vị người mặc lộng lẫy váy dài tịnh lệ thiếu nữ, đã đứng ở trong sân.

Cách ăn mặc của nàng dùng màu xanh đậm làm chủ, điểm xuyết lấy màu vàng kim hoa văn, váy dài theo bước tiến của nàng nhẹ nhàng đong đưa.

Thiếu nữ tóc dài như mực đen nhánh xinh đẹp, bàn thành tinh gây nên búi tóc, con mắt thâm thúy mà sáng ngời, vũ động bên trong thỉnh thoảng hướng Trần Đường bên này liếc đến, lộ ra một tia tò mò sùng bái.

Âm Ma cười nói: "Tiểu sư đệ, Khâu Tư người am hiểu nhất vũ đạo, tại hắn Hóa Tự Tại cung trong, liền có không ít đến từ Khâu Tư vũ nữ, nữ tử này không sai, này Khâu Tư Vương vẫn rất hiểu chuyện."

Theo âm nhạc vang lên lần nữa, thiếu nữ bắt đầu uyển chuyển nhảy múa, động tác nhẹ nhàng ưu nhã.

Không riêng gì dưới chân vũ bộ, liền ngón tay của nàng đều tại linh hoạt vũ động, như là hồ điệp tại hoa gian xuyên qua, mỗi một thủ thế đều tràn đầy trêu chọc, phảng phất có thể gảy sâu trong đáy lòng dục vọng!

Thiếu nữ bước liên tục nhẹ nhàng, dần dần đi vào bên người Trần Đường, vây quanh hắn xoay tròn múa động.

Tại mọi người tiếng khen bên trong, thiếu nữ vũ bộ càng lúc càng nhanh, dáng múa thỉnh thoảng uyển chuyển hàm xúc ngượng ngùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, thỉnh thoảng đưa bàn tay đặt ở Trần Đường trên vai, hào phóng lớn mật.

Trần Đường nhìn một hồi, cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Đối vũ đạo hắn dốt đặc cán mai, kiếp trước nhìn qua nhiều lần nhất vũ đạo, đại khái là nhất đoạn hát nhảy bóng rổ.

Mà lại thiếu nữ tuổi tác quá nhỏ, nhìn xem chỉ có mười ba mười bốn tuổi.

Ở chỗ này, tuổi tác liền có thể thành thân.

Nhưng Trần Đường có chút mâu thuẫn, trông thấy nàng, tựa như thấy Tri Vi, A Ly một dạng.

Hắn đưa các nàng coi là muội muội, chưa bao giờ có hắn niệm.

Lại nói, tuổi tác còn không có nẩy nở, coi như Dị Vực nữ tử trưởng thành sớm một chút, cũng thua xa sau lưng Lạc Toa.

Cái kia tư thái mới thật sự là đỉnh cấp.

Trần Đường tình cờ nhớ tới vài ngày trước một màn, sẽ còn cảm thấy có chút khô nóng, nỗi lòng lưu động.

Hồi lâu sau, thiếu nữ mới dừng lại vũ bộ, hơi hơi thở hào hển, màu lúa mì làn da chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi, thẩm thấu quần áo.

Thiếu nữ nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Trần Đường, tựa hồ tại chờ mong cái gì.

"Ma Quân điện hạ, tiểu nữ nhảy như thế nào?"

Khâu Tư Vương cười hỏi.

Trần Đường thấy buồn ngủ, vẫn là Lạc Toa ở sau lưng đẩy hắn một thoáng, hắn mới phản ứng được, vỗ tay tán thưởng một tiếng: "Tốt!"

Mọi người sửng sốt một chút.

Này đánh giá tựa hồ có chút qua loa.

Nhưng mọi người phản ứng cực nhanh, không đợi tẻ ngắt, cũng đi theo vỗ tay gọi tốt, liên tục phụ họa.

Thiếu nữ trong mắt lóe lên một chút mất mác, chậm rãi lui ra.

Khâu Tư Vương cực kỳ nhiệt tình, mọi người nâng ly cạn chén, vui mừng uống suốt đêm, mới tận hứng mà đi.

"Tiểu sư đệ, trở về thật tốt hưởng thụ."

Âm Ma hướng phía Trần Đường cười cười, trái ôm phải ấp, mang theo hai vị Khâu Tư mỹ nữ rời đi.

Trần Đường uống đến mắt say lờ đờ mông lung, bước đi thất tha thất thểu, tại Lạc Toa nâng đỡ, mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Tử Ma sớm rời tiệc, không có cùng mọi người ở chung một chỗ.

Trần Đường đầy người mùi rượu, lảo đảo lắc lư trở lại chỗ ở.

Sau khi vào cửa, Lạc Toa đỡ lấy Trần Đường đi vào bên giường.

Mới vừa tại trên yến hội khiêu vũ cô gái kia, đang nhu thuận bảo vệ ở một bên, nhìn xem say khướt Trần Đường, trên mặt lóe lên một vệt ngượng ngùng.

Lạc Toa tựa hồ biết muốn phát sinh cái gì, vịn Trần Đường tựa ở bên giường, nhìn xem thiếu nữ nói ra: "Điện hạ liền giao cho ngươi."

Ừm

Thiếu nữ hơi hơi cúi đầu, nhẹ giọng ứng một thoáng.

Nhưng vào lúc này, thiếu nữ thấy cổ đau xót, cả người liền không còn tri giác, hôn mê.

Lạc Toa vừa muốn quay người rời đi, liền thấy cảnh này, không khỏi giật nảy mình.

Chỉ thấy Trần Đường vươn mình mà lên, hai mắt trong vắt có thần, nơi nào còn có nửa điểm vẻ say.

Hắn tiện tay đem thiếu nữ đánh cho bất tỉnh về sau, đặt lên giường, vận chuyển khí huyết.

Mấy hơi thở ở giữa, đầy người mùi rượu liền đã theo lỗ chân lông phát ra, trên mặt đỏ hồng cấp tốc nhạt đi, cả người đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Điện hạ, ngươi. . . ."

Lạc Toa cảm thấy kỳ lạ, vừa mới mở miệng, Trần Đường liền đối với nàng so cái im lặng thủ thế.

"Lần trước bỏ trốn đại kế bị ngăn trở, lần này thử lại lần nữa."

Trần Đường nhỏ giọng nói ra.

Trước đó tại trên yến tiệc uống rượu mua vui, tự nhiên chẳng qua là hắn gặp dịp thì chơi, tê liệt người bên ngoài.

Thừa dịp mọi người say rượu, hắn vừa vặn tìm cơ hội rời đi nơi này.

"Lại muốn bỏ trốn sao!"

Lạc Toa hai mắt tỏa sáng.

Trần Đường trở về thời điểm, đã đem cảnh vật chung quanh quen, thủ vệ bố cục nhớ tại tâm.

Đi vào trước cửa, Trần Đường lặng lẽ mở ra một đầu khe cửa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, xác định không ai trông coi về sau, mới lách mình ra tới.

Mang theo Lạc Toa đi không bao xa, vừa mới chuyển qua một chỗ ngoặt, Trần Đường mắt tối sầm lại, kém chút cùng người hôn vào!

Hắn tập trung nhìn vào.

Tử Ma lôi kéo cái mặt mo, ôm lấy tay bàng, không nói lời nào, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn..