Chương 18: Dạ dạ sanh ca

Chương 18: Dạ dạ sanh ca

Lại chết yểu.

Trần Đường nghiến nghiến răng, vẻ mặt trấn định, cười nói: "Trùng hợp như vậy, Tam sư huynh cũng ra tới đi tiểu?"

Tử Ma ngậm miệng không nói, chẳng qua là trong lòng cười lạnh.

Ra tới đi tiểu, còn mang nữ nhân cùng một chỗ?

Tử Ma không muốn nói chuyện, lười nhác chọc thủng Trần Đường.

Trần Đường đứng tại vách tường đi tiểu một phiên, liền dẫn Lạc Toa trở về phòng.

Lạc Toa hé miệng cười một tiếng, nói: "Điện hạ, muốn không vẫn là thôi đi."

"Ừm, trước đi ngủ."

Trần Đường lại đem cái kia Khâu Tư thiếu nữ ôm ra tới, đặt ở một bên trên mặt bàn, chính mình nhẹ nhàng khoan khoái nằm tại trên giường lớn.

Cái này Tử Ma xuất quỷ nhập thần, quả thật có chút khó giải quyết.

Không biết cái này người tu luyện công pháp gì, sinh mệnh đặc thù cơ hồ không có, đâm tại tại chỗ tựa như một cái không có chút nào sinh cơ tảng đá.

Trừ phi con mắt thấy, bằng không căn bản là không có cách phát giác được hắn tồn tại.

Có như thế một cái Tông Sư cường giả nhìn chằm chằm, Trần Đường khẳng định không có cơ hội rời đi.

Đương nhiên, đêm nay hắn chẳng qua là thăm dò một thoáng.

Nếu vô pháp rời đi, chỉ có thể nếm thử một cái khác đối sách.

Lạc Toa nhỏ giọng hỏi: "Nàng là Khâu Tư Quốc Công chủ, bị Khâu Tư Vương đưa tới thị tẩm, điện hạ không động tâm sao?"

Trần Đường nói: "Nàng có thể so sánh ngươi kém xa."

Lạc Toa cười nói: "Điện hạ thật thích nói giỡn, ta chỗ nào hơn được người ta công chúa, xuất thân liền tốt, lại biết hát nhảy, người còn dung mạo xinh đẹp."

"Không hứng thú."

Trần Đường nói: "Ngày mai liền cho nàng đuổi đi."

"Này chỉ sợ không tốt lắm."

Lạc Toa chần chừ một lúc, nói: "Kỳ thật Khâu Tư Vương đem nữ nhi đưa tới, liền là hi vọng nàng có thể lưu tại điện hạ bên người, dạng này cũng có thể cùng điện hạ, cùng Ma Môn liên lụy một chút quan hệ."

"Nếu là điện hạ đưa nàng chạy trở về, nàng chắc chắn sẽ nhận trách phạt, điện hạ bên người không có người nào hầu hạ, liền tạm thời đưa nàng ở lại đây đi."

"Được thôi."

Trần Đường qua loa một câu, lười nhác dây dưa việc này, ngủ thật say.

Dọc theo con đường này tàu xe mệt mỏi, hắn đến nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày thứ hai thật sớm, Trần Đường rời giường.

Cái kia Khâu Tư thiếu nữ cũng dần dần tỉnh lại, uốn éo một cái đau nhức cổ, vẻ mặt có chút mờ mịt, nói: "Ma Quân điện hạ, ta làm sao ngủ ở này?"

"Ngươi hôm qua quá mệt mỏi, vào nhà liền nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi."

Trần Đường thuận miệng bịa chuyện một câu.

A

Khâu Tư thiếu nữ sửng sốt một chút.

Là thế này phải không?

Nàng nhìn trên thân ăn mặc chỉnh tề quần áo, có chút nhớ không rõ chuyện tối ngày hôm qua.

Trần Đường không cho nàng suy nghĩ thời gian, hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Bạch Bồ."

Khâu Tư thiếu nữ đáp.

Trần Đường lại hỏi: "Nghe nói, các ngươi Khâu Tư còn thừa thãi đồ sắt, thành bên trong nơi nào có chế tạo binh nhất khí địa phương."

Vạn cổ" nhét vào Lâm Giang khách sạn.

Bước vào tam phẩm về sau, Giao Long cung đối với hắn tác dụng không lớn, liền lưu tại Tây Hạ.

Hắn trước tiên cần phải làm một thanh tiện tay binh khí.

"Thành tây liền có."

Bạch Bồ nói: "Điện hạ muốn đi cái kia sao?"

"Đi xem một chút."

Trần Đường ba người đơn giản rửa mặt một phiên, vừa vừa ra cửa, liền thấy Âm Ma tiến lên đón, cười hỏi: "Tiểu sư đệ, này là muốn đi đâu?"

Hai người này một cái âm hồn bất tán, một cái xuất quỷ nhập thần, Trần Đường đã thành thói quen.

Đừng nhìn lúc này Tử Ma không có lộ diện.

Nói không chừng lúc nào liền xuất hiện.

"Đi thành tây nhìn một chút."

Trần Đường chủ động mời, nói: "Nhị sư huynh, cùng một chỗ a."

Âm Ma cười nói: "Tốt, vừa lúc ở Khâu Tư thành đi dạo, chúng ta không vội đi, nhiều đợi mấy ngày."

Trần Đường đoàn người hướng phía thành tây bước đi.

Khâu Tư thành đường đi có chút rộng rãi, nhưng Trần Đường mấy người xuất cung về sau, đi vào trên đường phố, chỉ một bóng người cũng không thấy, trống rỗng.

Bên đường còn trưng bày một chút quầy hàng, vụn vặt lẻ tẻ, chưa kịp thu thập.

Hai bên đường cửa hàng, đã đóng cửa, cách mỗi mười trượng, liền có một cái thành bên trong thủ vệ đứng tại cái kia.

"Làm cái gì vậy?"

Trần Đường cau mày nói.

Bạch Bồ giải thích nói: "Hẳn là phụ thân nhận được tin tức, điện hạ muốn dạo phố, liền sắp xếp người Phong Lộ dọn bãi, bọn hạ nhân không hiểu quy củ, miễn cho va chạm điện hạ."

Âm Ma cười cười, nói: "Tiểu sư đệ, cái này là chúng ta Ma Môn phô trương, thói quen liền tốt."

Trần Đường im lặng.

Hắn không quen, cũng không muốn thói quen.

Càng không cảm thấy việc này có gì có thể khoe khoang.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường mấy người đến thành tây, thấy được Khâu Tư thiếu nữ nói cái gian phòng kia tiệm thợ rèn con.

Cửa hàng bên trong trưng bày nhiều loại binh khí, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, còn có một số Kỳ Môn binh khí.

Nhưng cửa hàng bên trong lại không người.

Lò bên trong hỏa đang cháy mạnh.

Trần Đường trực tiếp đi vào bày ra trường đao một hàng, theo thứ tự lấy xuống, hơi thử một chút xúc cảm.

Sau đó cầm lấy một thanh trường đao, hỏi: "Chuôi này đao bao nhiêu tiền?"

Âm Ma lắc đầu cười nói: "Tiểu sư đệ ngươi nhìn trúng, lấy đi liền tốt, không cần hỏi giá cả."

Bạch Bồ cũng vội vàng nói: "Đúng vậy a điện hạ, không có quan hệ."

Trần Đường tại Tây Hạ túi tiền, còn ở trên người.

Ngân phiếu tại Tây Lăng không thông dụng, nhưng kim ngân lại là thông dụng tiền tệ.

Trần Đường xuất ra một cái mười lượng nén bạc đặt ở trong tiệm, mới quay người rời đi.

"Điện hạ, có hơi nhiều đi."

Lạc Toa nhỏ giọng nhắc nhở.

Trần Đường nói: "Này đao nhìn xem không sai, vẫn tính tiện tay."

Trở lại cung trong, Khâu Tư Vương lại chuẩn bị xong tiệc rượu, thịnh tình mời.

Trần Đường mấy người dự tiệc.

Lại là một phiên oanh ca yến hót, thanh sắc khuyển mã.

Mấy ngày kế tiếp, đều là như thế.

Như đổi lại kiếp trước, Trần Đường khẳng định sẽ lâm vào này dạ dạ sanh ca, ngợp trong vàng son trong sinh hoạt, vô pháp tự kềm chế.

Nhân sinh cao nhất truy cầu, cũng chỉ đến như thế.

Mà lại, này loại cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy, có được hết thảy cảm giác, xác thực rất làm cho người khác mê muội.

Trách không được, kiếp trước có nhiều như vậy Hoàng Đế hoang dâm vô độ, tận tình thanh sắc.

Người nếu là nghĩ sa đọa, thực sự quá dễ dàng.

Chẳng qua là, Trần Đường tại đây bên trong tu hành ba năm, cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Hắn biết rõ, trước mắt tất cả những thứ này, cũng chỉ là Ma Quân cái thân phận này mang cho hắn.

Như cây không rễ, không có nước chi bình.

Ma Tôn có khả năng cho hắn cái thân phận này, một ý niệm, cũng có thể đem hắn tước đoạt, đánh vào Thâm Uyên!

Huống chi, mấy ngày nay, hắn đã thăm dò được Ma Tôn cùng Võ Đế ở giữa ân oán.

Ma Tôn an bài Âm Ma, Tử Ma nhìn chằm chằm hắn  tương đương với đưa hắn giam lỏng tại Tây Lăng.

Bất luận Ma Tôn tìm tới Võ Đế, vẫn là không tìm được Võ Đế, hoặc là thắng qua Võ Đế, vẫn là lại lần nữa thua ở Võ Đế tay, một khi Ma Tôn trở về, tình cảnh của hắn cũng không quá diệu.

Dựa dựa vào người khác, cuối cùng không phải kế lâu dài.

Chỉ có không ngừng tu hành, tăng lên thực lực bản thân, mới là chính đồ.

Huống chi, hắn trong lồng ngực đao ý sơ thành, này loại dụ hoặc, rất khó dao động đạo tâm của hắn.

Tại Khâu Tư ngây người năm ngày, Trần Đường đoàn người lên đường rời đi, đường tắt Nhung Lô quốc.

Nhung Lô quốc sư tư nhỏ rất nhiều, cương vực không lớn, vật tư thiếu thốn.

Tại đây bên trong lưu lại một ngày, liền tiếp tục lên đường.

Hai ngày sau, đến Tây Dạ quốc.

Tây Dạ quốc thừa thãi ngọc thạch, cực kỳ giàu có.

Tây Dạ quốc vương nghe nói Ma Tôn mới thu một vị quan môn đệ tử, ba vị Ma Môn điện hạ đều tới, không dám sơ suất, lại là một phiên thịnh tình khoản đãi.

Trước khi chia tay, còn có mỹ nữ đưa tiễn.

Về sau, lại đường tắt Khang quốc, khúc nhạc, Bì Sơn bao gồm quốc, ngắn thì lưu lại một hai ngày, nhiều thì ba năm ngày.

Trên đường đi, các quốc gia đưa cho Trần Đường vàng bạc châu báu vô số.

Trang bị mỹ nữ đội xe, đều nhiều nhiều chiếc.

Một tháng qua, tránh cho dẫn tới Âm Ma, Tử Ma ngờ vực, Trần Đường có chút an phận, không có cái gì chạy trốn cử động.

Đối Âm Ma an bài hết thảy, cũng chưa biểu hiện được quá mức kháng cự, phần lớn thời gian đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, tựa hồ đã thành thói quen.

Trần Đường nhìn qua địa đồ, đã sắp muốn đến Vu Di nước.

Tây Lăng Mật Tông, ngay ở chỗ này..