Chương 19: Long Dương chuyện tốt

Chương 19: Long Dương chuyện tốt

Đêm nay, Ma Môn đoàn người tại cô lặng yên quốc qua đêm, sáng mai lên đường.

Âm Ma uống đến mắt say lờ đờ mông lung, ôm hai cái cô Mặc Vương dâng ra mỹ nữ, lảo đảo lắc lư trở lại chỗ ở.

Hai vị mỹ nữ lục lọi nhóm lửa ngọn đèn dầu, liền xem thấy phía trước đứng đấy một cái đen kịt cao lớn cái bóng, như trong bóng tối ác quỷ, tản ra một luồng khí tức đáng sợ!

A

Hai vị mỹ nữ giật nảy mình, lên tiếng kinh hô.

Nhưng hai người vừa mới vừa mở miệng, liền cảm thấy não phía sau truyền đến đau đớn một hồi, thân thể nghiêng một cái, té lăn trên đất, đã không có khí tức.

Âm Ma giết hai người, tiến lên đạp diệt ngã xuống đất ngọn đèn dầu, trong phòng lại lần nữa khôi phục hắc ám.

"Có việc?"

Âm Ma một bên vận hành Tiên Thiên chân khí, bài ra bên trong thân thể cồn, một một bên nhìn về phía trước trong bóng tối thân ảnh, nhíu mày hỏi.

Thời gian này, Tử Ma sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến trong phòng của hắn.

Nếu bị hai vị thị nữ gặp được, tránh khỏi phiền toái, cũng lười nói rõ lí do, Âm Ma tiện tay liền giết.

Coi như ngày thứ hai cô Mặc Vương biết, cũng không dám hỏi nhiều.

"Nguyên nhân."

Tử Ma mở miệng, lại chỉ nói hai chữ.

Hai người dù sao quen biết nhiều năm, Âm Ma một phen tư lượng, liền đoán ra Tử Ma muốn hỏi thăm, hắn vì sao mang theo tiểu sư đệ dò xét chư quốc, ăn chơi đàng điếm, tận tình thanh sắc.

Âm Ma nói: "Dĩ nhiên tuân theo sư mệnh, đưa hắn xem ở bên người."

Tử Ma không tin, nhướng mày, hỏi: "Chủng ma?"

Âm Ma cười cười, nói: "Sư đệ cất nhắc ta, sư tôn 《 Chủng Ma quyết 》 Đại sư huynh cùng tiểu sư muội luyện được tốt nhất, lĩnh ngộ sâu nhất, ta còn kém xa lắm."

"Bất quá, ta mang theo hắn làm những việc này, xác thực có thâm ý khác."

"Chúng ta nếu chỉ là nhìn chằm chằm hắn, không cho hắn rời đi, nhưng thật ra là không có lĩnh hội sư tôn dụng ý. Sư đệ ngươi có thể vây khốn thân thể của hắn, lại khốn không được hắn trái tim."

"Mà sư huynh ta muốn làm, liền là đưa hắn tâm lưu tại trong ma môn, khiến cho hắn chân chính nhập ma, Thành Ma! Đến lúc đó, coi như chúng ta không nhìn chằm chằm hắn, chính hắn đều bỏ không được rời đi, tham luyến nơi này hết thảy."

Tử Ma lắc đầu, nói: "Khó!"

"Ha ha!"

Âm Ma khẽ cười một tiếng, nói: "Tam sư đệ, đối nam nhân mà nói, thế gian dụ hoặc không ở ngoài quyền thế, của cải cùng nữ nhân."

"Dò xét chư quốc, khiến cho hắn cảm thụ Ma Quân vô thượng quyền lực, địa vị siêu phàm, chư quốc sẽ dâng lên vô số tài bảo, tùy ý chọn chọn nữ nhân, hắn lại xuất thân nghèo khổ, đi qua tại Thần Châu trốn đông trốn tây, bị người đuổi giết, nơi nào có qua này loại Đế Vương hưởng thụ?"

"Đổi lại là ngươi ta ở vào tuổi của hắn, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi."

Tử Ma im lặng không nói.

Nhị sư huynh ý nghĩ có lẽ không sai, nhưng đối vị này mới nhập môn tiểu sư đệ có hữu dụng hay không, sẽ rất khó nói.

Một tháng qua, hắn một mực yên lặng quan sát Trần Đường.

Vị tiểu sư đệ này đối thanh sắc khuyển mã sinh hoạt, tựa hồ không có bao nhiêu mâu thuẫn, chư quốc hiến đi lên mỹ nữ, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chiếu đơn thu hết.

Nhưng những cô gái này, tiểu sư đệ một cái không có đụng.

Mà lại, mỗi ngày một phiên ăn chơi đàng điếm về sau, vị tiểu sư đệ này trở lại chỗ ở, vẫn còn bảo trì tu hành thói quen, không có nửa phần lười biếng.

Âm Ma lại nói: "Theo ta được đến một chút tin tức xem, cái này người bản tính cương trực, ghét ác như cừu, cùng chúng ta Ma Môn hoàn toàn không hợp. Nếu có thể mượn cơ hội này, mài đi trên người hắn nhuệ khí chính khí, mới chính thức xem như chúng ta tiểu sư đệ."

"Nếu không, cưỡng ép đưa hắn lưu tại Ma Môn, nói không chừng ngày nào đó hắn liền phản đi ra, quay đầu lại cho chúng ta một đao, vậy thì thật là cực kì không ổn."

Tử Ma hơi trầm mặc, đứng dậy rời đi.

Âm Ma biết, Tử Ma thái độ này, coi như là ngầm thừa nhận kế hoạch của hắn.

... ... ... ...

Ngày thứ hai, Ma Môn đoàn người lên đường.

Dựa theo hành trình, tiếp xuống hẳn là đi Vu Di quốc.

Chẳng qua là, Âm Ma có chút do dự bất định.

Mật Tông xem như Phật Môn một cái chi nhánh, tại Tây Lăng dung hợp mặt khác giáo nghĩa, diễn sinh ra một phương thế lực.

Tại Vu Di quốc địa vị, tương đương với Ma Môn tại Tây Lăng địa vị.

Mật Tông Tông chủ Pháp Khánh, chính là thành danh thật lâu Tông Sư, thực lực không thể khinh thường.

Hắn tu hành bạn lữ Lạc Phi, tại mấy năm trước, cũng vừa vừa bước vào Thần Chiếu cảnh.

Nếu không phải Ma Tôn tại thế, có Ma Môn đè ép, Mật Tông tại Tây Lăng lực ảnh hưởng tuyệt đối phải so hiện tại lớn!

Nghe nói, Trần Đường tại Tây Hạ thời điểm, từng tay không tấc sắt đánh chết Mật Tông một vị kim cương hộ pháp.

Mật Tông hết thảy liền năm vị kim cương hộ pháp, đều là danh xưng Kim Cương chuyển thế, chính là Mật Tông Tông chủ tọa hạ chân truyền đệ tử.

Đây coi như là kết đại thù.

Nếu là đi tới Vu Di quốc, liền phải xử lý việc này, không khỏi có chút khó giải quyết.

"Nhị sư huynh."

Ngay tại Âm Ma chần chờ thời khắc, Trần Đường cầm lấy địa đồ đi tìm đến, nói: "Chúng ta tốt nhất cải biến một thoáng hành trình, tránh đi Vu Di quốc."

"Làm sao vậy?"

Âm Ma ra vẻ không biết.

Trần Đường nói: "Không dối gạt Nhị sư huynh, ta tại Tây Hạ từng đánh chết Mật Tông một vị kim cương hộ pháp, cùng Mật Tông kết thù. Đến Vu Di quốc, việc này khẳng định sẽ để cho hai vị sư huynh cùng Ma Môn khó xử, chẳng thà tránh đi Mật Tông, miễn cho lên xung đột."

Âm Ma nhướng mày.

Nguyên bản, hắn còn có chút lưỡng lự, có thể Trần Đường kiểu nói này, hắn chỗ nào nhịn được.

Đây chính là nhường Trần Đường cảm thụ một chút Ma Môn thực lực, Ma Quân địa vị thời cơ tốt.

Âm Ma nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đây là nói gì vậy? Chúng ta thân là Ma Tôn đệ tử, tại Tây Lăng hành tẩu, đại biểu là toàn bộ Ma Môn mặt mũi, không cần tránh khiến người khác!"

"Có thể là. . . . ."

Trần Đường vẻ mặt khó xử, muốn nói lại thôi.

Âm Ma vung tay lên, nói: "Tiểu sư đệ không cần phải lo lắng, có sư huynh tại, việc này định sẽ giúp ngươi xử lý thích đáng!"

Trần Đường nói: "Đánh chết kim cương hộ pháp cũng không có chuyện gì sao?"

Âm Ma trầm giọng nói: "Nếu là đám kia hòa thượng giảng đạo lý, chúng ta liền cùng hắn luận nói lý lẽ, Trát Cổ Thượng Sư là chết trên lôi đài, các ngươi công bằng một trận chiến, hắn tài nghệ không bằng người, không trách được trên người ngươi."

"Như đám kia hòa thượng không giảng đạo lý. . . . ."

Âm Ma có chút dừng lại, thản nhiên nói: "Cái kia Mật Tông cũng không cần thiết tại Tây Lăng tồn tại."

Trần Đường trợn mắt hốc mồm, trong mắt lóe lên một tia rung động.

Âm Ma vẻ mặt bình tĩnh.

Nhưng thấy Trần Đường cái phản ứng này, nhưng trong lòng cực kỳ hài lòng.

Đối Trần Đường trùng kích càng lớn, mới có thể tại về mặt tâm linh của hắn lưu lại Ma Môn không thể lay động ấn ký, không tự chủ được e ngại thần phục!

Trần Đường nuốt nước miếng, lại nói: "Nhưng ta nghe nói, vị này Pháp Khánh cao tăng chính là Tông Sư cường giả, tại Vu Di quốc địa vị cực cao, không dễ trêu chọc. Vạn cùng nhau xung đột, người của chúng ta, chỉ sợ không quá đủ."

"Không sao."

Âm Ma nhẹ hừ một tiếng, nói: "Như Pháp Khánh hòa thượng rượu mời không uống, thật dám động thủ, còn có ngươi Tam sư huynh tại."

"Coi như Pháp Khánh hòa thượng cùng hắn cái kia Minh Phi cùng tiến lên, cũng chưa hẳn là ngươi Tam sư huynh đối thủ, tiểu sư đệ không cần phải lo lắng, thoải mái tinh thần liền tốt."

Trong lòng Trần Đường động dung, tiến lên một bước, cầm thật chặt Âm Ma hai tay, mặt mũi tràn đầy chân thành nói ra: "Vậy liền cho hai vị sư huynh thêm phiền toái."

Trần Đường nhiệt tình như vậy, cũng làm cho Âm Ma sửng sốt một chút.

Hắn đột nhiên nhớ tới, một tháng qua, đến từ các nước nhiều xe đẹp nữ, Trần Đường cũng không đụng tới.

Chẳng lẽ. . . . . Tiểu sư đệ có đồng tính chi đam mê, Long Dương chuyện tốt?

Tê

Nghĩ tới đây, Âm Ma trong lòng một hồi ác hàn, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Âm Ma không để lại dấu vết rút bàn tay ra, cố gắng trấn định, cười to nói: "Ha ha, tiểu sư đệ ngươi quá khách khí, đây đều là việc nhỏ, việc nhỏ.".