Chương 20: Da người bích hoạ

Chương 20: Da người bích hoạ

Rời đi cô lặng yên quốc, lại đi hai ngày, mới đến Vu Di quốc.

Nhường Trần Đường thấy kỳ quái là, trước đó một mực cùng hắn ngồi một chiếc xe Âm Ma, hai ngày này đột nhiên đổi xe.

Mà lại, hai ngày này ở chung xuống tới, Âm Ma cũng biến thành câu nệ rất nhiều, không bằng trước đó như vậy nhiệt tình.

Tình cờ nhìn hắn ánh mắt, còn toát ra một tia cổ quái.

Trần Đường cũng không để ý.

Khoảng cách Vu Di quốc đều, còn có một ngày lộ trình.

Cơm tối thời điểm, Trần Đường, Âm Ma, Tử Ma ngồi tại một bàn.

Trần Đường vừa ăn cơm, một bên nghe Lạc Toa cùng hắn giảng giải nơi đó phong thổ.

Dựa theo Lạc Toa miêu tả, Mật Tông địa vị muốn tại Vu Di quốc vương quyền phía trên.

Điểm này, cũng là cùng Bắc Càn có chút tương tự.

Trần Đường hỏi: "Mật Tông Tông chủ không nghĩ tới chính mình trở thành Vu Di quốc Vương?"

"Ha ha!"

Âm Ma cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đây liền có chỗ không biết, giống Mật Tông dạng này mới là vững chắc. Mật Tông mong muốn mê hoặc nhân tâm, ngoại trừ bằng vào một chút giả thần giả quỷ thủ đoạn, còn muốn cùng vạn dân giữ một khoảng cách, bảo trì cảm giác thần bí."

"Chỉ có như vậy, mới có thể thủy chung cao cao tại thượng, khống chế hết thảy."

"Nếu là Vu Di quốc đã xảy ra chuyện gì, mọi người sẽ chỉ trách tội đến quốc vương trên đầu, nhiều nhất đổi lại Vương, lại ảnh hưởng đến không đến Mật Tông tự thân."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Vừa nói như vậy, Huyền Thiên giáo chủ không có có trở thành Bắc Càn Hoàng Đế, cũng hẳn là nguyên nhân này.

Nhường Huyền Thiên giáo có khả năng tránh ở sau lưng, bảo trì thần tính.

Âm Ma nói: "Nói đến, Vu Di quốc đảo không có bảo bối gì, nữ nhân cũng là như thế, cũng là Mật Tông bên kia có một ít đồ tốt."

"Cái gì?"

Trần Đường tùy ý hỏi.

Âm Ma có chút thần bí mà hỏi: "Đại Thừa bích hoạ nghe qua sao?"

Trần Đường lắc đầu.

"Hắc hắc."

Âm Ma cười quái dị một tiếng, nói: "Mật Tông tại Vu Di quốc đều chùa chiền, tên là Đại Thừa phật cung, hùng vĩ tráng lệ, so với chúng ta hắn Hóa Tự Tại cung cũng không thua bao nhiêu."

"Tại đây Đại Thừa phật cung trên vách tường, phủ kín Quỷ Phủ Thần Công, mỹ luân mỹ hoán bích hoạ, đến lúc đó nhất định sẽ làm cho tiểu sư đệ mở rộng tầm mắt!"

Trần Đường luôn cảm giác Âm Ma nụ cười có chút âm u, không hiểu quỷ dị.

"Một cái bích hoạ có gì đáng xem." Trần Đường cố ý nói ra.

"Tiểu sư đệ, ngươi có chỗ không biết."

Âm Ma cười cười, nói: "Bích hoạ hoạ sĩ vẫn còn là thứ hai, chủ yếu là này bích hoạ chế tác phương thức, đặc biệt nhất, ngươi quyết định không tưởng tượng nổi."

Trần Đường nói: "Xin lắng tai nghe."

Âm Ma nói: "Sớm nói cho ngươi cũng không có gì, vừa vặn có chuẩn bị tâm lý."

"Mặc dù trên danh nghĩa gọi bích hoạ, kỳ thật cũng không phải là khắc hoạ tại trên vách tường, mà là treo trên vách tường, mà mỗi một tờ bích hoạ, đều là do da người chế tác mà thành!"

Trần Đường nghe được trong lòng run lên, cau mày nói: "Da người?"

"Không sai, hơn nữa còn không phải người chết da, là người sống da mới xem như thượng đẳng bích hoạ!"

Âm Ma cười nói: "Thượng đẳng nhất bích hoạ, là muốn theo mười mấy tuổi tuổi trẻ thiếu nữ trên thân sống lột bỏ đến, mà lại chỉ dùng phía sau lưng làn da. Chỉ có thiếu nữ da thịt, là nhất mềm mại chặt chẽ, ta bên kia liền có mấy trương Mật Tông tặng thượng đẳng bích hoạ, treo ở trong tẩm cung. . ."

Trần Đường mặt không biểu tình, buông xuống bát đũa.

"Tiểu sư đệ, làm sao, nghe không quá dễ chịu?"

Âm Ma phát giác được Trần Đường dị thường, cười cười, nói: "Thói quen liền tốt, đây là Mật Tông tập tục, Vu Di quốc bên kia truyền thống, chúng ta không dễ làm dự."

Trần Đường vẫn là yên lặng, không có toát ra quá rõ ràng tâm tình chập chờn.

Âm Ma âm thầm gật đầu.

Hắn cố ý nói ra việc này, cũng là cố ý thăm dò, muốn nhìn xem Trần Đường nghe thấy việc này, lại là phản ứng gì.

Xem tình huống, một tháng qua du lịch, vị tiểu sư đệ này tựa hồ biến không ít.

Âm Ma tiếp tục nói: "Kỳ thật này bích hoạ thì cũng chẳng có gì, nếu là có cơ hội có thể thấy bích hoạ chế tác quá trình, đó mới gọi kích thích."

"Ta nghe nói, đây coi như là một loại tế tự nghi thức, muốn tại thiếu nữ trên đỉnh đầu cắt mấy cái miệng nhỏ, theo khe hở rót vào trắng thủy ngân, lại đập toàn thân, liền có thể khiến người ta da cùng cốt nhục tách rời!"

"Nhất diệu chính là, nghe nói lấy da về sau, người còn sống. Chỉ tiếc đi qua Vu Di quốc nhiều lần, không có cơ hội tận mắt nhìn thấy."

Nói đến đây, Âm Ma liếm môi một cái, mặt lộ vẻ tiếc hận.

Trần Đường cố nén trong lòng khó chịu, hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi.

Nguyên bản, hắn chẳng qua là dự định mượn nhờ Mật Tông lực lượng, ngăn chặn Âm Ma, Tử Ma hai người, chính mình lúc này thoát thân rời đi.

Nhưng giờ phút này, hắn đổi chủ ý.

Tại đây bên trong, mạng người như thảo.

Nhân tính bản ác!

Ăn người! Ăn người!

Ma Tôn, đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

Mãnh liệt sát ý, theo đáy lòng phun ra ngoài.

Tâm ma lại nổi lên!

Lần này, Trần Đường nhưng không có khống chế.

"Ngoại trừ Đại Thừa bích hoạ, đám kia hòa thượng chế tác xương người pháp khí cũng không tệ."

Âm Ma nói: "Nghe nói Pháp Khánh hòa thượng trên người món kia áo cà sa, là dùng hơn nghìn người mi tâm cốt phùng chế mà thành, chính là Đại Thừa phật cung trấn cung chi bảo."

Lạc Toa nói: "Pháp Khánh Thượng Sư có một tòa chuyên môn đại điện, trưng bày nhiều loại xương người pháp khí, rực rỡ muôn màu, lần trước đi theo Ma Tôn đại nhân bên người, ta còn nhìn gặp một lần, cực kỳ rung động."

Âm Ma khoát tay nói: "Hòa thượng kia keo kiệt cực kì, đến lúc đó  có thể theo mấy vị kia Kim Cương cái kia muốn mấy món xương người pháp khí tới, cho tiểu sư đệ làm cái cất giữ."

Trần Đường hỏi: "Mật Tông còn lại bốn vị Kim Cương đều là tu vi gì?"

Âm Ma nói: "Lớn uy đức Kim Cương cùng bánh xe thời gian Kim Cương tu vi cao nhất, đều là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, mật tụ Kim Cương cùng Hoan Hỉ Kim Cương, có lẽ vẫn là tam phẩm, duy nhất tứ phẩm Thượng Nhạc Kim Cương, bị ngươi đánh chết."

Âm Ma vỗ vỗ Trần Đường bả vai, ý vị thâm trường nói ra: "Tiểu sư đệ, đến Mật Tông, ngươi ở một bên nhìn xem là được, hết thảy giao cho ta."

Trên thực tế, hắn suy đoán đến một loại khả năng.

Vị tiểu sư đệ này có lẽ nghĩ xua hổ nuốt sói, ve sầu thoát xác.

Có thể sự tình không có đơn giản như vậy.

Thứ nhất, Pháp Khánh hòa thượng địa vị cùng chư quốc Vương Hầu khác biệt, trừ phi Ma Tôn đích thân tới, bằng không chưa chắc sẽ hiện thân.

Thứ hai, đối mặt tứ đại kim cương, Trần Đường không có cơ hội gì.

Thứ ba, còn có bọn họ thân vừa nhìn, tùy thời đều có thể khống chế tình thế phát triển, chưởng khống thế cục.

Ma Môn ba vị điện hạ du lịch các nước tin tức, sớm tại Vu Di quốc truyền ra.

Làm Trần Đường đoàn người đến Vu Di quốc đều thời điểm, Vu Di quốc Vương mang đến các vị đại thần tự mình ra khỏi thành nghênh đón, nghi thức long trọng, cho đủ mặt mũi.

"Ba vị điện hạ đại giá quang lâm, Tiểu Vương không có từ xa tiếp đón, mong rằng ba vị điện hạ thứ lỗi."

Vu Di quốc Vương bụng phệ, óc đầy bụng phệ, há mồm cười một tiếng, gương mặt dữ tợn chất lên nhiều tầng.

Đơn giản hàn huyên vài câu, mọi người liền vào thành.

Vu Di quốc Vương Đạo: "Ba vị kim cương hộ pháp đã tại Đại Thừa cung bày xong tiệc rượu, Tiểu Vương cái này bồi ba vị điện hạ đi qua đi?"

"Không phải bốn vị kim cương hộ pháp à, vị nào không có ở?"

Trần Đường hỏi.

Vu Di quốc Vương Đạo: "Hoan Hỉ Kim Cương không tại."

Đoàn người trùng trùng điệp điệp, hướng phía Đại Thừa phật cung hướng đi bước đi, tại đường đi bên ngoài, không ít Vu Di quốc bách tính đều có chút hiếu kỳ hướng bên này nhìn quanh.

Cũng không lâu lắm, mọi người liền tới đến đại thừa phong dưới chân núi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy một đầu thềm đá từng cấp mà lên, không trong mây mang.

Đại Thừa phật cung xây dựa lưng vào núi, tráng lệ, khí thế khoáng đạt.

Trần Đường ngửa đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy một hồi âm u, không rét mà run..