Chương 21: Mạng người giá trị bao nhiêu tiền?

Chương 21: Mạng người giá trị bao nhiêu tiền?

"Cốc cốc cốc. . . ."

Cách đó không xa truyền đến một hồi cùng loại tiếng va chạm, nặng trĩu bên trong lộ ra một tia quỷ dị.

Trần Đường quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại Đại Thừa phật cung dưới chân núi, có Mật Tông tăng nhân bố trí một tòa tòa pháp đàn, đang có người ngồi ngay ngắn ở pháp đàn phía trên, trong tay nâng một cái 'Cá gỗ ' trong tay nắm 'Mộc chùy ' từng cái đánh, mang theo đặc thù tiết tấu.

Trần Đường tầm mắt ngưng lại.

Cái kia Mật Tông tăng trong tay người 'Cá gỗ 'Hòa' mộc chùy ' màu sắc sâm bạch, hình dạng đặc thù, rõ ràng không phải bằng gỗ, ngược lại càng giống là. . . . .

"Tiểu sư đệ, kia chính là ta nói Nhân Cốt Pháp Khí."

Âm Ma theo Trần Đường ánh mắt nhìn, giải thích nói: "Cái kia tăng trong tay người cá gỗ cùng mộc chùy, là từ đầu người xương cùng xương đùi chế tác rèn luyện mà thành."

Trần Đường không nói lời nào.

Tại cái kia pháp đàn bốn phía, ngồi vây quanh lấy rất nhiều tín đồ, nam nam nữ nữ.

"Mỗi cái bé gái buông xuống thế gian, đều mang tội ác tới, đầy người ô uế."

Chỉ thấy cái kia Mật Tông tăng nhân chầm chậm nói ra: "Cho nên, thiếu nữ tại đậu khấu chi niên, sẽ xuất hiện quỳ thủy, đây là thiên hạ chí âm chí uế đồ vật. Tại đây về sau, nếu là không đem thiếu nữ đưa tới Đại Thừa phật cung tiếp nhận quán đỉnh khai quang, về sau liền dễ dàng bị yêu tà xâm lấn, tật bệnh quấn thân."

Trần Đường híp híp mắt.

Hắn tới từ kiếp trước, đối với bực này thuyết pháp, tự nhiên khịt mũi coi thường.

Nhưng thấy cái kia pháp đàn bốn phía tín đồ, từng cái vẻ mặt thành kính, đều rất tán thành.

Âm Ma cười hắc hắc, nói: "Đám hòa thượng này lại sẽ chơi, nói là cái gì khai quang quán đỉnh, kỳ thật liền là tìm đường hoàng lý do, cùng này chút thiếu nữ song tu, còn để nhóm này tín đồ mang ơn."

Nhưng vào lúc này, một đám tín đồ ở giữa, một vị hơn ba mươi tuổi nữ tử thỉnh thoảng hướng bên này nhìn quanh.

Thấy Trần Đường đoàn người về sau, đột nhiên đứng dậy, hướng bên này xông lại.

"Người nào!"

"Ngăn lại nàng!"

Còn chưa tới phụ cận, liền có Vu Di quốc rất nhiều thị vệ dồn dập tiến lên, đem nữ tử kia ngăn cản lại.

"Thiếp thân Giang thị có oan tình, cầu kiến đại vương, thỉnh đại vương thay thiếp thân làm chủ!"

Nữ tử kia lớn tiếng kêu gào.

Vu Di quốc vương lớn cau mày, quát lớn: "Nhanh, nhanh kéo xuống, đừng đã quấy rầy mấy vị điện hạ!"

Vài vị thị vệ nghe lệnh, đem nữ tử hướng phía nơi xa lôi kéo mà đi.

"Chờ một chút."

Trần Đường đột nhiên mở miệng, nói: "Mang tới, nghe nghe cái gì sự tình."

Vu Di quốc vương vẻ mặt chần chừ một lúc, cũng không dám cự tuyệt, chỉ có thể nhường mấy cái thị vệ đem nữ tử đưa đến trước mặt mọi người.

Vu Di quốc vương tầm mắt trừng một cái, quát lớn: "Vài vị Ma Môn điện hạ ở đây, nếu là ngươi dám hồ ngôn loạn ngữ, bổn vương định không dễ tha!"

Cái kia Giang thị thở sâu, thần sắc quyết tuyệt, quỳ xuống ở trước mặt mọi người, lớn tiếng nói: "Ba ngày trước, thiếp thân ra cửa làm việc, trở về thời điểm, tiểu nữ mất tích, có người trông thấy nàng bị người mang vào Đại Thừa phật cung."

"Ba ngày qua, tiểu nữ sống không thấy người, chết không thấy xác. Chuyết phu chết sớm, thiếp thân liền này một đứa con gái sống nương tựa lẫn nhau, còn mời đại vương chủ trì công đạo, nhường Đại Thừa phật cung nắm tiểu nữ trả lại cho ta."

Vu Di quốc vương hừ lạnh một tiếng: "Có người trông thấy, là ai nhìn thấy? Làm sao lại nhà ngươi nữ nhi mất đi, nhà khác làm sao không có ném? Bổn vương xem ngươi chính là hồ ngôn loạn ngữ, cố ý sinh sự!"

Trần Đường mày kiếm nhảy lên.

"A Di Đà Phật."

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa vị kia trên pháp đàn tăng nhân chậm rãi đi tới, đi theo phía sau các vị tín đồ.

Này Mật Tông tăng nhân trầm giọng nói: "Vị này nữ thí chủ, con gái của ngươi yêu tà phụ thể, sớm đã mê thất bản tính, may mắn được bản giáo Kim Cương hộ pháp phát hiện kịp thời, mới đem siêu độ hoả táng, bằng không các ngươi một nhà cũng khó khăn trốn vận rủi!"

"Phu quân của ngươi chết sớm, liền là dấu hiệu."

Siêu độ hoả táng!

Nghe được bốn chữ này, Giang thị toàn thân run lên, trên mặt huyết sắc tận cởi, khó có thể tin, hốc mắt đỏ bừng, run giọng nói: "Ngươi, ngươi nói bậy, tiểu nữ như vậy nhu thuận, làm sao lại bị yêu tà phụ thể, ngươi, các ngươi. . . . ."

Trần Đường im lặng.

Kể từ khi biết da người bích hoạ sự tình, có lẽ chân tướng so này Mật Tông tăng nhân nói còn muốn tàn nhẫn.

Vu Di quốc vương khua tay nói: "Được rồi, việc này đã có Mật Tông Thượng Sư hiện thân thuyết pháp, đưa nàng dẫn đi đi."

"Đại vương, ta không tin, tiểu nữ rõ ràng thật tốt, đại vương. . . . ."

Giang thị thấy thị vệ tới lôi kéo chính mình, cả người giống như điên, không ngừng thoát khỏi, lớn tiếng kêu gọi.

"Còn tại lời nói điên cuồng, thế mà hoài nghi Mật Tông Thượng Sư, bổn vương nhìn ngươi cũng bị yêu tà phụ thể! Kéo xuống, nhốt vào đại lao!"

Vu Di quốc vương hét lớn một tiếng.

Trần Đường quay đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm Vu Di quốc vương, thản nhiên nói: "Vu Di Vương, giơ cao đánh khẽ, cho nàng một đầu sinh lộ."

Vu Di quốc vương bị Trần Đường ánh mắt xem có chút chột dạ.

Ánh mắt kia tựa như cực đói mãnh hổ, phải xuống núi ăn người!

Vu Di quốc vương run lên trong lòng, gượng cười nói: "Điện hạ nói đúng lắm, thả, thả người."

Trần Đường đi vào Giang thị trước người, nhẹ giọng an ủi: "Ngươi về nhà trước chờ lấy, ta đang muốn lên núi nhìn một cái, đến lúc đó giúp ngươi hỏi một chút, có lẽ ngươi nữ nhi không chết."

"Thật sao?"

Giang thị hai mắt tỏa sáng, nguyên bản tâm tình kích động dần dần trấn an xuống tới.

Ừm

Trần Đường gật đầu nói: "Bằng vào ta Ma Quân thân phận làm cam đoan."

Lần này lên núi, tất có một phiên ác chiến, Đại Thừa phật cung đem lâm vào hỗn loạn.

Giang thị chẳng qua là bình thường phu nhân, một điểm võ học không hiểu, Trần Đường tự lo không xong, chiếu cố không được nàng.

Trần Đường tiếp tục hướng phía trên núi bước đi.

Bất luận có hay không Giang thị xuất hiện, hắn đều muốn bắt Đại Thừa phật cung khai đao!

"Người ta Mật Tông Thượng Sư thay nhà ngươi hóa giải yêu tà tai họa, ngươi không những không lĩnh tình, thế mà còn hoài nghi Thượng Sư, thật sự là không biết tốt xấu."

"Đúng đấy, nữ nhi không có, tìm cái nam nhân gả, tái sinh một cái không phải tốt."

"Ngươi tuổi tác mặc dù lớn điểm, nhưng bảo dưỡng rất tốt, không ai muốn lời  có thể tới nhà của ta làm thiếp, ha ha!"

"Muốn ta xem, nàng vừa rồi nổi điên đều là chứa."

"Nói cho cùng, không phải là vì náo lớn một chút, nhiều yếu điểm tiền sao."

"Kỳ thật nàng cũng không sai, nam nhân chết rồi, hài tử không có, chính mình sống không nổi, nhiều lừa bịp ít tiền cũng như thường."

"Chúng ta còn muốn nghe tới sư truyền đạo giảng pháp, ngươi đi nhanh một chút, đừng tại đây vẻ mặt cầu xin, ảnh hưởng chúng ta sau này vãng sinh tây phương Cực Nhạc thế giới."

Trần Đường không có đi ra bao xa, liền nghe đến sau lưng truyền đến tiếng nghị luận, bước chân dừng lại.

Hắn hai mắt nhắm lại, trong lòng sát ý phun trào, cơ hồ khống chế không nổi!

Ma Tôn đã từng, lại lần nữa ra hiện tại trong đầu của hắn.

"Giữa người và người, có thể bởi vì đố kỵ, tham lam, dục vọng đủ loại đếm mãi không hết nguyên nhân, lẫn nhau căm hận tàn sát."

Trần Đường không biết những người này vì sao đối đãi Giang thị, vì sao giống như này đại ác ý.

Giữa bọn hắn, không có chút nào ân oán, thậm chí khả năng vốn không quen biết.

Nhưng lời nói ra, lại so đao còn đả thương người!

Nhân tính làm thật không chịu được như thế?

"Điện hạ, chút chuyện nhỏ này, không cần lo lắng."

Cái kia Vu Di quốc vương thấy Trần Đường dừng bước lại, vẻ mặt khác thường, ở một bên cười làm lành nói: "Đến lúc đó, bồi nàng ít tiền chính là."

"Một cái mạng giá trị bao nhiêu tiền?"

Trần Đường vẫn là nhắm hai mắt, chậm rãi hỏi.

"Nói như vậy, mười lượng bạc đầy đủ."

Vu Di quốc vương cười nói: "Nếu đại nhân ra mặt, đến lúc đó bồi nàng một trăm lượng."

Ầm

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, chính là đám người tiếng kinh hô!.