Chương 22: Đại khai sát giới

Chương 22: Đại khai sát giới

Trong lòng Trần Đường giật mình, bỗng nhiên quay người.

Chỉ thấy Đại Thừa phong dưới chân núi, Giang thị vô lực ghé vào trên thềm đá, đã đâm đến đầu rơi máu chảy, máu tươi nhuộm đỏ thềm đá.

Trần Đường thấy muốn rách cả mí mắt, sát ý dâng trào, tâm ma bùng nổ, huyết mạch sôi sục, trên cổ hiện ra từng đầu màu đỏ tím gân xanh, không ngừng lan tràn đến trên mặt, dữ tợn khủng bố.

Cả người nhìn qua, như là một tôn đến từ âm tào địa phủ Lệ Quỷ sát thần!

"Dọa ta một hồi, nữ nhân này quả nhiên điên rồi."

"Chính nàng đâm đầu vào đi, có thể không có quan hệ gì với chúng ta."

"Không hiểu thấu, Phật Môn thánh địa thấy máu, bẩn chết rồi."

Mới vừa đám kia vây công Giang thị tín đồ, giờ phút này dồn dập tản ra, lui lại mấy bước, mặt lộ vẻ ghét bỏ.

Vu Di quốc vương lắc đầu, nói: "Bổn vương mới vừa rồi còn nói, suy nghĩ nhiều đền bù tổn thất nàng ít bạc, lúc này ngược lại tốt, không cần dùng, nữ nhân này thật sự là hồ đồ."

Trần Đường bàn tay lớn tìm tòi, đột nhiên bắt lấy Vu Di quốc vương cổ áo vạt áo, đem cả người hắn xách lên, đằng đằng sát khí, nghiêm nghị nói: "Cẩu hoàng đế, ngươi mệnh giá trị bao nhiêu tiền!"

"A nha!"

Vu Di quốc vương nhìn thấy khuôn mặt dữ tợn, giống như là ác quỷ Trần Đường, dọa đến hồn phi phách tán, kêu thảm một tiếng.

"Vương thượng!"

Chung quanh một bọn thị vệ chỗ nào nghĩ đến Trần Đường lại đột nhiên động thủ, không khỏi kinh hô một tiếng, dồn dập rút đao, mong muốn tiến lên.

Ừm

Tử Ma tầm mắt quét ngang, tản mát ra Tông Sư khí tràng.

Âm Ma cũng chưa ngăn cản, mà là ôm lấy tay bàng xem náo nhiệt.

Trần Đường trạng thái, rõ ràng đã hơi không khống chế được, hiện ra nhập ma trạng thái.

Nếu là có thể bởi vậy nhập ma Thành Ma, cũng là bớt không ít công phu.

Theo tới hơn trăm vị Ma Môn thị vệ giờ phút này đang thủ tại dưới chân núi, thấy thế dồn dập tiến lên, rút ra binh khí, lớn tiếng nói: "Cái nào dám động!"

Vu Di quốc một bọn thị vệ nhìn lẫn nhau liếc mắt, sinh ra lòng kiêng kỵ, yên lặng cúi đầu xuống.

Bọn hắn to gan, cũng không dám cùng người trong Ma môn động đao.

Nói

Trần Đường tay cầm dùng sức, tầm mắt làm người ta sợ hãi.

"Mười, mười vạn lượng?"

Vu Di quốc vương âm thanh run rẩy, một cỗ ấm áp chất lỏng đi theo bên dưới thân chảy ra đến, đã sợ đến cứt đái chảy ngang.

"Chưa đủ!"

Trần Đường ngữ khí băng lãnh.

"Có, ta còn có!"

Vu Di quốc vương vội vàng nói: "Trong quốc khố vàng bạc châu báu, điện hạ tùy tiện cầm, toàn, tất cả đều cho điện hạ, cầu điện hạ tha mạng!"

"Còn chưa đủ."

Trần Đường vẫn là lắc đầu.

"Điện hạ nói, nói số."

Vu Di quốc vương răng run lên, mặt như màu đất, dọa đến sợ vỡ mật vỡ.

Trần Đường chậm rãi nói: "Mạng người, bao nhiêu tiền đều không đổi được! Mạng người, liền phải để mạng lại chống đỡ!"

Vừa dứt lời, Trần Đường hét lớn một tiếng, tầng tầng đem Vu Di quốc vương ngã xuống đất, trở tay rút ra bên hông trường đao, chiếu vào cổ, một đao chặt xuống đi!

Phốc phốc!

Huyết quang lóe lên.

Thật lớn một cái đầu lâu theo trên thềm đá lăn xuống tới.

Vu Di quốc rất nhiều thị vệ trong lòng lộp bộp một tiếng, ánh mắt né tránh, đều giả bộ như không nhìn thấy.

A

Nguyên bản vây quanh ở Giang thị phụ cận đám kia tín đồ, thấy cảnh này, lập tức kinh hô một tiếng, tứ tán chạy trốn.

"Các ngươi cũng đừng hòng chạy!"

Trần Đường sát khí ngút trời, hét lớn một tiếng.

Hắn sớm đã đả thông miệng lưỡi chi khiếu, tạng phủ lực lượng khủng bố, mặc dù không sử dụng 《 Sư Tử hống 》 dạng này âm vực chi thuật, tùy tiện rống một tiếng, đều uy lực mười phần!

Chung quanh một đám Vu Di quốc thị vệ đều cảm giác hai tai vang lên ong ong.

Đám kia tín đồ càng bị chấn động đến trong đầu hoàn toàn trắng bệch, hai chân như nhũn ra, ngồi sập xuống đất.

Trần Đường mấy cái nhanh chân, liền từ phía trên giết tới gần.

"Một đám cẩu vật, nghĩ như vậy đi tây phương Cực Nhạc thế giới, ta hiện tại liền đưa các ngươi quy thiên!"

Đang khi nói chuyện, Trần Đường vung đao chém liền.

Trong chớp mắt, liền đem đám này tín đồ chém té xuống đất, máu tươi chảy ngang, không một may mắn thoát khỏi!

"Điện hạ, ngươi cái này. . . ."

Cái kia Mật Tông Thượng Sư nuốt nước miếng, thấy thần tâm run rẩy, cũng không dám tiến lên ngăn cản, chỉ có thể thử thăm dò mở miệng, mong muốn khuyên mấy câu.

"Đi ngươi mụ!"

Trần Đường trở tay lại là một đao, trực tiếp đem này Mật Tông tăng nhân cắt cổ.

Này Mật Tông tăng nhân hai tay che yết hầu, trừng lớn hai mắt, sắp chết đều không thể tin được, Trần Đường không nói hai lời, một đao liền cho hắn chém!

Tử Ma vẫn là mặt không biểu tình.

Thân là Ma Tôn đệ tử, giết người quá bình thường.

Không giết, mới không bình thường.

Âm Ma mặt lộ vẻ ý cười, âm thầm gật đầu.

Xem Trần Đường này trạng thái, rõ ràng giết mắt đỏ.

Chỉ cần hắn không ngăn trở, Trần Đường liền sẽ càng lún càng sâu, mãi mãi cũng không thể thoát khỏi tâm ma!

Lạc Toa nhìn xem đằng đằng sát khí Trần Đường, cả người tựa hồ dọa sợ, có chút khó có thể tin.

Trần Đường cho nàng cảm giác, vẫn luôn đối lập ôn hòa.

Mặc dù tại Âm Ma an bài xuống, dạ dạ sanh ca, ăn chơi đàng điếm, nhưng Trần Đường một mực rất tỉnh táo, bảo trì một cái ranh giới cuối cùng.

Này cùng với những cái khác ba vị điện hạ, cho nàng cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hôm nay Trần Đường đại khai sát giới, mới khiến cho nàng nhìn thấy Trần Đường mặt khác.

Động tĩnh bên này quá lớn.

Lúc trước Giang thị cản giá, liền dẫn tới không ít người quan sát.

Bây giờ, bên này xảy ra nhân mạng, liền Vu Di quốc vương đều bị một đao chém xuống thủ cấp, một truyền mười, mười truyền trăm.

"Cái gì? Đại vương bị người giết!"

"Người nào ra tay, hung thủ bắt được sao?"

"Ai dám bắt a, là Ma môn một vị danh xưng 'Ma Quân 'Điện hạ, nghe nói là Ma Tôn mới thu quan môn đệ tử, hai vị điện hạ bồi tiếp hắn tới dò xét chư quốc."

"Bởi vì cái gì a?"

"Nghe nói là một vị phụ nhân bởi vì chính mình nữ nhi mất tích cản giá, liên quan đến Đại Thừa phật cung, xảy ra tranh chấp."

"Phụ nhân kia cùng Ma Quân nhận biết?"

"Không biết."

"Không biết lại vì phụ nhân kia ra mặt? Này là người trong Ma môn sao?"

Mọi người chạy nhanh bẩm báo, càng ngày càng nhiều Vu Di quốc bách tính hướng phía bên này phun trào.

Trần Đường thu đao, đi vào Giang thị bên cạnh, đưa nàng nâng đỡ, nửa nằm tại ngực mình.

Giang thị mở to hai mắt, khí tức mỏng manh, đã không sống nổi.

Lần này đâm đến chặt chẽ vững vàng, rõ ràng là chạy muốn chết đi.

Trần Đường vốn muốn cho nàng về nhà chờ đợi, miễn cho cuốn vào Đại Thừa phật cung trong loạn chiến.

Thật không nghĩ đến, miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương, Giang thị vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi.

"Điện hạ. . . ." .

Giang thị bờ môi khép mở, tiếng như ruồi muỗi.

Vừa mới nàng mặc dù nằm rạp trên mặt đất, lại nghe thấy Trần Đường ra mặt cho nàng tiếng vang.

"Vừa mới. . . . . Nghe được tiểu nữ, chết rồi, thiếp thân. . . . . Liền không muốn sống."

Giang thị hơi thở mong manh, mỗi nói mấy chữ, đều muốn mười điểm phí sức, đứt quãng.

"Ta, ta không nghĩ cầu tiền, ta, ta chỉ muốn cho tiểu nữ, cầu, cầu cái công đạo."

Giang thị nói khẽ: "Nàng thật là tốt rất tốt cô nương, nàng, nàng không phải yêu tà. . . . .".

"Giang phu nhân, ngươi chống đỡ điểm, ta hiện tại liền mang ngươi lên núi."

Trần Đường hai tay ôm lấy Giang thị, vẻ mặt băng lãnh, trong lòng sát ý không giảm trái lại còn tăng, từng bước một hướng phía Đại Thừa phật cung bước đi, nói: "Ngươi mở mắt nhìn, ta đi cấp ngươi lấy lại công đạo!"

Giang thị tựa hồ nghĩ cảm tạ Trần Đường, có thể nàng há hốc mồm, lại nói không ra lời.

Nàng chỉ có thể vô lực nằm tại Trần Đường trong ngực, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Nàng phảng phất nhìn thấy nữ nhi an vị tại bàn ăn đối diện, đối diện lấy nàng mỉm cười ngọt ngào.

Phảng phất nhìn thấy nữ nhi tại ven đường lấy xuống vài cọng kiều diễm đóa hoa, vụng trộm giấu ở phía sau, lại đột nhiên lấy ra, cho nàng một kinh hỉ.

Phảng phất lại nghe thấy nữ nhi thanh thúy tiếng cười. . . .

Nàng nghĩ nỗ lực thấy rõ ràng, mí mắt lại càng ngày càng nặng, cuối cùng vẫn hai mắt nhắm lại, cánh tay im ắng rủ xuống tới..