Chương 23: Ra oai phủ đầu

Chương 23: Ra oai phủ đầu

Trần Đường bước chân dừng lại.

Hắn mới vừa cho Giang thị một hy vọng, muốn cho nàng có thể chống đến  có thể tận mắt nhìn thấy nữ nhi của mình đại thù đến báo một màn.

Có thể Giang thị thương quá nặng đi, cuối cùng vẫn là không thể chịu đựng được.

Nhưng vào lúc này, Âm Ma tiến lên nói ra: "Tiểu sư đệ, người đã chết, quên đi thôi."

Tại dưới chân núi đại khai sát giới, thậm chí đem Vu Di quốc vương giết đều không có gì.

Nếu là lên núi, tiến vào Đại Thừa phật cung nổi lên xung đột, rất dễ dàng tình thế mất khống chế.

Thời điểm then chốt, Âm Ma còn không thể nhường Trần Đường làm quá mức.

Trần Đường cúi đầu nhìn về phía trong ngực Giang thị.

Giờ phút này Giang thị đã khí tuyệt, có thể vẫn mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Trần Đường thản nhiên nói: "Nàng dù chết, ta còn sống, việc này không xong."

Âm Ma xem thường, nói: "Coi như ngươi thay nàng lấy lại công đạo thì phải làm thế nào đây, người nàng đều đã chết, lại không nhìn thấy. Lại nói, ngươi cùng với nàng lại không biết, hà tất quản này nhàn sự?"

Trần Đường ghé mắt, nhìn về phía Âm Ma.

Cặp kia tròng mắt lạnh như băng bên trong, mơ hồ lóe lên một đạo tử mang.

Âm Ma thấy trong lòng giật mình, hơi biến sắc!

Ngay tại vừa mới trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác, đối mặt mình không phải Trần Đường, mà là Ma tôn!

"Bởi vì Lão Tử là Đao Khách, bình sinh thích nhất giết người phóng hỏa, xen vào việc của người khác!"

Trần Đường ngữ khí sâm nhiên.

Loại lời này, bình thường hắn có lẽ sẽ tại trong lòng nghĩ nghĩ, lại sẽ không nói ra khẩu.

Nhưng bởi vì màu tím Ma Huyết tồn tại, lại thêm 《 Thích Ma kinh 》 một khi tâm ma tuôn ra, hắn liền có chút khống chế không nổi.

Bất luận nói chuyện hành động vẫn là tính tình, đều sẽ phát sinh một chút rất nhỏ chuyển biến.

Âm Ma bị Trần Đường khí thế chấn nhiếp, tầm mắt cụp xuống, vô ý thức tránh đi Trần Đường tầm mắt, không nói thêm gì nữa.

Trần Đường quay đầu nhìn lại.

Giờ phút này dưới chân núi người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít, tựa như toàn bộ Vu Di thành người toàn đều tới.

Đám người này đều đang nhìn Trần Đường.

Có tò mò, có e ngại, có chấn kinh, còn có không ít trong mắt người, toát ra một tia không hiểu chờ mong.

Nhiều năm như vậy, Đại Thừa phật cung tại Vu Di quốc sừng sững không ngã, không ai có thể rung chuyển nó địa vị.

Chẳng lẽ này tòa không thể phá vỡ cao ốc, muốn vào hôm nay ầm ầm sụp đổ sao?

Trần Đường thu hồi tầm mắt, ôm Giang thị tiếp tục lên núi.

Cũng không biết là ai, trước bước ra bước thứ nhất, đi theo.

Rất nhanh liền có cái thứ hai, cái thứ ba... Càng ngày càng nhiều người theo ở phía sau.

Mặc dù lần này đi hung hiểm, có thể mọi người không muốn bỏ qua thời cơ này, đều muốn tận mắt chứng kiến một phiên.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Trần Đường đoàn người đến Đại Thừa phật cung.

Dưới chân núi tin tức, đã sớm truyền đến nơi này.

Thông hướng chính điện hai bên thạch trên đường, đứng đấy hai hàng Mật Tông tăng nhân, mỗi cái đều có không tầm thường tu vi, trong mắt tinh quang lấp lánh, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Đường, tràn đầy địch ý.

Mỗi cái Mật Tông tăng trong tay của người, đều cầm lấy một kiện kỳ dị pháp khí.

Có chút cầm lấy kèn lệnh giống như nhạc khí, hai đầu bao vây lấy đặc thù đồng da.

Có bên hông treo một cái kỳ dị trống con, ở giữa tinh tế, giống như là hai cái nửa vòng tròn hình mặt trống ghép lại tại cùng một chỗ.

Có trong tay cầm một cây dài mười thước cốt địch, còn có thể rõ ràng thấy xương người đặc thù.

Này chút kỳ dị pháp khí đều có một cái đồng dạng đặc thù, lấy tài liệu từ xương người!

"Tiểu tăng mật tụ Kim Cương, nghe nói mấy vị điện hạ đại giá quang lâm, đặc biệt tới đón tiếp."

Cửa chính điện khẩu, một vị ba mươi tuổi tăng nhân người mặc rộng đại hồng bào, hơi hơi khom người, chắp tay trước ngực.

Cái gọi là mật tụ Kim Cương, chẳng qua là người này xưng hào.

Vì truyền giáo, gia tăng tin phục lực, Đại Thừa phật cung bên trong năm vị hộ pháp, đều danh xưng là Phật Môn Kim Cương chuyển thế.

Trần Đường bừng tỉnh như không nghe thấy, tiếp tục hướng phía chính điện bước đi.

Cái kia mật tụ Kim Cương thấy Trần Đường chạy tới vị trí trung tâm, đột nhiên mỉm cười, cất giọng nói: "Quý khách đường xa tới, Mật Tông tự nhiên không thể lãnh đạm, thỉnh chư vị thí chủ lắng nghe Mật Tông Phạm Âm."

Lời còn chưa dứt, thạch bên đường hai bên Mật Tông tăng nhân, dồn dập cầm lấy Nhân Cốt Pháp Khí.

Có đem xương người kèn lệnh đặt ở bên miệng, có đem cốt địch nằm ngang ở dưới môi, có đem hai tay đặt ở trống con hai bên.

Ô

Xương người kèn lệnh cùng cốt địch đồng thời tấu vang, hai loại âm luật đan vào một chỗ, hình thành một hồi cực kỳ âm thanh chói tai, như là ngọc thạch xẹt qua gương đồng  khiến cho người thấy không hiểu sốt ruột.

Trong thời gian này, còn kèm theo 'Phanh phanh 'Tiếng trống trầm trầm.

Này tiếng trống tiết tấu cực kỳ đặc thù, có thể ảnh hưởng người nhịp tim, sẽ không tự chủ được đi theo tiếng trống nhảy lên.

Tiếng trống càng dồn dập, nhịp tim liền càng nhanh.

Tiếng trống càng chậm, nhịp tim liền càng chậm!

Thậm chí ở giữa xuất hiện tiếng trống dừng lại, nhịp tim cũng sẽ đi theo dừng lại.

Đi theo Trần Đường đoàn người lên núi đám kia Vu Di quốc vương thị vệ, nhất không chịu nổi trước.

Có người hai tay ôm đầu, vẻ mặt thống khổ.

Có người khoa tay múa chân, đã quên hết tất cả, không biết người ở chỗ nào.

Còn có người thân thể nghiêng một cái, vô lực co quắp trên mặt đất.

Liền cái kia hơn trăm vị tu vi thấp nhất ngũ phẩm nội khí cảnh Ma Môn thị vệ, không ít đều lớn cau mày, mặt lộ vẻ khó chịu.

Đến mức càng phía sau rất nhiều Vu Di thành bách tính thấy thế, liền lại không dám tới gần.

Thấy tình cảnh này, Trần Đường liền biết, đây là Mật Tông cho hắn ra oai phủ đầu!

Hắn vừa tới Mật Tông, tại dưới chân núi đại khai sát giới, còn chém một vị Mật Tông tăng nhân.

Cho nên, Mật Tông mới có thể dùng loại phương thức này vừa đi vừa về ứng hắn.

Chỉ bất quá, này loại âm luật thủ đoạn, căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

"Che lỗ tai."

Trần Đường đột nhiên nói ra.

Tử Ma không có phản ứng gì.

Âm Ma sửng sốt một chút.

Cũng là Lạc Toa phản ứng nhanh nhất, trước tiên che hai lỗ tai.

Tê

Sau một khắc, Trần Đường mãnh liệt hít một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên.

Này hít một hơi, chung quanh khí lưu tựa như trăm sông vào biển, điên cuồng tràn vào Trần Đường trong miệng!

Lần này động tĩnh quá lớn, dẫn tới tiếng gió rít gào.

Có vài người bị Mật Tông âm luật ảnh hưởng thần tâm, hốt hoảng ở giữa, phảng phất trông thấy chính điện trước, có một đầu thân thể khổng lồ Cự Kình đang đang phun ra nuốt vào thiên địa!

Rống

Sau một khắc, rít lên một tiếng bùng nổ, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc!

《 Sư Tử hống 》 vốn là phật môn vô thượng bí pháp, uy lực kinh người.

Bởi vì Trần Đường tu luyện 《 Côn Tức pháp 》 luyện được một cái cường hãn vô cùng phế phủ.

Ngoại trừ Đông Hải cự yêu, trong thiên hạ chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một loại sinh linh phế phủ, so đến được hắn!

《 Sư Tử hống 》 bùng nổ, ngoại trừ miệng lưỡi phát lực bên ngoài, trọng yếu nhất liền là phế phủ lực lượng.

Phế phủ càng mạnh, 《 Sư Tử hống 》 uy lực lại càng lớn.

Tiếng rống cùng một chỗ, Mật Tông âm luật hơi ngừng!

Âm Ma mặc dù là nhị phẩm Tiên Thiên, mà dù sao cách Trần Đường rất gần, phản ứng hơi chậm, kém chút bị Trần Đường một cuống họng cho đưa tiễn, vội vàng vận chuyển Tiên Thiên chân khí, ngăn cản Sư Tử hống trùng kích.

Tạch tạch tạch!

Một hồi rất nhỏ rạn nứt thanh âm vang lên, tại đây kinh khủng tiếng rống phía dưới, nhỏ khó thể nghe.

Nhưng mật tụ Kim Cương thấy rõ ràng, thạch hai bên đường, rất nhiều Mật Tông tăng trong tay người Nhân Cốt Pháp Khí bên trên, đã xuất hiện từng đạo vết rách, cấp tốc lan tràn.

"Cẩn thận!"

Mật tụ Kim Cương vội vàng phát ra tiếng cảnh báo.

Đám này Mật Tông tăng nhân đều bị Trần Đường một cuống họng rống hôn mê rồi, ý thức xuất hiện trống không, sững sờ tại tại chỗ.

Có chút tăng nhân thậm chí trực tiếp bị chấn ngất đi, chỗ nào có thể phản ứng lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhưng vào lúc này, một chuỗi nổ tung thanh âm vang lên.

Nguyên bản đặt ở này chút Mật Tông tăng nhân trong miệng, dưới môi, bên hông Nhân Cốt Pháp Khí, dồn dập bạo liệt.

Một đám Mật Tông tăng nhân trên thân, nổi lên từng đám từng đám huyết vụ.

Có gương mặt bị nổ thành máu thịt be bét.

Có eo bị tạc ra một cái lỗ máu.

Nghiêm trọng không có nửa bên đầu, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!.