Chương 24: Giết người thì đền mạng

Chương 24: Giết người thì đền mạng

Đứng ở bên ngoài Vu Di quốc con dân dù sao lẫn tránh xa, không bị đến quá lớn ảnh hưởng.

Mọi người tận mắt nhìn thấy một màn này, đều không tự chủ kéo ra miệng rộng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thủ đoạn như thế, đơn giản như là Thần Tích!

Trước đó Mật Tông tăng nhân này chút tại Vu Di quốc, đều là cao cao tại thượng Thượng Sư, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, tương truyền còn có Phật Tổ Bồ Tát bảo hộ.

Mà bây giờ, này chút Mật Tông tăng nhân bị Trần Đường rống to một tiếng, chấn động đến thương vong thảm trọng, bẻ gãy nghiền nát.

Cái gì Phật Tổ bảo hộ, hộ thể thần công đều vô dụng.

"Làm sao vậy, làm sao vậy?"

Càng ngày càng nhiều người xông lên Đại Thừa phật cung, người phía sau chỉ nghe được rống to một tiếng, lại không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

"Nghe người phía trước nói, Mật Tông vốn định cho Ma Quân điện hạ tới cái ra oai phủ đầu, kết quả Ma Quân điện hạ gầm lên giận dữ, liền đem một đám Mật Tông tăng nhân chấn phế đi!"

Mọi người kinh hô một tiếng.

"Ma Quân đại nhân đến tột cùng là Ma vẫn là phật, vì cho một cái người không quen biết lấy lại công đạo, lại tự mình giết đến tận Đại Thừa phật cung."

"Ma Quân đại nhân chính miệng nói, hắn chẳng qua là cái Đao Khách!"

Đám người có chút buông lỏng, tiếp tục thong thả xông về phía trước động.

Trần Đường vẫn là ôm Giang thị thi thể, hướng phía chính điện bước đi, bỏ qua chung quanh tiếng kêu rên liên hồi một đám Mật Tông tăng nhân.

Cái kia mật tụ Kim Cương nhìn xem càng ngày càng gần Trần Đường, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Mới vừa một tiếng này Sư Tử hống, quả thực cho hắn kinh lấy!

Loại thủ đoạn này, có thể xưng kinh thế hãi tục.

Hai người cùng là tam phẩm Thông Mạch, đều là luyện thể võ giả, nhưng ở Trần Đường trước mặt, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, lại sinh ra một loại vô pháp kháng cự cảm giác!

Hai người liền là như thế đối mặt nháy mắt, mật tụ Kim Cương liền biết mình thua.

Hắn tuyệt không thể cùng Trần Đường động thủ, bằng không thua không nghi ngờ!

"Ma Quân điện hạ thủ đoạn cao cường."

Mật tụ Kim Cương cố nặn ra vẻ tươi cười, làm ra mời thủ thế, nói: "Hai vị sư huynh đã trong điện chuẩn bị trà ngon điểm  chờ đợi mấy vị điện hạ vào bên trong."

Nguyên bản, hắn còn muốn tại Trần Đường trước mặt biểu hiện một thoáng thủ đoạn.

Có thể làm Trần Đường đi tới gần thời điểm, hắn hoàn toàn mất hết ban đầu khí diễm.

Trần Đường chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, bước chân không ngừng, theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua, đi đầu đi vào đại điện.

"Nhận ra nàng sao?"

Trần Đường hỏi.

Mật tụ Kim Cương tầm mắt lấp lánh dưới, lắc đầu nói: "Không nhận ra."

Tới đến đại điện bên trong, Trần Đường liếc mắt liền thấy Âm Ma trong miệng nói tới những người kia da bích hoạ.

Tại bốn phía trên vách tường, trên trụ đá đều treo đầy một vài bức bích hoạ, mỗi một cái phía trên đều điêu khắc tinh mỹ đồ án, có thể Trần Đường lại chỉ cảm thấy buồn nôn, trong lòng sát ý càng ngày càng nặng!

"Vị này liền là Ma Quân điện hạ đi."

Nhưng vào lúc này, phía trước có hai vị cao lớn thân ảnh hướng phía bên này sóng vai đi tới, đều mặc lấy màu đỏ tăng bào, lộ ra nửa người, cánh tay to lớn, mơ hồ hiện ra kim quang.

Bên trái người kia uy nghiêm túc mục, như Cự Linh, trên cổ treo một chuỗi rủ xuống ở trước ngực tràng hạt.

Mỗi cái hạt châu, chia làm một đoạn lại một đoạn, rõ ràng là do người xương ngón tay xâu chuỗi mà thành.

Bên phải cái kia mắt sáng như đuốc, trong hai mắt phảng phất ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ  khiến cho người không dám cùng hắn đối mặt!

Vị này hai tay nâng một cái đầu lâu xương bát, bên trong đựng đầy chất lỏng, tản ra một loại kỳ dị mùi, thậm chí có chút tao thối, hướng phía Trần Đường đi tới.

Lớn uy đức Kim Cương, bánh xe thời gian Kim Cương!

Hai vị đều là luyện thể võ giả, nhị phẩm Tiên Thiên cảnh!

"Ma Quân điện hạ, ta tin tưởng giữa chúng ta khẳng định có chút hiểu lầm."

Bánh xe thời gian Kim Cương hai tay nâng xương bát, cất cao giọng nói: "Đây là chúng ta Mật Tông năm cam lộ, chỉ có Đại Thừa phật cung khách nhân tôn quý nhất mới có tư cách uống, chịu sư tôn nhờ vả, đựng đầy một bát, cho Ma Quân điện hạ nhấm nháp."

Trần Đường mặt không biểu tình, chẳng qua là nghiêng đầu nhìn chằm chằm mật tụ Kim Cương, chậm rãi hỏi: "Con gái nàng ở đâu?"

"Tiểu tăng không biết điện hạ đang nói cái gì."

Mật tụ Kim Cương trấn định tâm thần, cười cười.

Trần Đường nói: "Đường đường Mật Tông kim cương hộ pháp, dám làm không dám nhận sao?"

Mật tụ Kim Cương mắt thấy hai vị sư huynh đã đi tới, hoàn toàn yên tâm.

Mà lại, nơi này dù sao cũng là Đại Thừa phật cung, có sư tôn sư mẫu hai vị Tông Sư tọa trấn, Ma Môn mạnh hơn, mấy cái này dù sao chỉ là Ma tôn đệ tử, còn dám ở chỗ này giương oai hay sao?

Nghe được Trần Đường một kích, mật tụ Kim Cương hừ lạnh một tiếng, nói: "Con gái nàng đã bị ta làm thành da người bích hoạ, điện hạ như ưa thích, ta có khả năng đưa cho ngươi."

"Ngươi thừa nhận liền tốt."

Trần Đường gật gật đầu.

Mật tụ Kim Cương âm thầm đề phòng, trầm giọng nói: "Có cái gì không dám nhận, là ta làm thì sao?"

Trần Đường thản nhiên nói: "Không ra hồn, giết người thì đền mạng mà thôi."

Lời còn chưa dứt, ánh đao lóe lên!

Mật tụ Kim Cương sớm đã có đề phòng, nhưng nhìn thấy này đạo ánh đao lướt qua thời điểm, trong đầu cũng chỉ còn lại có một câu.

Đao thật là nhanh!

Phốc phốc!

Huyết quang dâng trào.

Mật tụ Kim Cương đầu, bị Trần Đường một đao chém xuống tới!

Giết một cái tam phẩm, Trần Đường thậm chí không cần mở ra Thần Chiếu.

Chỉ bằng đốt đao gỗ tốc độ, liền đầy đủ.

A

Lớn uy đức Kim Cương cùng bánh xe thời gian Kim Cương vừa đi tới gần, liền thấy này kinh dị một màn, không khỏi sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng.

Đừng nói là bọn hắn, liền Âm Ma đều giật nảy mình.

Trần Đường dưới chân núi đại khai sát giới thì cũng thôi đi.

Dù sao giết những người kia, thân phận cao nhất cũng bất quá là cái Vu Di quốc vương, không quan trọng.

Nhưng trước mắt này vị có thể là Pháp Khánh hòa thượng thân truyền đệ tử một trong, kim cương hộ pháp!

Mà lại, nơi này vẫn là Đại Thừa phật cung.

Càng quan trọng hơn là, không riêng gì mật tụ Kim Cương, liền Âm Ma đều không phản ứng lại.

Mật tụ Kim Cương mới vừa còn tại nói chuyện, sau một khắc, liền thi thể tách rời!

Liền một đao đều không gánh vác!

Nhưng phàm hắn có thể chống đỡ một hai cái hiệp, hắn cùng hai vị kim cương hộ pháp, đều sẽ kịp thời ra tay, đem Trần Đường ngăn cản lại.

"Ma Quân, ngươi khinh người quá đáng!"

Lớn uy đức Kim Cương Nộ uống một tiếng, tiếng như chuông lớn, vô cùng uy nghiêm.

Bánh xe thời gian Kim Cương nghiêm nghị nói: "Luyện chế da người bích hoạ, chính là ta Mật Tông tập tục, Vu Di quốc truyền thống, liền Ma Tôn đều không nói gì, ngươi Ma Quân uy phong thật to, chạy đến ta Mật Tông phật cung tới giết người! !"

Âm Ma mắt thấy tình thế không đúng, vội vàng nói: "Hai vị kim cương hộ pháp nói không sai, tiểu sư đệ, chúng ta phải nhập gia tùy tục!"

Trần Đường đem Giang thị thi thể chậm rãi buông xuống.

Có lẽ là trong cõi u minh tự có cảm ứng, ngay tại vừa mới một đao chém giết mật tụ Kim Cương về sau, Giang thị nguyên bản mở to hai mắt liền đã khép lại.

Trần Đường đứng dậy, nhìn xem đối diện hai vị kim cương hộ pháp, ngữ khí điềm nhiên nói: "Nếu như xem mạng người như cỏ rác liền là Mật Tông tập tục, Vu Di quốc truyền thống, vậy các ngươi đều có thể chết đi!"

"Khẩu khí thật lớn! Các ngươi không cho ta một cái thuyết pháp, hôm nay người nào cũng đừng hòng đi!"

Nhưng vào lúc này, chính điện phía sau truyền đến một tiếng quát nhẹ.

Một nam một nữ hai bóng người đang hướng nơi này chạy nhanh đến, thân pháp nhanh chóng, tựa như sấm chớp!

Mật Tông Tông chủ Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi, hai vị Tông Sư đồng thời hiện thân!

Cùng lúc đó, chính điện bốn phía cũng có rất nhiều Mật Tông tăng người thân ảnh xuất hiện, chen chúc mà vào, đem nơi này bao bọc vây quanh, con kiến chui không lọt.

Từ đầu đến cuối, Tử Ma đều mặt không biểu tình.

Như là dựa theo Pháp Khánh hòa thượng nói, đem bọn hắn đều lưu lại nơi này, cũng không tệ.

Tiểu sư đệ vô pháp thoát thân, cũng bớt lấy hắn cả ngày nhìn chằm chằm.

Đến lúc đó  chờ sư tôn trở về là được..