Chương 25: Lại là ngươi?

Chương 25: Lại là ngươi?

Hai đại tông sư hiện thân, khí thế kinh người, lập tức dẫn tới mọi người dồn dập ghé mắt, lực chú ý có chỗ phân tán.

Hai vị kim cương hộ pháp cũng là như thế, có chút như trút được gánh nặng.

Đem sư tôn kinh động, liền bớt đến bọn hắn ra mặt.

Bằng không, đối mặt vị này làm việc không hợp với lẽ thường, đằng đằng sát khí Ma Quân, hai người thật đúng là cảm thấy có chút khó giải quyết.

Như bọn hắn ra tay, cho Ma Quân đả thương, thật dẫn xuất Ma Tôn đến, sẽ có hay không có mặt khác phiền toái rất khó nói.

Nếu là cứ như vậy nuốt giận vào bụng, cũng thực sự nén giận.

Âm Ma thấy tình thế có chút mất khống chế, không khỏi âm thầm nhíu mày, giải thích nói: "Pháp Khánh Thượng Sư, Lạc Phi Thượng Sư bớt giận, trong này có chút lầm lại. . . . ."

Âm Ma nói còn chưa dứt lời, liền thấy trước mắt hiện ra một đạo đỏ ánh đao màu đỏ!

Chung quanh tràn ngập một loại cháy không khí mùi vị.

Chưa kịp Âm Ma phản ứng lại, đã nhìn thấy này đạo ánh đao chui vào lớn uy đức Kim Cương trong cơ thể.

Quá nhanh!

Này một đao, so vừa mới Trần Đường chém giết mật tụ Kim Cương nhanh hơn, còn muốn mãnh liệt!

Lớn uy đức Kim Cương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ánh mắt đờ đẫn, cả người cứng tại tại chỗ.

Bịch

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, lớn uy đức Kim Cương thân thể lại từ giữa đó một phân thành hai, hóa thành tả hữu hai nửa, rơi xuống đất.

Tạng phủ rơi lả tả trên đất, mùi tanh trùng thiên!

Âm Ma hoàn toàn thấy choáng mắt.

Lớn uy đức Kim Cương là Mật Tông ngũ đại hộ pháp Kim Cương đứng đầu, nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, tu vi cao nhất, thực lực tối cường, lại bị một đao chém thành hai khúc, phơi thây tại chỗ!

Âm Ma mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng kinh hãi, càng là khó mà nói hình.

Một phương diện, là Trần Đường sát phạt quả đoán, mang đến cho hắn to lớn trùng kích.

Ai cũng không nghĩ tới, hai đại tông sư hiện thân, dưới cơn thịnh nộ, Trần Đường thế mà còn dám ra tay.

Cứ như vậy ngay trước hai đại tông sư trước mặt, lại trảm một vị kim cương hộ pháp.

Đừng nói là Âm Ma, còn có chết đi lớn uy đức Kim Cương, liền Tử Ma đều hoàn toàn không nghĩ tới.

Người trong Ma môn làm việc, liền nên sát phạt quả đoán.

Nhưng lá gan này cũng thật là quá lớn!

Mà lại, Trần Đường sát khí chi trọng, ra tay chi tàn nhẫn, nhường Âm Ma đều thấy một tia tim đập nhanh, không khỏi nghĩ đến cái kia khiến cho hắn lòng sinh e ngại Đại sư huynh.

Đương nhiên, hai người vẫn là có khác nhau rất lớn.

Đại sư huynh thủ đoạn, so vị tiểu sư đệ này muốn hung tàn được nhiều.

Mà lại, Đại sư huynh giết người tùy tâm sở dục  có thể không hỏi nguyên do.

Một phương diện khác, Trần Đường đao quá nhanh!

Nhanh đến khiến cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi, sinh ra lòng kiêng kỵ mức độ.

Tam phẩm Thông Mạch cảnh, như thế nào bộc phát ra khủng bố như thế đao pháp?

Trần Đường một đao chém giết lớn uy đức Kim Cương, lưỡi đao quét ngang, hướng phía bên cạnh bánh xe thời gian Kim Cương chém đi!

Liên tục hai đao, nhanh hơn tia chớp, đều là tại Thần Chiếu trạng thái dưới, bộc phát ra Nhiên Mộc Phần Không, đem đốt đao gỗ uy lực phát huy tới cực hạn.

Bánh xe thời gian Kim Cương sắc mặt đại biến, mặc dù phản ứng lại, nhưng ánh đao đã tới, căn bản tới không kịp trốn tránh.

Mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, hắn hai mắt trợn lên, con ngươi phảng phất muốn đột xuất đến, nổi lên một điểm kim quang, hừng hực chói mắt, uy mãnh khủng bố  khiến cho người sợ hãi kinh hãi.

Trần Đường tới liếc nhau, lại cũng thấy thần tâm lay động, theo bản năng mong muốn tránh đi tầm mắt.

Nhiên Mộc Phần Không đao thế, cũng hơi chậm một điểm.

Nhưng Trần Đường dù sao mở Nê Hoàn cung, có thần hồn tọa trấn.

Mặc dù hai mắt không có thể thấy mọi vật, y nguyên có thể bảo trì tỉnh táo!

Lưỡi đao chẳng qua là có chút chần chờ, liền lại lần nữa gia tốc, tốc độ khủng khiếp sinh ra kịch liệt nhiệt độ cao, không khí chung quanh biến đến nóng bỏng nóng bỏng, ánh lửa thoáng hiện.

Bánh xe thời gian Kim Cương bằng vào vừa mới cái kia đạo bí pháp Kim Cương Nộ Mục, đổi lấy một tia cơ hội thở dốc, liền vội rút thân lui lại.

Sau một khắc, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt!

Bánh xe thời gian Kim Cương mặc dù tránh đi yếu hại, nhưng vẫn là thấy ngực đau xót, cả người ngã bay ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, nói đến thong thả, kỳ thật ngay tại trong chớp mắt

"Bánh xe thời gian!"

Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi Thượng Sư chạy tới, hai người vừa vặn tiếp được bánh xe thời gian Kim Cương.

Nói đúng ra, là hai người riêng phần mình tiếp nhận bánh xe thời gian Kim Cương một nửa thi thể.

Bánh xe thời gian Kim Cương cuối cùng vẫn là chậm một bước, bị Trần Đường một đao chém thành hai đoạn!

Nếu quyết định động thủ, Trần Đường liền sẽ không nhân từ nương tay.

Cùng đám này Mật Tông tăng nhân luyện chế da người bích hoạ, Nhân Cốt Pháp Khí tàn nhẫn thủ đoạn so sánh, đem hai cái kim cương hộ pháp chém thành hai khúc, đã tính tiện nghi bọn hắn!

Huống chi, chỉ có như vậy, mới có thể khiến Pháp Khánh hòa thượng không có đường lui, chỉ có thể ra tay với hắn.

Hắn có thể tìm cơ hội thoát khỏi Âm Ma, Tử Ma dây dưa, chạy ra Tây Lăng.

Đương nhiên, trước đó, hắn muốn đại khai sát giới, có thể náo bao lớn náo bao lớn, đem này Đại Thừa phật cung vén cái long trời lở đất!

Chỉ có như vậy, mới có thể đánh vỡ Mật Tông trong lòng mọi người tín ngưỡng, đánh vỡ bất bại thần thoại!

Âm Ma thấy bánh xe thời gian Kim Cương thân chết một màn, liền biết hết thảy đều xong.

Bất luận hắn giải thích thế nào đều không dùng.

Mật Tông ngũ đại hộ pháp Kim Cương, bị tiểu sư đệ giết bốn cái, còn có hai vị ngay tại Pháp Khánh hòa thượng trước mặt giết, bất luận cái gì lời nói đều không thể nói rõ lí do.

Mật Tông cùng Ma Môn ở giữa xung đột, đã không thể tránh né.

"Lý Quy, cái này là trong miệng ngươi hiểu lầm!"

Pháp Khánh hòa thượng đột nhiên giận dữ, quát chói tai một tiếng.

Cái kia Lạc Phi mặc dù là Mật Tông Thượng Sư, lại là cái mang tóc tu hành xinh đẹp phu nhân, lạnh lùng nói: "Xem ra, Ma Môn là muốn đối ta Mật Tông hạ thủ!"

Âm Ma nghe xong, liền biết Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi là hiểu lầm.

"Hai vị Thượng Sư bớt giận, việc này tuyệt không phải sư tôn ý tứ."

Âm Ma giải thích nói: "Sư tôn không tại Tây Lăng, ra ngoài còn chưa có trở lại."

Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía bên cạnh Tử Ma, liên tục cho hắn nháy mắt.

Tử Ma lại vẫn là đâm tại cái kia, lạnh nghiêm mặt, không nói lời nào.

Loại sự tình này, vài ba câu chỗ nào giải thích rõ.

Nghĩ đến có thể muốn nói một đống lớn lời, hắn cũng cảm giác quá mệt mỏi, không muốn lãng phí miệng lưỡi.

Tử Ma chẳng qua là nhìn Âm Ma liếc mắt, thầm nghĩ: "Ngươi cũng không phải không có há mồm, ngươi nói liền tốt, nếu là ngươi đều không giải thích được, nhiều ta một cái cũng vô dụng."

"Tam sư đệ, ngươi là Tử Ma, không phải người chết!"

Âm Ma gấp đến độ giơ chân, còn kém tức miệng mắng to.

"Bất kể có phải hay không là Ma Tôn ý tứ, kẻ này đều phải đền mạng!"

Pháp Khánh hòa thượng tầm mắt quét ngang, nhìn về phía cách đó không xa Trần Đường, không khỏi hơi ngẩn ra, trong lòng dâng lên một loại không hiểu hoang đường cảm giác.

"Lại là ngươi?"

Pháp Khánh nhận ra Trần Đường.

Ba năm trước đây, hắn mang theo môn hạ đệ tử, đi tới Bắc Càn Tân Bình thiền viện, muốn có được Kim Cương xá lợi.

Truyền ngôn, năm đó Võ Đế có thể đột phá Thần Chiếu cảnh, bước vào Hóa Cảnh, liền là thông qua lĩnh hội vực ngoại đồ vật, lấy được linh cảm.

Hắn cũng nghĩ thử một chút, có thể hay không mượn nhờ Kim Cương xá lợi, càng tiến một bước.

Nguyên bản tiến triển đều cực kỳ thuận lợi, không nghĩ tới, không biết chỗ nào xuất hiện một cái tên là 'Gương sáng 'Tục gia đệ tử, đại bại đâm ba, nhường kế hoạch của hắn thất bại trong gang tấc!

Cái kia gương sáng, liền là người trước mắt.

Ba năm trước đây, kẻ này vẫn chỉ là lục phẩm, ăn mặc một thân mộc mạc tăng bào, khuôn mặt ngây ngô.

Ba năm sau, cái này người một bộ áo bào đen, cầm trong tay trường đao, cổ trên mặt hiện ra từng đạo màu đỏ tím gân xanh, dữ tợn doạ người, ma diễm thao thiên!

Pháp Khánh mới đầu vậy mà không nhận ra được.

Cái kia năm đó tuổi quá trẻ tục gia đệ tử, bây giờ đã bước vào tam phẩm, bị Ma Tôn thu làm đệ tử, ban tên cho Ma Quân, còn giết hắn bốn vị kim cương hộ pháp!

Kẻ này đến tột cùng là phật hay ma?

"Chẳng cần biết ngươi là ai, để mạng lại đi!"

Pháp Khánh tâm niệm chuyển động, đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình nổi lên, hướng phía Trần Đường đánh tới..