Chương 26: Cho một mồi lửa

Chương 26: Cho một mồi lửa

Ừm

Tử Ma nhướng mày.

Thấy Pháp Khánh hòa thượng ra tay với Trần Đường, mà lại ra tay lực đạo, rõ ràng muốn đem Trần Đường đánh chết dưới chưởng, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một tia phiền chán.

Nếu là Pháp Khánh hòa thượng đem Trần Đường chế trụ, khấu trừ ở chỗ này, hắn liền một mắt nhắm một mắt mở, lười đến ra tay.

Nhưng hôm nay, Pháp Khánh hòa thượng muốn giết Trần Đường, này lại không được!

Bất kể nói thế nào, Trần Đường là Ma tôn đệ tử.

Sư tôn trước khi đi, căn dặn bọn hắn nếu coi trọng Trần Đường.

Cái này xem trọng ý tứ, không chỉ có là phải trông coi Trần Đường, không cho hắn rời đi Tây Lăng, càng không thể nhường Trần Đường chết!

Mà lại, ngươi hòa thượng này vừa mới nói đúng lắm, người nào đều không thể đi.

Bây giờ lại đột nhiên trở mặt giết người, lật lọng.

Tử Ma không thể thờ ơ.

Ầm

Tử Ma đoạt trước một bước, ngăn lại Pháp Khánh hòa thượng, cùng hắn chạm nhau một chưởng.

Hai bên nội lực va chạm, đều thối lui một bước.

Pháp Khánh hòa thượng trong lòng giận dữ, hai mắt hàn quang lấp lánh, nhẹ gật đầu, luôn miệng nói: "Tốt, tốt, tốt! Xem ra quả nhiên là Ma Tôn ý tứ!"

Mà chết Ma không ra tay, hắn còn có chút chần chờ.

Dù sao những năm gần đây, Ma Môn, Mật Tông vẫn tính bình an vô sự.

Bây giờ, Trần Đường giết hắn bốn vị kim cương hộ pháp, Tử Ma còn che chở hắn, nếu không phải Ma Tôn chi ý, những đệ tử này có sao mà to gan như vậy?

Tử Ma không nói lời nào.

Chuyện hôm nay, dĩ nhiên không phải sư tôn ý tứ, nhưng hắn lười nhác nói rõ lí do, cũng khinh thường tại nói rõ lí do.

"Nếu Ma Môn muốn động Mật Tông, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Pháp Khánh hòa thượng ngữ khí sâm nhiên, lạnh giọng nói: "Đại Thừa phật cung tăng nhân nghe lệnh, cho ta đem đám này Ma Môn đệ tử tất cả đều giết, một tên cũng không để lại!"

Hắn dù sao cũng là Tông Sư, coi như Ma Tôn tự mình ra mặt, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói.

Huống chi, Ma Tôn còn không tại Tây Lăng.

Cùng lắm thì hôm nay đem Ma Môn đám người này giết, bọn hắn thoát đi Tây Lăng, đi tới Bắc Càn hoặc là Tây Hạ, bắt đầu từ số không.

Thiên hạ to lớn, chắc chắn sẽ có Tông Sư đất dung thân.

Đại điện chung quanh nguyên bản liền tụ tập rất nhiều Mật Tông tăng nhân, cầm trong tay đủ loại binh khí, bọn họ đều là Đại Thừa phật cung thành tín nhất tín đồ.

Một đám tăng nhân nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Ma Môn mọi người, rục rịch.

Tại Vu Di quốc, Ma Môn ảnh hưởng không sánh bằng Mật Tông.

Tại Đại Thừa phật cung bên trong, càng là như vậy.

Tại rất nhiều tăng nhân trong lòng, Tông chủ liền là thế gian duy nhất chân phật, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Tông chủ chi mệnh, liền là chân phật chi lệnh.

Dù cho để bọn hắn đi chết, cũng sẽ không lưỡng lự.

Dựa theo Tông chủ nói, chỉ cần vì hắn mà chết, liền có thể vãng sinh tây phương Cực Nhạc thế giới.

Giết

Chung quanh Mật Tông tăng nhân đạt được Tông chủ hiệu lệnh, đồng thời hét lớn một tiếng, ùa lên, hướng phía Trần Đường mọi người vọt lên.

"Giết đi!"

Chuyện cho tới bây giờ, Âm Ma cũng không cách nào khống chế, chỉ có thể như thế hạ lệnh.

Sớm biết như thế, hắn liền nhiều mang ít người.

Trần Đường sớm đã tiến vào trong đám người, không nói hai lời, đề đao chém liền.

Mỗi khi gặp ánh đao lướt qua, tất có một vị Mật Tông tăng nhân nuốt hận.

Liền hai vị nhị phẩm trước Thiên kim cương hộ pháp, cũng đỡ không nổi hắn đốt đao gỗ, đám này Mật Tông tăng nhân tu vi cao thấp không đều, cao nhất cũng bất quá tam phẩm, chỗ nào có thể ngăn được Trần Đường.

Chỉ gặp hắn trái đột nhiên phải xông, như chém dưa thái rau, trong đám người tung hoành ngang dọc, hổ gặp bầy dê, đại sát tứ phương!

Cái kia Lạc Phi thấy Mật Tông tăng nhân thương vong thảm trọng, nghĩ muốn xông lên đi đem Trần Đường giết chết  đồng dạng bị Tử Ma ngăn lại.

Lúc này mới nhìn ra Tử Ma thực lực.

Một thân Tiên Thiên chân khí vờn quanh quanh thân, hình thành một mảnh kinh khủng khí tràng, tràn ngập tĩnh lặng khí.

Ngoại trừ Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi bên ngoài, còn lại Mật Tông tăng nhân bước vào cái này khí tràng phạm vi bên trong, không hẳn phải chết Ma ra tay, đều chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ tiêm nhiễm tử khí, ngã xuống đất không dậy nổi.

Tử Ma tu luyện ra được Tiên Thiên chân khí, rõ ràng mang theo thuộc tính đặc biệt, uy lực cực lớn.

Pháp Khánh hòa thượng Tiên Thiên chân khí  đồng dạng ẩn chứa một cỗ cường đại sức mạnh to lớn, nhưng lại rất khó ngăn chặn Tử Ma tĩnh lặng khí.

Hắn cùng Lạc Phi hợp lại, cũng chỉ là cùng Tử Ma đánh ngang tay, bất phân thắng bại.

Mà một bên khác, Trần Đường đã theo trong chính điện, giết tới bên trên vách tường trước.

Sau lưng đầy thi thể, máu chảy thành sông, mạnh mẽ bị hắn giết ra một đường máu.

Lại tới đây, Trần Đường một đao chặt đứt khảm nạm ở trên vách tường ngọn đèn dầu, đem bên trong dầu thắp rắc vào da người bích hoạ bên trên, sau đó một mồi lửa nhóm lửa!

Những người này da bích hoạ, tràn đầy tội ác huyết tinh, không nên tồn tại ở thế gian!

Trần Đường dọc theo đại điện vách tường một đường giết, một đường phóng hỏa đốt cháy.

Cũng không lâu lắm, liền giết một cái vừa đi vừa về.

Hỏa diễm lan tràn, đã khống chế không nổi, bốn phía đại điện đều đã lâm vào lửa lớn rừng rực bên trong.

Khói dầy đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, tiếng giết nổi lên bốn phía!

Ở trong môi trường này, tầm nhìn cực thấp, đối với rất nhiều Mật Tông tăng nhân ảnh hưởng cực lớn.

Nhưng đối Trần Đường tới nói, lại là như cá gặp nước.

Hắn có nhập thần ngồi chiếu, phối hợp 《 Thính Phong quyết 》 tin đồn thất thiệt thân pháp, thường thường đối diện không thấy người khác, ánh đao liền đã buông xuống, căn bản khó lòng phòng bị!

Giết tới đằng sau, rất nhiều Mật Tông tăng nhân tại trong khói dày đặc tìm tòi, nơm nớp lo sợ.

Đừng nói làm bị thương Trần Đường, liền cái bóng của hắn góc áo đều không nhìn thấy, người liền đã chết.

Đám này hòa thượng nguyên bản vô cùng cuồng nhiệt, nhưng dưới loại tình huống này, lần lượt có tăng nhân chống đỡ không nổi, tinh thần sụp đổ, bắt đầu hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

Máu tươi kích thích, vô số không có ở đây ánh đao, còn có tùy thời đều có thể mất mạng mối nguy, mang cho mọi người một loại to lớn kinh khủng!

"Ma Quân tại cái kia, a!"

Tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng.

"Ma Quân không phải người, là Quỷ, là lấy mạng Quỷ!"

"Ma Quân quá hung, liền chư phật Kim Cương đều ép không được hắn!"

Tại thời khắc này, Trần Đường mang cho bọn hắn kinh khủng, thậm chí đè lên bọn hắn đối với Mật Tông tín ngưỡng, đối với Pháp Khánh hòa thượng sùng bái.

Trong đại điện Mật Tông tăng nhân, bắt đầu hiện ra tan tác chi thế.

Trần Đường sớm đã thừa dịp khói dầy đặc, hướng phía đại điện phía sau bỏ chạy.

Bên kia Tông Sư cuộc chiến, động tĩnh càng lúc càng lớn, đều đã tế ra dị tượng.

Hắn muốn tại Tử Ma cùng Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi hai người không có phân ra thắng bại trước đó, thoát đi nơi này.

Tông Sư ở giữa đại chiến, hắn không xen tay vào được.

Đem Đại Thừa phật cung cho một mồi lửa, đã đối Mật Tông tạo thành trọng thương, hắn đến mau rời khỏi.

"Tiểu sư đệ, trêu ra lớn như vậy họa, ngươi nghĩ vung tay rời đi sao!"

Đi không bao xa, đâm nghiêng bên trong một đạo thân ảnh vọt ra, ngăn lại Trần Đường đường đi, đúng là Âm Ma tại cuồn cuộn trong khói dày đặc tìm được hắn, vẻ mặt bất thiện.

Hắn đã đoán được Trần Đường tâm tư.

Thấy dấu vết hoạt động bại lộ, Trần Đường cũng liền không lại giấu diếm.

Hừ

Trần Đường trường đao quét ngang, mắt lộ ra hung quang, chậm rãi nói: "Ngươi ta đạo khác biệt, đừng ép ta giết ngươi!"

Đoạn đường này đi tới, Âm Ma nói chuyện hành động, hắn đều thấy rõ.

Hai người căn bản cũng không phải là người một đường.

Âm Ma nghe vậy, trong lòng giận dữ, đang còn lớn tiếng hơn quát lớn, lại vừa chuyển động ý nghĩ.

Hắn đột nhiên nhớ tới, vừa mới chết tại Trần Đường trong tay hai vị kim cương hộ pháp, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hai lớn kim cương hộ pháp đều là nhị phẩm Tiên Thiên, cùng hắn cảnh giới giống nhau.

Như Trần Đường giết đỏ cả mắt, thật đối với hắn xuất đao, hắn có thể tránh thoát đi sao?

Âm Ma không nắm chắc chút nào.

"Điện hạ, điện hạ. . . ."

Nhưng vào lúc này, phụ cận truyền đến một hồi tiếng gọi ầm ĩ, nghe lại là Lạc Toa thanh âm.

"Điện, điện hạ, ngươi ở đâu?"

Lạc Toa thanh âm run nhè nhẹ, lộ ra vẻ lo lắng.

A

Bên kia đột nhiên truyền đến Lạc Toa tiếng thét chói tai, vạn phần hoảng sợ.

Trần Đường lạnh lùng nhìn Âm Ma liếc mắt, thân hình khẽ động, phóng tới Lạc Toa vị trí, cả người chui vào trong khói dày đặc.

Âm Ma nhìn Trần Đường bóng lưng biến mất, tầm mắt lấp lánh dưới, cuối cùng không có đuổi theo..