Chương 27: Kim Cương Nộ Mục

Chương 27: Kim Cương Nộ Mục

Trần Đường xông vào trong khói dày đặc, đi chưa được mấy bước, liền thấy Lạc Toa bị dọa đến hoa dung thất sắc, mờ mịt bất lực một bên tìm tòi, một bên kêu gào.

Cả người bị khói dầy đặc hun đến đầy bụi đất, tóc dài đầy đầu đều bị nóng cuốn lại, cánh tay, bụng dưới đều bị thương, chảy ra một mảnh đỏ thẫm vết máu.

Trần Đường đi vào bên người nàng, tay trái ôm Lạc Toa eo thon chi, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đưa nàng cả người mang.

A

Lạc Toa kinh hô một tiếng, thân thể trong nháy mắt kéo căng, theo bản năng nghĩ muốn đẩy ra Trần Đường.

"Là ta."

Trần Đường khẽ quát một tiếng, bước chân không ngừng, tay phải đề đao, hướng phía phía trước phóng đi, gặp người liền chặt.

Lạc Toa nghe được Trần Đường thanh âm, mới dãn nhẹ một hơi, thần tâm buông lỏng, cả người vô lực tựa ở Trần Đường trong ngực.

Không có chạy ra bao xa, Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Trước ngươi nói, từng đi theo Ma Tôn đi qua một tòa chất đầy Nhân Cốt Pháp Khí đại điện, còn nhớ rõ vị trí sao?"

Lạc Toa suy nghĩ một chút, nói: "Ta nhớ được là tại Đại Thừa phật cung đằng sau, xuyên qua một tòa hạp cốc phía trên thiên kiều, tại trên một ngọn núi khác. Có thể chung quanh đều là khói, ta nhìn không thấy đường."

"Nhớ kỹ đại khái vị trí là được."

Trần Đường dựa theo Lạc Toa nói, hướng phía Đại Thừa phật cung đằng sau gấp rút chạy tới.

Đến Đại Thừa phật cung hậu điện, chung quanh liền biến đến an tĩnh rất nhiều.

Dựa theo Lạc Toa nói, Trần Đường một đường tìm tòi, rất nhanh liền tìm tới toà kia gác ở hẻm núi phía trên thiên kiều.

Trần Đường đi xuyên qua đi, cũng không lâu lắm, liền thấy một tòa tráng lệ cung điện.

Thủ tại cung điện phụ cận tăng lữ, đã sớm tứ tán chạy trốn, chung quanh không có một ai.

Trần Đường đi vào cung điện, liền cảm thấy một hồi đè nén.

Cửa cung điện bốn phía, đứng sừng sững lấy năm tôn cao lớn hùng vĩ hộ pháp tượng đá, ước chừng cao năm trượng, riêng phần mình bày biện khác biệt tư thế, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đi tới Trần Đường hai người.

Này chút hộ pháp tượng đá chẳng những không có trang nghiêm, yên tĩnh, an lành khí tức, ngược lại lộ ra một tia tà tính, riêng phần mình trợn mắt há mồm, tựa như muốn đem Trần Đường hai người ăn sống nuốt tươi!

Có sinh có ba mặt sáu tay, khuôn mặt uy nghiêm hung mãnh, lại sinh ra chín cái đầu, mỗi cái trên đầu mang theo khô lâu quan.

Có hai mắt trợn lên, con ngươi gần như đột xuất đến, lập loè kim quang, sáng chói chói mắt.

Có sinh có bốn đầu, Tam Nhãn, thân thể hiện ra màu lam, đầu đội bảo quan.

Có thân thể hiện lên màu đỏ, sinh ra tám đầu, đứng ở hoa sen bảo tọa bên trên.

Còn có rất nhiều nam nữ song thân, dùng đặc thù tư thế quấn quýt lấy nhau, không phân khác biệt, thần sắc vui vẻ.

"Cái này là Mật Tông ngũ đại hộ pháp Kim Cương."

Lạc Toa nhẹ nói ra.

Này chút kim cương hộ pháp, có sinh có ba đầu sáu tay, có thậm chí lớn hai ba mươi cánh tay, mỗi cái trong tay nắm khác biệt pháp khí, như Kim Cương xử, Liên Hoa, bảo kiếm, cung tiễn đủ loại Nhân Cốt Pháp Khí.

Nếu là đổi lại người bình thường, đột nhiên nhìn thấy khủng bố như thế cự tượng, xác thực lại nhận cực lớn trùng kích, không nhịn được muốn quỳ bái.

Trần Đường tầm mắt quét qua, lướt qua năm vị kim cương hộ pháp, đột nhiên trong lòng hơi động, ngừng ở trong đó một vị kim cương hộ pháp trên mặt.

Vị này kim cương hộ pháp trong đôi mắt nổi lên kim quang, tựa hồ cùng mới vừa lúc Luân Kim Cương phóng thích ra loại kia đồng thuật có quan hệ.

Này loại đồng thuật, không có thực chất lực sát thương, nhưng lại có thể ảnh hưởng đối thủ thần tâm.

Cao thủ tranh chấp, sinh tử thường thường sẽ trong nháy mắt.

Một khi thần tâm dao động, lộ ra sơ hở, rất dễ dàng bị đối thủ thừa lúc!

Càng then chốt chính là, đồng thuật thuấn phát, so bất luận cái gì chiêu thức đều nhanh, rất khó tránh né.

Trước đó lúc Luân Kim Cương liền từng phóng xuất ra tương tự thủ đoạn, liền Trần Đường đều nhận một chút ảnh hưởng.

Trần Đường nhìn chằm chằm này tôn lúc Luân Kim Cương hai mắt màu vàng óng, nguyên bản yên lặng Kim Cương xá lợi khẽ chấn động.

Sau một khắc, Trần Đường trong đầu, đột nhiên một đạo Phạm Âm, ngâm tụng ra một bài tu luyện công pháp.

"Thì ra là thế."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Bản này tu luyện công pháp, liền là lúc Luân Kim Cương phóng thích ra một loại đồng thuật... Kim Cương Nộ Mục.

Trước mắt còn không phải lúc tu luyện cơ, trước tiên cần phải an định lại.

Trần Đường còn phát hiện, trong đó một vị kim cương hộ pháp thân thể hiện ra một vệt màu vàng kim.

Một vị khác ngực vị trí trái tim, hiện ra một đoàn kim quang.

Một vị khác thì là hai tay hai chân vì màu vàng kim.

《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 tu luyện hai tay hai chân, cuối cùng lan tràn đến tứ chi.

《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 tu luyện thân thể cốt cách.

《 Kim Cương tâm 》 tu luyện trái tim, cải thiện huyết mạch.

《 Kim Cương Nộ Mục 》 tu luyện hai mắt.

Mỗi một bộ công pháp tu luyện thân thể vị trí khác biệt, đem hắn chỉnh hợp vì một, có lẽ mới là hoàn chỉnh 《 Kim Cương kinh 》 rèn đúc ra chân chính Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Nhưng nơi này kim cương hộ pháp có năm vị, ngoại trừ phía trên bốn vị, còn có một vị Hoan Hỉ Kim Cương.

Vị này Hoan Hỉ Kim Cương trên thân, hẳn là cũng có một bộ công pháp truyền thừa mới đúng.

Trần Đường tầm mắt, rơi vào vị kia nam nữ quấn quýt lấy nhau tượng đá lên.

Hai người này tư thế có chút mập mờ, một phương hai chân quấn quanh ở một phương khác bên hông, hai người chặt chẽ ôm nhau, đi sâu phù hợp, không phân khác biệt.

Trần Đường nhìn hồi lâu, không thấy này Tôn hộ pháp tượng đá bên trên, nơi nào có cái gì kim quang dấu vết.

Hắn đi tới gần, vòng quanh bức tượng đá này quan sát một phiên, mới chú ý tới tượng đá nam nữ việc riêng tư kết hợp chỗ, tựa hồ có kim quang thoáng hiện.

Chẳng qua là, hắn nhìn chằm chằm nơi này nhìn một hồi, Kim Cương xá lợi không có phản ứng, cũng không có Phạm Âm truyền thụ cho hắn cái gì tu luyện công pháp.

"Điện hạ, ngươi cũng không ngại mất mặt, cứ như vậy quang minh chính đại nhìn chằm chằm này loại tư thế xem."

Lạc Toa khẽ gắt một tiếng, sau đó lại nhịn không được bật cười.

Trần Đường thấy Kim Cương xá lợi không có phản ứng, cũng là tạm thời từ bỏ.

Nhưng vào lúc này, hắn giống như có cảm giác, hướng cung điện chỗ sâu nhìn thoáng qua, không khỏi thần tâm đại chấn!

Chỉ thấy cung điện chỗ sâu, còn có một tôn cao lớn hùng vĩ Phật tượng đứng sừng sững lấy cái kia, bụng phệ, hở ngực sương bụng, cầm trong tay túi, vẻ mặt tươi cười.

Đây là một tôn phật Di Lặc tượng đá, cao tới mười trượng, khí thế phi phàm.

Ngũ đại hộ pháp Kim Cương tại bức tượng đá này trước mặt, đều thấp một đoạn dài.

Đứng tại đây tôn Di Lặc phật tượng trước mặt, Trần Đường thấy một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác, lại sinh ra một loại quỳ bái, quy y Phật Môn xúc động!

Đột nhiên!

Ngực cái kia một đoàn ánh đao khẽ chấn động, Trần Đường trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Chờ hắn lại ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi biến sắc!

Cái kia Di Lặc phật tượng gương mặt, lại là Pháp Khánh hòa thượng mặt, mặc dù vẻ mặt tươi cười, có thể nụ cười này lại lộ ra một tia quỷ dị  khiến cho người không rét mà run, rùng mình!

Này Pháp Khánh hòa thượng vậy mà đem ảnh chân dung của chính mình, gắn ở Di Lặc phật tượng trên thân!

"Hòa thượng này dã tâm thật lớn!"

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, bày ra Bích Hổ Du Tường Công, mấy hơi thở, liền đã đi tới bức tượng đá này trên bờ vai.

Trần Đường nhắm ngay tượng đá cổ, vận chuyển khí huyết, vung trường đao, hung hăng chém xuống dưới!

Hắn muốn đem nơi này rất nhiều tượng đá đạp nát, đem này Pháp Khánh hòa thượng đầu chặt đi xuống, triệt để đập nát tòa cung điện này!

Keng

Ánh đao chui vào tượng đá trong cổ, thân đao ứng tiếng mà đứt.

Tượng đá này vô cùng cứng rắn, Khâu Tư quốc có được trường đao trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Nhưng này một đao, cũng tại tượng đá trên cổ, bổ ra một cái to lớn lỗ hổng, chung quanh đá vụn bắn tung toé.

Trần Đường tiến lên lại là một cước!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Pháp Khánh hòa thượng tượng đá đầu từ trên không trung lăn xuống đến, đập ầm ầm trên mặt đất..