Chương 28: Nghiệp Hỏa đúc đao

Chương 28: Nghiệp Hỏa đúc đao

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bụi trần nổi lên bốn phía, chỉnh tòa cung điện đều tại lung lay sắp đổ.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, Địa Động Sơn Diêu!

Cái kia viên tượng đá cực lớn đầu vậy mà đem mặt đất ném ra một cái sâu không thấy đáy hố to, toàn bộ mặt đất hiện ra từng đạo vết rách, nhìn thấy mà giật mình, sau đó cấp tốc sụp đổ xuống!

Ầm ầm!

Năm tôn kim cương hộ pháp tượng đá cũng đi theo dồn dập sụp đổ, rơi xuống trên mặt đất cái kia âm khí âm u trong hố lớn.

Nương theo lấy cuồn cuộn khói bụi, còn có một cỗ nồng đậm tanh hôi khí tán phát ra  khiến cho người buồn nôn.

Đợi đến bụi trần tan mất, Trần Đường đi vào phế tích bên trong, hướng phía Cung điện hạ phương chỗ kia hố to nhìn lại, không khỏi thần tâm chấn động!

Cái rãnh to kia bên trong, ngoại trừ mới vừa rơi xuống đá vụn bên ngoài, lại phủ lên một tầng từng chồng bạch cốt!

Còn có không ít hư thối thi thể, chồng chất như núi, tản ra hôi thối.

"Điện hạ, đừng đi xuống."

Lạc Toa thấy cảnh này, vừa mới nôn mửa một phiên, sắc mặt tái nhợt, chật vật nói ra.

"Ngươi chờ ta ở đây."

Trần Đường nói một câu, liền dọc theo từng khối ném vụn tượng đá đá vụn, một đường đi vào trong hố lớn.

Chung quanh mùi khó ngửi, âm khí âm u, Trần Đường ánh mắt chiếu tới chỗ, không nhìn thấy một người sống!

Đi tới gần, Trần Đường mới nhìn rõ ràng.

Tại đây trong hố lớn, chuyên môn có một mặt vách tường, phía trên treo đủ loại kìm sắt hình cụ.

Trong góc, còn chất đống mấy chồng chất cục máu, giống như là bị kìm đoạn đầu lưỡi!

Trần Đường cố nén ác tâm, tiếp tục hướng bên cạnh bước đi.

Tại đây hố to chung quanh, còn có mặt khác hố huyệt.

Có hố huyệt trên vách tường, treo lớn nhỏ không đều cái kéo, phía trên vết máu loang lổ.

Có trong hố lớn, trồng vài cọng cứng rắn vô cùng Thiết Thụ, phía trên che kín sắc bén chạc cây, treo vô số cỗ thi thể.

Có trong hố sâu ở giữa, đứng thẳng lấy một cái to lớn đồng trụ, tại đồng trụ phía dưới, có châm củi bùng cháy qua dấu vết.

Đồng trụ phía trên quấn quanh lấy từng đầu xiềng xích, mười mấy bộ thi thể bị trói ở phía trên, đã bị nóng hoàn toàn thay đổi.

Trần Đường một đường nhìn xuống, đường tắt một tòa tòa hố sâu, có bên trong là núi đao, có rất nhiều chảo dầu. . . . .

Còn có đủ loại khủng bố hình cụ, nhìn thấy mà giật mình!

Hết thảy mười tám cái hố sâu, duy nhất giống nhau là, này chút trong hố sâu, đều chất đống vô số thi hài!

Những năm gần đây, không biết có nhiều ít cái nhân mạng, táng thân ở đây, mới hình thành khủng bố như thế cảnh tượng.

"Mười tám, mười tám. . . . ."

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hiểu được.

Nơi này đúng là Pháp Khánh hòa thượng đang nhân gian, tạo ra mười tám tầng địa ngục!

Ai có thể tưởng tượng, mặt ngoài thần thánh trang nghiêm phật cung phía dưới, chính là âm u kinh khủng ăn người địa ngục!

Nếu là không có gặp được hắn, Giang thị chỉ sợ cũng phải trở thành này chút thi hài bên trong một bộ, bị vĩnh viễn trấn áp tại đây tối tăm không ánh mặt trời sâu dưới lòng đất.

Trần Đường yên lặng một lát, vẫn là vung động trong tay đoạn đao.

Lưỡi đao lướt qua, trong không khí nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

Này chút thi hài chôn sâu dưới lòng đất, vốn là tích lũy vô số dễ cháy đồ vật.

Một vệt nóng rực ánh đao rơi vào thi cốt bên trên, trong nháy mắt nhóm lửa, dấy lên lửa lớn rừng rực.

Trần Đường một đường đi qua, đem mười tám tòa trong hố sâu thi cốt toàn bộ nhóm lửa.

Hắn duy nhất có thể làm, cũng chỉ có những thứ này.

Trong nháy mắt, mười tám tòa hố sâu ánh lửa dần dần nối liền cùng một chỗ, hình thành một mảnh to lớn biển lửa!

Nhìn này mảnh cháy hừng hực hỏa hoạn, Trần Đường trong đầu, đột nhiên hiện ra kiếp trước trong sách nhìn qua một đoạn văn, không kiềm hãm được thấp giọng ngâm tụng.

"Đốt ta thân thể tàn phế, hừng hực Thánh Hỏa; sống có gì vui, chết có gì khổ; vì thiện trừ ác, chỉ quang minh cố; hỉ nhạc sầu bi, đều Quy Trần thổ; Yêu ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều. . . . ."

"Yêu ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều!"

Từ khi tới đến Đại Thừa phật cung về sau, Trần Đường cũng cảm giác đã có chút ép không được tâm ma lực lượng.

Giờ phút này, tận mắt nhìn thấy một màn này, ác niệm mọc thành bụi, tâm ma càng ngày càng mạnh.

Trần Đường nhắm hai mắt, thân thể run nhè nhẹ, màu đỏ tím gân xanh không ngừng lan tràn, đã bò đầy toàn bộ khuôn mặt, trải rộng toàn thân!

Khí tức của hắn, biến đến càng nóng nảy.

Giết! Giết! Giết! Giết!

Trần Đường trong đầu, chỉ còn lại có một chữ lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Nhưng vào lúc này, từ nơi sâu xa, lại có một thanh âm ra hiện tại trong đầu của hắn.

Đạo thanh âm này, cùng Kim Cương xá lợi bên trong Phạm Âm hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi nhất niệm lên, Nghiệp Hỏa rực nhưng, không phải người phần ngươi, chính là ngươi từ phần. . . . ."

Câu nói này lặp đi lặp lại tại Trần Đường trong đầu quanh quẩn.

Đột nhiên!

Trên thân Trần Đường, lại đột nhiên dấy lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ.

Này hỏa diễm cực kỳ kỳ quái, rõ ràng đang thiêu đốt, nhưng Trần Đường quần áo lại không có một chút bị cháy dấu hiệu, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

A

Lạc Toa có chút khó có thể tin, tiến lên trước ở bên người Trần Đường lượn một vòng.

Ngọn lửa màu đỏ này giống như chẳng qua là ảo giác.

Hai người cách gần như thế, nàng đều không cảm giác được này đoàn ngọn lửa màu đỏ nhiệt độ.

"Kỳ quái."

Lạc Toa nhịn không được đưa tay, mong muốn chạm thử Trần Đường.

Nhưng nàng ngón tay, vừa mới vừa chạm đến ngọn lửa màu đỏ kia, liền trong nháy mắt rụt trở về!

Lạc Toa kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đại biến.

Ngọn lửa màu đỏ này nhìn qua không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng chỉ là hơi sờ chạm thử, nàng liền cảm nhận được một loại khoan tim thấu xương phỏng!

Chỉ một thoáng, Lạc Toa xuất mồ hôi lạnh cả người, vẻ mặt thống khổ, cũng không dám lại tới gần.

Nàng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mình vừa mới ngón tay, lưu lại từng đạo cháy dấu vết, giống như là kỳ dị màu đỏ hoa văn, đẹp đẽ bên trong lộ ra một tia gian trá!

Lạc Toa lui lại hai bước, nhìn xem Trần Đường ánh mắt nghi ngờ không thôi.

Nàng chẳng qua là hơi chạm đến dưới, liền tiếp nhận thống khổ như vậy.

Trần Đường đưa thân vào ngọn lửa màu đỏ này bên trong, có vẻ giống như không có chuyện người một dạng?

Mà lại, hắn trên mặt Tử Huyết gân xanh, đang ở dần dần phai nhạt, chỉnh cá nhân cảm xúc dần dần bình phục lại, tựa hồ đã thoát khỏi tâm ma dây dưa.

Trên thực tế, Trần Đường tâm ma mối nguy, xác thực bởi vì này đạo hỏa diễm xuất hiện giải trừ.

Dựa theo câu kia kinh văn bên trong ý tứ, loại ngọn lửa màu đỏ này, tên là Nghiệp Hỏa.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Có lẽ là bởi vì hắn lật tung Đại Thừa phật cung, nhường trong địa ngục vô tận thi cốt lại thấy ánh mặt trời, mà lại đem rất nhiều thi cốt thiêu.

Lại có lẽ là bởi vì hắn ngâm tụng câu kia 'Yêu ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều '.

Tựa như từ nơi sâu xa, đối với hắn nói đi đáp lại, mới truyền cho hắn đoạn này kinh văn.

Nghiệp Hỏa, tức là ác nghiệp chi hỏa, nghiệp chướng chi hỏa.

Ác nghiệp, ngoại trừ giết, trộm, vọng ngữ rất nhiều việc ác, còn có tham sân si chờ mọi loại ác niệm.

Bởi vì Ma Huyết phụ thể, lại tu luyện 《 Thích Ma kinh 》 Trần Đường mắt thấy Mật Tông việc ác, sát ý thao thiên, có chút mất đi lý trí.

Đủ loại ác niệm dẫn đến, tâm ma lan tràn, đã có chút khống chế không nổi.

Nhưng bởi vì cái kia đoạn kinh văn xuất hiện, trong nháy mắt nhóm lửa Trần Đường trong cơ thể Nghiệp Hỏa, bắt đầu đốt cháy đủ loại ác niệm tâm ma.

Trần Đường nếm thử điều khiển trong cơ thể Nghiệp Hỏa, đem hắn xua đuổi đến ngực vị trí, bắt đầu nung khô đoàn kia 'Vạn cổ 'Ánh đao, ma luyện đao ý!

Tâm ma càng nhiều, làm việc lửa đốt cháy rèn đúc dưới, này đoàn ánh đao liền càng thịnh, đao ý liền càng mạnh!

Kể từ đó, Trần Đường mượn cơ duyên này, không chỉ thoát khỏi tâm ma dây dưa, còn lấy tâm ma vì than, Nghiệp Hỏa đốt cháy, rèn luyện vạn cổ đao ý!.