Chương 29: Rút bình

Chương 29: Rút bình

Đại Thừa phật cung hỏa hoạn, đốt đi ba ngày ba đêm.

Bởi vì Mật Tông cùng Ma Môn bùng nổ hỗn chiến, tình hình chiến đấu kịch liệt, Mật Tông tăng nhân thương vong thảm trọng, căn bản không ai đi cứu hỏa, này tòa xây dựa lưng vào núi phật cung bị đốt thành một vùng phế tích.

Có truyền ngôn nói, chỉ có Tông chủ Pháp Khánh, Thượng Sư Lạc Phi hai người mang theo một chút Mật Tông tăng nhân chạy ra ngoài, không biết tung tích.

Mặc dù tại Vu Di quốc các nơi khác, còn có một số Mật Tông chùa miếu, nhưng không có Pháp Khánh, Lạc Phi, này chút chùa miếu cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Không ít tăng lữ nghe nói Vu Di thành tin tức truyền đến, chỉ coi là Ma môn đối Mật Tông động thủ, muốn nhổ cỏ tận gốc, nơi nào còn dám tại chùa miếu ở lại.

Rất nhiều Mật Tông tăng nhân dồn dập trốn đi, có trốn đi, có dứt khoát hoàn tục nhập thế, còn có chút lựa chọn chạy ra Tây Lăng.

"Nghe nói Mật Tông năm vị kim cương hộ pháp đều đã chết?"

"Không ít người tận mắt nhìn đến, Ma Quân điện hạ xông vào Đại Thừa phật cung, chỉ ba đao, liền giết ba vị kim cương hộ pháp!"

"Ma Quân điện hạ thật sự là chúng ta Vu Di quốc ân nhân, ta sống hơn nửa đời người, đều không nghĩ tới, lại có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời."

"Đúng vậy a, nghe người ta nói, Ma Quân điện hạ một người một đao, tại Đại Thừa phật cung bên trong giết đến bảy vào bảy ra, liền Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi đều muốn né tránh phong mang!"

"Pháp Khánh hòa thượng tính là gì! Ta nghe nói, Ma Quân điện hạ sinh ra ba đầu sáu tay, chính là thượng thiên chân chính kim cương hộ pháp, hạ phàm chính là vì hàng phục Mật Tông quần ma!"

Không đến mấy ngày thời gian, truyền ngôn đã càng ngày càng không hợp thói thường.

"Ma Quân điện hạ thế nào, có thể thụ thương rồi?"

"Không rõ ràng, nghe người ta nói Ma Quân điện hạ diệt Mật Tông, đã bạch nhật phi thăng, trở về Tiên giới."

Vu Di thành này một trận chiến tin tức, cấp tốc truyền khắp Tây Lăng chư quốc, dẫn tới cự đại chấn động!

Chư quốc Vương Hầu đều là một trận hoảng sợ.

Bọn hắn tiếp xúc qua vị kia Ma Quân điện hạ, nhìn qua tuổi còn trẻ, có chút hòa khí.

Không nghĩ tới, vừa mới trở thành Ma Quân, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy!

"Dò xét chư quốc là giả, diệt đi Mật Tông mới là thật."

"Ta làm sao nghe nói, Ma Quân là vì một cái bèo nước gặp nhau phu nhân, dưới cơn nóng giận, mới đại khai sát giới, diệt Đại Thừa phật cung."

"Đều là chút tin đồn thất thiệt truyền ngôn, thế gian làm sao có thể có loại người này?"

"Không sai, vừa mới trở thành Ma Quân, khẳng định phải lập uy, liền thuận thế cầm Mật Tông khai đao, trực tiếp một mẻ hốt gọn."

"Chiếu này xu thế, đời tiếp theo Ma Môn chi chủ, rất có thể là vị này Ma Quân đây này."

"Khó mà nói, đừng quên Ma Môn vị kia Đại Thiên Ma, đây chính là kẻ hung hãn, hung danh hiển hách. . . . ." .

Nghe được có người đề cập cái danh hiệu này, không ít người đều hoàn toàn biến sắc, mặt lộ vẻ sợ hãi, dồn dập ngậm miệng không nói.

Tựa hồ đàm luận cái tên này, đối bọn hắn mà nói, đều là một loại cấm kỵ.

Tây Lăng cổ đạo lên.

Có một nhánh Ma Môn đội xe ngừng chân nghỉ ngơi.

Đại Thừa phật cung một trận chiến về sau, hơn trăm vị Ma Môn hộ vệ tổn thất nặng nề, bây giờ cũng chỉ còn lại có hai mươi mấy người, cơ hồ người người mang thương.

Trừ bọn họ, chư quốc cống lên đưa cho Trần Đường mấy xe đẹp nữ, còn tại trong đội xe.

Chỉ tiếc, Trần Đường sớm liền không còn hình bóng.

Trong xe ngựa.

Tử Ma nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng điều tức.

Tông Sư một trận chiến, hắn thụ điểm bị thương nhẹ, tiêu hao rất nhiều.

Âm Ma cũng là không bị thương, chẳng qua là mấy ngày nay mặt âm trầm, càng nghĩ càng nín thở.

"Diệt đi Mật Tông thì cũng thôi đi, ván đã đóng thuyền, ta cũng không nói cái gì."

Âm Ma tức giận căm phẫn, nói: "Có thể Đại Thừa phật cung một trận chiến, rõ ràng chúng ta ra sức nhiều nhất, một mực đánh tới cuối cùng, kết quả thanh danh khiến cho hắn chiếm, đầu ngọn gió khiến cho hắn đoạt, chúng ta thành khuân vác!"

Tử Ma con mắt đều không trợn, bừng tỉnh như không nghe thấy.

Cái gì thanh danh, đầu ngọn gió, hắn không quan tâm.

Chỉ cần tiểu sư đệ là người trong Ma môn, người nào gọi tên âm thanh, đều đối Ma Môn có lợi.

Âm Ma hừ lạnh một tiếng, nói: "May mắn tối hậu quan đầu ta đứng ra, bằng không, các ngươi ba cái đến lưỡng bại câu thương, tiện nghi đều để cái kia Trần Đường chiếm!"

Đại Thừa phật cung một trận chiến, cuối cùng đúng là Âm Ma ra mặt, đem Tông Sư đại chiến bên trong ba người khuyên nhủ.

Đồng thời làm chủ đem Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi thả đi, không có tiếp tục chém giết tiếp.

Tử Ma mở mắt nhìn Âm Ma liếc mắt, cũng không nói chuyện.

Kỳ thật, Âm Ma có chính mình tính toán, cũng tại trong trận này mò được chỗ tốt.

Những năm gần đây, hắn vị này Nhị sư huynh một lòng mong muốn phục quốc, tích súc thực lực, tìm kiếm thời cơ.

Mật Tông mặc dù hủy diệt, nhưng Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi hai người đều là Tông Sư, Âm Ma đem hai người thả đi, kỳ thật liền là đưa hai người một cái thuận nước giong thuyền, thuận tiện tương lai hợp lại.

Tử Ma hiểu rõ việc này, nhưng lại không điểm phá.

Âm Ma thấy Tử Ma không để ý tới hắn, nói một mình thực sự không thú vị, nhân tiện nói: "Ngươi không phải phải trông coi hắn sao? Giờ có khỏe không, hai người chúng ta đều bị hắn tính toán!"

"Chớ nhìn hắn trẻ tuổi, toàn thân tất cả đều là tâm nhãn, hắn khẳng định trước kia liền nghĩ kỹ, muốn nhờ Pháp Khánh hòa thượng tới kiềm chế ngươi ta, chính mình tới cái ve sầu thoát xác."

Tử Ma thản nhiên nói: "Đi không nổi."

"Vậy nhưng không chừng."

Âm Ma cười lạnh một tiếng, nói: "Hai người chúng ta người đều xem không ở hắn, một người là được rồi?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài một vị Ma Môn hộ vệ thanh âm truyền đến.

"Khởi bẩm hai vị điện hạ, có Đại điện hạ tin tức."

"Đưa tới."

Cửa xe ngựa màn xốc lên, thị vệ đem một cái ống trúc đưa đến bên trong, Âm Ma nhận lấy, mở ra ống trúc, rút ra bên trong giấy viết thư, mở ra nhìn lướt qua, biến sắc.

"Đại sư huynh trở về!"

Tử Ma nguyên bản còn mặt không biểu tình, nghe được câu này, nhưng trong lòng giật mình, vội vàng tiếp nhận cái kia giấy viết thư nhìn kỹ dưới, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

"Hắc hắc!"

Âm Ma đột nhiên cười quái dị một tiếng, có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Lúc này có ý tứ, tiểu sư đệ tốt nhất cầu nguyện một thoáng, chính mình chớ bị Đại sư huynh gặp được."

"Đại sư huynh cũng không giống như chúng ta tốt như vậy nói chuyện, nếu là rơi vào Đại sư huynh trong tay, có hắn chịu!"

Tử Ma đột nhiên mở miệng, nói: "Lên đường!"

Âm Ma cau mày nói: "Gấp làm gì, vừa mới nghỉ một lát."

"Thấy sư huynh!"

Tử Ma vỗ vỗ xe ngựa, ngữ khí nghiêm khắc, trầm giọng nói: "Lên đường, lập tức!"

. . . . .

Trần Đường mang theo Lạc Toa, thừa dịp Vu Di thành một mảnh hỗn loạn, tìm con ngựa, hướng phía Đại Uyển quốc hướng đi bỏ chạy.

Trên đường đi, hai người cùng cưỡi một ngựa, tránh không được da thịt ra mắt, va va chạm chạm.

Cũng không phải Trần Đường cố ý như thế.

Chẳng qua là Lạc Toa bị thương, vô pháp một mình cưỡi ngựa, chỉ có thể như thế.

Điều này không khỏi làm Trần Đường nhớ lại cùng Thanh Mộc ngồi chung một ngựa quang cảnh.

Trần Đường trong lòng dâng lên một hồi tưởng niệm.

Không chỉ có là đối Thanh Mộc, cũng muốn niệm hô Lôi Báo.

Ngày đó nếu không phải là hô Lôi Báo liều mình cứu giúp, chở đi hắn nhảy xuống vách núi, nhảy vào Đông Hải, hắn sớm đã bị cái kia con chân long giết chết!

Không biết hô Lôi Báo có hay không sống sót.

Mấy ngày qua, Lạc Toa phải xử lý vết thương, cánh tay cùng bụng dưới vết thương, chính nàng là được.

Chẳng qua là phía sau lưng có một đạo vết kiếm thương, thực sự đủ không đến, chỉ có thể Trần Đường hỗ trợ.

Trong lúc đó, tất nhiên là tránh không được một phiên cởi áo nới dây lưng.

Nhìn thoáng qua, xuân quang kiều diễm.

Cũng may Lạc Toa lá gan rất lớn, không giống Thần Châu nữ tử như vậy cẩn thận hàm súc.

Đêm nay, lại đến thay thuốc thời điểm.

Lạc Toa ngoan ngoãn ghé vào trên thảm, đem quần áo đệm dưới thân thể, một dính bông tuyết như ẩn như hiện.

Trần Đường ngồi ở bên cạnh, nhìn trước mắt cái kia mảnh bóng loáng tinh tế tỉ mỉ lưng, ánh trăng trong sáng vương xuống đến, phác hoạ ra một đạo nhu hòa ưu mỹ đường nét.

Lạc Toa phía sau lưng thon dài mà thẳng tắp, xương sống đường trôi chảy mà tự nhiên, như ngà voi ôn nhuận, lộ ra một tia khỏe mạnh mạch sắc, tựa như đại tự nhiên đẹp nhất báu vật.

"Điện hạ nhìn cái gì?"

"Lưng của ngươi thật sự là đẹp mắt."

"Điện hạ lại nói bậy."

"Không rút cái hỏa bình đáng tiếc.".