Chương 30: Thiên Mã

Chương 30: Thiên Mã

Lạc Toa chưa nghe nói qua cái gì hỏa bình, không biết đó là vật gì.

Bất quá, nàng thấy Trần Đường tràn đầy phấn khởi, không muốn mất hứng, chỉ có thể ỡm ờ tùy ý Trần Đường hành động.

Kết thúc về sau, làm soi vào gương, thấy chính mình nguyên bản bóng loáng tinh tế tỉ mỉ phía sau lưng, nhiều một hàng lít nha lít nhít màu đỏ tím hình tròn ấn ký, Lạc Toa kém chút tại chỗ ngất đi.

Vì thế hờn dỗi rất nhiều ngày, không có nói chuyện với Trần Đường.

Thà rằng lưng không tổn thương được thay thuốc, nói cái gì đều không cho Trần Đường đụng phải.

Trần Đường vui lòng thanh nhàn.

Ngoại trừ thường ngày nội công võ kỹ tu luyện, sẽ còn rút sạch luyện tập một thoáng vừa mới lấy được 'Kim Cương Nộ Mục '.

Hắn trong lồng ngực đao ý, cũng là càng ngày càng lăng lệ cường thịnh.

Chẳng qua là, dùng trước mắt hắn tu vi, còn vô pháp chưởng khống cỗ lực lượng này.

Đao ý càng mạnh, đối thần hồn yêu cầu liền càng cao.

Hai người dựa theo Tây Lăng địa đồ hành tẩu, ước chừng qua một tháng, màn trời chiếu đất, mới tiến vào Tiểu Uyển Quốc cương vực.

Xuyên qua Tiểu Uyển Quốc, lại một đường hướng bắc, liền sẽ đến Đại Uyển quốc.

Tây Lăng hoang vắng, càng hướng hướng tây bắc đi, địa thế càng cao, khí hậu liền càng ngày càng lạnh lẽo.

Mấy trăm dặm, không hề dấu chân người, cũng không hiếm thấy, cũng không có người nào đuổi theo.

Theo thương thế chuyển biến tốt đẹp, phía sau lưng hỏa bình lưu lại màu tím ấn ký dần dần nhạt đi, Lạc Toa khí cũng là tiêu tan.

Hai người một đường đi tới, sớm chiều ở chung, tình cảm cũng là cấp tốc ấm lên.

Lại qua mười ngày qua, xuyên qua một mảnh sa mạc sa mạc lớn, dần dần có cây rong dấu hiệu, có sinh cơ  dựa theo địa đồ chỉ, Trần Đường hai người xem như đến Đại Uyển quốc.

Lại qua một ngày, hai người mới đến đến Lạc Toa nhà.

Nơi đó nguyên bản có một tòa mấy vạn nhân khẩu thành thị, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại có một mảnh đổ nát thê lương, cỏ dại rậm rạp, không biết hoang phế rách nát bao lâu.

Nơi xa, có một vị lão bá gấp gáp mười mấy con dê đi ngang qua.

Lạc Toa liền vội vàng tiến lên, hỏi thăm một phiên.

Chăn dê lão bá lại lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt.

Lạc Toa lại đổi thành Đại Uyển quốc ngôn ngữ hỏi một lần.

Lần này chăn dê lão bá cũng là nghe hiểu, cũng dùng Ðại uyên ngữ nói một tràng.

Hai người nói một hồi, Lạc Toa cảm xúc càng ngày càng sa sút.

Dựa theo thả Dương đại bá nói, nơi này tại mười mấy năm trước phát sinh chiến tranh, thành phá người vong, thương vong vô số, nơi này đã sớm không ai.

Hai người một đường lại tới đây, Lạc Toa đầy cõi lòng chờ mong, liền là muốn về nhà nhìn một cái.

Có thể nghe được tin tức này, không khỏi có chút thất hồn lạc phách.

Đã nhiều năm như vậy, trải qua cái kia cuộc chiến tranh, người nhà của nàng sống sót hi vọng vốn là xa vời.

Coi như còn sống, biển người mênh mông, lại nên đi nơi nào tìm kiếm?

"Điện hạ, ta không có nhà."

Lạc Toa hốc mắt ửng hồng, nhẹ nói ra.

Nhưng vào lúc này, mặt đất truyền đến một hồi rung động dữ dội, phảng phất có tiếng sấm từ đằng xa cuồn cuộn tới.

Trần Đường phóng tầm mắt nhìn ra xa, phía đông thiên địa nhất tuyến phần cuối, bụi mù cuồn cuộn, uyển giống như thuỷ triều bao phủ, phảng phất đang có thiên quân vạn mã tập kích bất ngờ mà tới, thanh thế doạ người!

"Bắt kịp chiến sự?"

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Cũng không lâu lắm, nhưng này bụi mù lại tới gần chút, phương mới nhìn rõ ràng, cái kia là một đám tập kích bất ngờ tại trên thảo nguyên ngựa hoang, lưng ngựa bên trên trống rỗng, cũng không có người thân thể.

Dù vậy, này vạn mã bôn đằng chi thế, cũng thực doạ người!

Bất luận tại Bắc Càn vẫn là Tây Hạ, đều rất khó nhìn thấy dạng này kỳ cảnh.

Mà lại, này chút ngựa hoang nhìn qua so Thần Châu ngựa rõ ràng cao lớn cường tráng một vòng, lao vụt ở trên đại thảo nguyên, lông bờm bay lên, thần tuấn vô cùng, tốc độ cực nhanh, dã tính mười phần!

Cái này bầy ngựa hoang bên trong, không ít ngựa trên thân đều chảy ra một vệt huyết sắc vết mồ hôi, chính là Ðại uyên ngựa đặc thù!

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Hắn tới Đại Uyển quốc, bên trong một cái mục đích, liền là chọn lựa một thớt Ðại uyên ngựa.

Ðại uyên ngựa, lại xưng Hãn Huyết bảo mã.

Có bực này vật cưỡi tương trợ, hắn mới có cơ hội triệt để thoát khỏi Ma Môn truy tung!

"Kỳ quái."

Lạc Toa hơi nghi hoặc một chút, nói: "Không ai xua đuổi, này chút ngựa hoang sao sẽ tụ tập đến bực này quy mô, giống như phát như điên khắp nơi chạy tán loạn."

Chăn dê lão bá quang quác nói rõ lí do một phiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường hỏi.

Lạc Toa nói: "Nghe lão bá nói, Tây Lăng tới một thớt thần tuấn phi phàm Thiên Mã, vô cùng hung hãn, trên thân thậm chí mọc ra Long Lân lân phiến, khắp nơi. . . . . Khắp nơi khi dễ ngựa cái, Đại Uyển quốc ngựa hoang bị cái kia Thất Thiên mã khiến bị ép tụ tập cùng một chỗ, bốn phía di chuyển."

"Nghe nói, thiên mã tốc độ cực nhanh, mà lại vô cùng thông minh, liền Đại Uyển quốc phái ra quân đội, rất nhiều cao thủ nhiều lần săn bắn, đều không có thể thành công."

Trần Đường nhìn chằm chằm đám này ngựa hoang nhìn một hồi, không thấy Lạc Toa trong miệng miêu tả Thiên Mã.

Mắt thấy đám này ngựa hoang sắp theo trước mắt đi ngang qua, chạy về phía nơi xa, Trần Đường không do dự nữa, chân phát chạy như điên, khí huyết bốc lên, hướng phía đàn ngựa chặn đường đi qua.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền một mình xông vào đàn ngựa bên trong.

Thấy cảnh này, cái kia chăn dê lão bá dọa đến oa oa kêu to, trong tay không ngừng khoa tay lấy.

Này vạn mã cuộn trào mãnh liệt, đừng nói là người, chính là rất nhiều mãnh thú xông vào, đều sẽ bị trong nháy mắt đạp thành thịt nát.

Trần Đường khóa chặt trong đó một thớt toàn thân huyết hồng Ðại uyên ngựa, bằng vào tin đồn thất thiệt thân pháp, tại đàn ngựa bên trong tung hoành xuyên qua, sau đó đột nhiên vọt lên, lẻn đến này thớt Ðại uyên ngựa trên lưng.

Này Ðại uyên ngựa vốn là ngựa hoang, khó mà thuần phục, thấy có người cưỡi lên đến, trong lòng giận dữ, ra sức giãy dụa, không ngừng xóc nảy, mong muốn đem Trần Đường hất bay xuống.

Trần Đường tu vi bực nào, hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, hai chân phát lực, gắt gao kẹp chặt Ðại uyên ngựa bụng, cả người như cắm rễ ở phía trên, vững vững vàng vàng.

Mặc cho này Ðại uyên ngựa như thế nào giày vò, thỏa sức vó chạy như điên cũng tốt, trên dưới lên xuống cũng được, bất luận như thế nào, đều không thể đem Trần Đường bỏ rơi tới.

Ròng rã giày vò một canh giờ, này thớt Ðại uyên ngựa thở hổn hển, mới dần dần an tĩnh lại.

Trần Đường tu hành nhiều năm, sớm đã phạt tủy Hoán Huyết, thoát thai hoán cốt.

Uống Sơn Quân sữa mẹ mang tới khí tức, sớm đã tiêu tán.

Bằng không, này Ðại uyên ngựa chỉ sợ sớm đã dọa đến nằm trên đất.

Trần Đường hơi hơi cúi đầu, ngã tại Ðại uyên ngựa bên tai, nói khẽ: "Chờ ta rời đi Tây Lăng, liền trả lại ngươi tự do, hiện tại trước ngoan ngoãn nghe lời."

Nói xong, Trần Đường nhẹ nhàng kẹp lấy ngựa bụng.

Ðại uyên mã hội ý, chở đi Trần Đường hướng phía Lạc Toa bên này nhỏ chạy tới.

Lạc Toa biết, Trần Đường muốn đi.

Vào đêm.

Hai người ngay tại này tòa rách nát thành thị bên trong, tìm ở giữa vẫn tính hoàn hảo phòng, tạm ở một đêm.

Tại thành bên trong tìm kiếm một phiên, Trần Đường còn tại một chỗ trong hầm ngầm, tìm tới vài hũ phủ bụi nhiều năm rượu nho, không khỏi cảm thấy vui mừng.

Về đến phòng, Trần Đường lại từ trong ngực lấy ra hai cái óng ánh sáng long lanh chén ngọc, đặt lên bàn.

"Đây là... Chén dạ quang?"

Lạc Toa hai mắt tỏa sáng.

Trần Đường nói: "Đường tắt Tây Dạ quốc thời điểm, tìm quốc vương kia làm cho hai cái tới, đã nghe ngươi nói, rượu nho phải dùng chén dạ quang tới thịnh, mới là tốt nhất uống."

Ánh trăng mông lung, hai người một bên ăn thịt, một bên uống bồ đào rượu ngon.

Không đầy một lát, liền uống cạn một vò.

Lạc Toa gương mặt đỏ hồng, rõ ràng có men say, tầm mắt Mê Ly, đôi môi đỏ thắm dính lấy mấy giọt rượu nho, lộ ra phá lệ mê người.

"Điện hạ, ta vì ngươi nhảy điệu nhảy đi, ngươi còn chưa có xem đây."

Lạc Toa nói khẽ.

Tốt

Trần Đường cười gật gật đầu.

Dưới ánh trăng, Lạc Toa uyển chuyển nhảy múa, dáng múa nhẹ nhàng linh động.

Coi như Trần Đường đối vũ đạo dốt đặc cán mai, cũng cảm thụ được, Lạc Toa dáng múa so cái kia Khâu Tư công chúa đẹp mắt gấp trăm lần, nghìn lần.

Tâm tình của hắn, cũng theo Lạc Toa dáng múa chập trùng lên xuống, tầm mắt không kiềm hãm được vì đó hấp dẫn..