Chương 31: Không có can đảm Quỷ

Chương 31: Không có can đảm Quỷ

Lạc Toa nhẹ nhàng vũ bộ, dần dần đi vào bên người Trần Đường, làn gió thơm đập vào mặt, không nồng đậm, thỏa đáng chỗ tốt.

Những ngày này, cùng Lạc Toa cùng một chỗ sinh hoạt hình ảnh, tại Trần Đường trong đầu lướt qua.

Không thể không nói, cùng Lạc Toa ở chung dâng lên, xác thực hết sức dễ chịu, hết sức buông lỏng.

Nàng nhiệt tình như lửa, khéo hiểu lòng người, lớn mật không bị cản trở, lại không phóng đãng.

Rời đi Ma Môn về sau, mặc dù không có rất nhiều ước thúc, buông ra rất nhiều, nhưng đối Trần Đường vẫn là cực kỳ cung kính.

Bất luận Trần Đường nói cái gì, làm cái gì, mặc kệ nàng có thích hay không, có đồng ý hay không, luôn là trước đáp ứng.

Tại trên thân Lạc Toa, rất khó tìm đến khuyết điểm.

Mà lại, dáng người thật sự quá tốt rồi.

Dù cho mặc quần áo, Trần Đường tình cờ thoáng nhìn, đều sẽ không tự chủ nảy sinh một tia xúc động.

Đối mặt dạng này một cái gần như hoàn mỹ, có Dị Vực phong tình nữ tử, chỉ cần là nam nhân bình thường, sẽ rất khó không tâm động.

Trần Đường đương nhiên là nam nhân bình thường.

Nhưng Lạc Toa hơn phân nửa không phải nữ nhân bình thường.

Nói đúng ra, theo Trần Đường tỉnh lại ngày đầu tiên, liền nhìn ra Lạc Toa không thể nào là Ma Tôn thị nữ bên người.

Một khúc múa tất.

Ngay tại Trần Đường trầm tư thời điểm, Lạc Toa đột nhiên làm ra một cái to gan cử động, vặn vẹo vòng eo, trực tiếp vượt ngồi ở Trần Đường trên đùi.

Hai người mặt đối mặt, cơ hồ dính vào cùng nhau.

Một đôi cánh tay ngọc vờn quanh, nhẹ nhàng treo ở Trần Đường trên cổ.

Lạc Toa hơi hơi thở hào hển, môi đỏ khẽ nhếch, thổ khí như lan, nói: "Điện hạ, ta thích ngươi."

Cặp mắt kia, tựa như một ao xuân thủy, dập dờn ra từng vòng từng vòng Liên Y.

"Trực tiếp như vậy?"

Trần Đường cười hỏi.

"Chúng ta Đại Uyển quốc nữ tử, ưa thích liền là ưa thích, từ trước tới giờ không che lấp."

Lạc Toa hơi hơi hất cằm lên, lộ ra đường cong ôn nhu cổ, da thịt tựa như bạch ngọc điêu trác mà thành, tinh tế tỉ mỉ bóng loáng.

Chính là này một cái lơ đãng cử động, rõ ràng không có bất kỳ cái gì dẫn dụ chi ý, lại thấy Trần Đường thần tâm xao động, dục niệm mọc lan tràn.

Lại thêm Lạc Toa vốn là cưỡi ở trên người hắn, tư thế mập mờ, cảm nhận được Lạc Toa hừng hực, hắn rất nhanh liền có phản ứng.

Trần Đường hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi, trấn định tâm thần.

"Điện hạ, ở lại đây đi."

Lạc Toa ôn nhu nói: "Ta biết điện hạ nhân hậu, không thích chém chém giết giết, ta cũng không muốn lại hồi ma môn."

"Chúng ta tìm một chỗ cây rong phong phú chỗ, nuôi thả ngựa chăn dê, không tiếp tục để ý những ân oán kia thị phi, cách những cái kia phân tranh xa xa, từ đó không ràng buộc, tự do tự tại."

Trần Đường khẽ lắc đầu, nói: "Có thể là, ta có lo lắng."

"Điện hạ thật muốn đi sao?"

Lạc Toa nói: "Ta không coi là là điện hạ lo lắng sao?"

Trần Đường ngậm miệng không nói.

"Điện hạ, vì sao không dám nhìn ta, không trả lời?"

Lạc Toa thấp giọng cầu khẩn, điềm đạm đáng yêu.

Trần Đường vẫn là nhắm hai mắt.

Hắn xác thực không dám.

Lạc Toa ma công thực sự lợi hại, nếu không phải hắn đúc thành đao ý, đạo tâm kiên cố, chỉ sợ sớm đã ngăn cản không nổi.

Đây cũng không phải là là loại kia hợp với mặt ngoài câu dẫn dụ hoặc, mà là cấp độ càng sâu, đến từ trên tình cảm ràng buộc, cảm xúc bên trên thỏa mãn, tiến tới do tình sinh muốn, thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông.

"Điện hạ, ngươi như rời đi, chính ta rất khó tại đây bên trong sống sót, chỉ sợ chỉ có thể trở lại Ma Môn."

Lạc Toa thanh âm bên trong lộ ra một tia đắng chát.

Như đổi lại hai, ba năm trước Trần Đường, chỉ sợ đã mềm lòng.

Coi như sẽ không lựa chọn lưu lại, cũng sẽ tiếp tục đem Lạc Toa mang theo trên người.

Nhưng bây giờ, Trần Đường ý thức được, không thể lại chơi phát hỏa.

Cùng nữ nhân này lại nán lại một đoạn thời gian, hình dáng dễ dàng rơi vào đi.

"Đã như vậy..."

Trần Đường hơi chút dừng lại, Lạc Toa ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Trần Đường tiếp tục nói: "Vậy ngươi liền trở về đi."

"Điện hạ. . . . ."

Lạc Toa như bị sét đánh, thân thể mềm mại run lên, lại là dẫn tới Trần Đường tiểu huynh đệ trong lòng đại loạn.

"Ngươi thật là ác độc tâm!"

Lạc Toa rơi câu nói tiếp theo, quay thân chạy tiến gian phòng bên trong.

Đợi Lạc Toa rời đi về sau, Trần Đường trên dưới đều bình ổn lại, mới dãn nhẹ một hơi, mở hai mắt ra, lại liền bồ đào rượu ngon, ăn vài miếng thịt dê, mới đứng dậy rời đi.

Thừa dịp bóng đêm, Trần Đường cưỡi lên Ðại uyên ngựa, mau chóng đuổi theo.

Đợi tiếng chân đi xa, Lạc Toa mới ra khỏi phòng, nhìn Trần Đường bóng lưng rời đi, có chút nổi nóng, hừ nhẹ nói: "Không có can đảm Quỷ, trong đêm đều không dám qua, sợ ta ăn ngươi phải không!"

... ... ... ...

Trần Đường rời đi Lạc Toa về sau, cưỡi Ðại uyên Mã Nhất đường hướng đông, hướng phía Bắc Càn hướng đi bước đi.

Có Ðại uyên ngựa tốc độ cước lực, coi như Âm Ma, Tử Ma hai người biết hắn động tĩnh, cũng không đuổi theo kịp.

Đi hướng đông ước chừng hơn mười ngày, thời tiết dần dần trở nên ấm áp.

Cách đó không xa, có sông lớn lao nhanh thanh âm, nổ vang lọt vào tai, khí thế phi phàm.

Dựa theo địa đồ chỗ bày tỏ, đây là thanh thủy sông.

Trần Đường dọc theo sông một bên tiếp tục hướng đông, vượt qua một dãy núi, phóng tầm mắt trông về phía xa, có thể xem thấy phía trước một mảnh đường bằng phẳng, cỏ cây phong phú, vùng đất bằng phẳng.

Cuối chân trời tọa lạc lấy một chỗ Dị Vực thành bang, nhìn xem quy mô không nhỏ.

Nơi này tên là Cao Bình xuyên, phía trước cái kia thành bang hẳn là Cao Bình quận.

Nơi này xem như Tây Lăng cùng Bắc Càn chỗ giao giới.

Trên danh nghĩa, Cao Bình quận xem như Bắc Càn cương vực, nhưng quận trưởng lại là đã từng dị tộc bộ lạc, ở chỗ này rất có thế lực, uy vọng rất cao, sau này quy thuận Bắc Càn, mới đổi họ thị.

Qua Cao Bình quận, tiếp tục hướng đông đi hai ba ngày, liền sẽ tiến vào Bắc Càn Cửu Châu một trong, Tần Châu cảnh nội.

Trần Đường trầm ngâm thời khắc, chỉ thấy dưới chân núi đồng bằng bụi mù nổi lên bốn phía, tiếng chân như sấm, nương theo lấy trận trận kêu gào giận mắng thanh âm.

Mới đầu, hắn vốn cho rằng lại là vạn mã bôn đằng cảnh tượng.

Nhưng ngưng thần xem trong chốc lát, mới phát hiện dị thường.

Nói đúng ra, phía trên vùng bình nguyên kia đang có hơn vạn tên dân du mục cưỡi ngựa cao to, đang ở truy đuổi bắt lấy một thớt cực kỳ cao lớn ngựa hoang, chiến trận hạo đại.

Bên trong dân du mục này chút, có người tay cầm thòng lọng, có người giương cung cài tên, còn có người tại đội ngũ trước Phương chỉ huy, lớn tiếng kêu gào.

Trần Đường tọa hạ Ðại uyên ngựa, biến đến có chút xao động bất ổn, móng trước không ngừng nâng lên hạ xuống.

Nếu không phải hắn hai chân phát lực  ấn ở Ðại uyên ngựa, này ngựa chỉ sợ đã quay đầu chạy trốn.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Có thể làm cho nhiều người như vậy xuất động bắt lấy ngựa hoang, hẳn là trước đó cái kia chăn dê lão bá trong miệng Thiên Mã?

Hắn đứng ở trên núi nhìn một hồi.

Cái kia ngựa hoang nhìn qua thể trạng cường tráng, so chung quanh dân du mục tọa hạ tuấn mã cao hơn một đoạn dài, lông bờm thật dài, uy vũ bất phàm.

Đầu ngựa cùng Long Thủ cực kỳ tương tự, uy nghiêm hung mãnh, cái trán còn nhô lên một cây dài khoảng nửa thước độc giác, tài hoa xuất chúng, tựa như một chiếc sừng thần thú, xác thực thần tuấn vô cùng, xứng đáng Thiên Mã danh hiệu.

Chẳng qua là, đám này dân du mục rõ ràng kinh nghiệm phong phú, mà lại có nhân thủ cầm cờ lệnh, ở giữa chỉ huy điều hành.

Nhân số rất nhiều, lại không loạn chút nào.

Hơn vạn dân du mục, có một bộ phận tại phía trước ngăn chặn, có một bộ phận quanh co bọc đánh, còn có một bộ phận không ngừng quấy rối này Thất Thiên mã, hấp dẫn nó chú ý, phân tán thần tâm.

Trần Đường trên cao nhìn xuống, thấy rõ.

Này Thất Thiên mã mặc dù cuồng dã, trái đột nhiên phải xông, bốn phía chạy tán loạn, tựa hồ thể lực vô cùng vô tận, khó mà hàng phục.

Nhưng trên thực tế, đám này dân du mục đã dần dần đối này Thất Thiên mã hình thành vây kín chi thế, lưu cho Thiên Mã xê dịch không gian đã càng ngày càng nhỏ, chỉ chờ cuối cùng thu lưới..