Chương 32: Trùng phùng

Chương 32: Trùng phùng

Bá bá bá!

Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, mấy trăm cái dân du mục dồn dập đem trong tay thòng lọng ném ra ngoài, hướng phía Thiên Mã cổ bộ đi qua.

Này chút dân du mục hàng năm sinh hoạt tại thảo nguyên trên bình nguyên, đối với thòng lọng sử dụng sớm đã lô hỏa thuần thanh, cơ hồ một bộ một cái chuẩn.

Huống chi, vẫn là mấy trăm cái thòng lọng đồng thời bao phủ xuống, cơ hồ đem Thiên Mã chung quanh tất cả không gian đều cho phá hỏng!

Ngày này ngựa tựa hồ phát giác được nguy hiểm, đột nhiên gia tốc, nhanh hơn tia chớp, nhanh như chớp thoát ra thật xa, trong nháy mắt đem mấy trăm cái dân du mục bỏ lại đằng sau.

Những cái kia thòng lọng cũng toàn bộ thất bại.

Ngày này ngựa trốn sau khi ra ngoài, còn cố ý quay đầu nhìn thoáng qua, đứng tại chỗ, đột nhiên vặn vẹo uốn éo thân eo, hướng phía sau lưng đuổi theo dân du mục liệu mấy lần đá hậu, nâng lên mảng lớn thảm cỏ.

Đám này dân du mục tốc độ cao nhất truy kích phía dưới, né tránh không kịp, ăn đầy miệng thổ, con mắt đều không mở ra được.

"Ta thảo!"

"Súc sinh này, dám trêu đùa chúng ta!"

Trên bình nguyên truyền đến một hồi tiếng mắng chửi.

Ngày này ngựa đắc ý một hồi, xem thấy mọi người truy gần, mới lại hướng phía nơi xa chạy đi.

"Ha ha!"

Trần Đường nhịn không được cười lớn một tiếng.

Ngày này ngựa kiệt ngạo bất tuần, cũng là có thú, ngược lại trêu cợt lên vây bắt nó dân du mục.

Sưu sưu sưu!

Không ít vũ tiễn phá không tới, hướng phía Thiên Mã vọt tới.

Thiên Mã bằng vào tự thân tốc độ, không ngừng biến hóa, tình cờ gia tốc, tình cờ đột nhiên dừng lại, tại rất nhiều vũ tiễn bên trong xuyên qua.

Mặc dù không thể tránh mở hết thảy vũ tiễn, nhưng có chút mũi tên bắn tại trên lưng của hắn, xuyên thấu lông bờm, lại đâm không đi vào, trượt xuống.

Một phiên vũ tiễn xuống tới, Thiên Mã chẳng qua là đi chút lông tóc, không bị thương tích gì.

Này Thất Thiên mã trên thân, xác thực sinh trưởng ra một chút vảy màu đen, lực phòng ngự kinh người!

Chẳng qua là, này chút lân phiến dù sao không có bao trùm toàn thân.

Giống như là bụng ngựa, bốn vó, đều là nhược điểm.

Nếu là đám này dân du mục có nơi nhằm vào, này Thất Thiên mã chỉ sợ vẫn là khó mà thoát thân.

Nhưng vào lúc này, cái kia ở giữa chỉ huy dân du mục đầu lĩnh thừa cơ đi vào Thiên Mã bên cạnh, một chưởng hướng phía Thiên trên lưng ngựa vỗ tới, nội khí bừng bừng phấn chấn, xem tư thế hẳn là vị nhị phẩm Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Ngày này Mã Lân giáp, có thể ngăn cản được dân du mục cung tiễn, cũng rất khó kháng trụ Tiên Thiên chân khí.

Thiên Mã tựa hồ cũng biết lợi hại, cấp tốc quay lại thân thể, đem đầu ngựa quăng tới, hơi hơi cúi đầu, dùng trên đỉnh đầu độc giác đâm về cái kia Tiên Thiên võ giả lòng bàn tay!

Ầm

Hai người ngạnh bính một cái!

Giữa không trung bay ra một tia máu tươi.

Thiên Mã độc giác đâm rách Tiên Thiên chân khí nội lực, cái kia Tiên Thiên cao thủ lòng bàn tay đổ máu.

Thương thế không nặng, lại thấy bị đau, vội vàng rút bàn tay về.

Thiên Mã toàn thân run lên, rút lui mấy bước, mặc dù chịu đựng lấy Tiên Thiên cao thủ nhất kích, nhưng nhìn qua cũng không tốt đẹp gì.

"Quả nhiên là súc sinh, không biết tốt xấu!"

Cái kia Tiên Thiên cao thủ trở lại tọa kỵ của mình bên trên, hướng về phía Thiên Mã giận mắng một tiếng, nói: "Ta không muốn thương tổn tính mệnh của ngươi, mới tay không tấc sắt, nếu ngươi súc sinh này vẫn ngu xuẩn mất khôn, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Thiên mã không những không phục, ngược lại tiếp tục khiêu khích, mở cái miệng rộng, lộ ra một hàng sắc bén răng, mặt lộ vẻ hung tướng.

"Muốn chết!"

Cái kia Tiên Thiên cao thủ hừ lạnh một tiếng, rút ra bên hông trường tiên, hướng phía Thiên Mã đầu hung hăng quất tới.

Thiên Mã cực kỳ linh hoạt, đầu hướng bên cạnh lệch ra, liền dễ dàng tránh thoát.

Cái kia trường tiên lần thứ nhất thất bại, phát ra một tiếng vang giòn.

Lại phảng phất có được linh tính đồng dạng, lại đột nhiên chuyển hướng, bộp một tiếng, quất vào Thiên Mã trên cổ!

Thiên Mã tới không kịp trốn tránh, sinh sinh thụ một thoáng.

Trên cổ Lân Giáp đều bị quất đến tróc ra một mảng lớn, trong nháy mắt thêm ra một đạo vết máu!

Đây là ẩn chứa Tiên Thiên chân khí một thoáng, chặt chẽ vững vàng.

Đổi lại là mặt khác ngựa hoang, lần này, chỉ sợ đầu đều muốn bị quất nát!

Trần Đường xem khẽ nhíu mày.

Đây cũng là nội khí diệu dụng.

Chiêu thức dùng hết, khí lực dùng hết, chỉ cần thôi động nội khí, liền có thể ở trong người mọc lan tràn ra một cỗ lực lượng, trong nháy mắt biến chiêu.

Này Thất Thiên mã mặc dù dị chủng trời sinh, lại không hiểu rõ ở trong đó biến hóa.

Ngao

Thiên Mã bị đau, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, uy phong lẫm liệt.

Tiếng như hổ báo, ẩn chứa bão táp thanh âm!

Cái kia Tiên Thiên cao thủ dưới thân vật cưỡi đột nhiên bịch một tiếng, té quỵ dưới đất, cứt đái chảy ngang, gào thét không thôi.

Cái này người vốn định thừa thắng xông lên, không ngờ vật cưỡi tê liệt ngồi dưới đất, vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng đằng không vọt lên.

Thiên mã lại nhân cơ hội này, sớm đã chạy trốn tới nơi xa, kéo dài khoảng cách.

Đỉnh núi bên trên, Trần Đường nghe thấy này tiếng gào thét, thần tâm đại chấn, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, vừa mừng vừa sợ.

Hô Lôi Báo?

Thanh âm này nghe vào cùng hô Lôi Báo quá giống!

Chẳng qua là, này Thất Thiên mã dáng vẻ, cùng hô Lôi Báo kém rất nhiều.

Trần Đường tại đây nhìn hồi lâu, căn bản không nhận ra được.

Dù sao hô Lôi Báo tướng mạo lại áp chế vô cùng, xấu vô cùng, kém chút bị người đuổi ra khỏi nhà.

Mãi đến một tiếng này gào thét, Trần Đường mới đột nhiên bừng tỉnh.

Trần Đường vội vàng khu sử dưới thân Ðại uyên ngựa, nghĩ phải xuống núi đi nhìn một cái.

Này Ðại uyên ngựa lại chết sống bất động.

"Thôi, thả ngươi đi đi."

Trần Đường lười nhác cùng nó dây dưa, phi thân nhảy xuống, hướng phía dưới núi đại xuyên tập kích bất ngờ mà đi, đồng thời trong miệng phát ra hét dài một tiếng!

Dưới núi Thiên Mã bị rút một roi, biết lợi hại, không dám khinh thường, hướng phía nơi xa một đường chạy như điên.

Ngay phía trước, rất nhiều dân du mục bày trận, còn có không ít người nhấc lên trường thuẫn dọc tại trước trận, ngăn lại Thiên Mã đường đi.

Rống

Thiên Mã ầm ĩ hí lên, phía trước dân du mục tọa hạ rất nhiều ngựa tất cả đều co quắp trên mặt đất, cứt đái đều chảy.

Hàng sau bầy ngựa mặc dù khoảng cách khá xa, có thể nghe thấy này tiếng gào thét, cũng là dọa đến hồn phi phách tán, mặc kệ chủ nhân quát mắng, chạy trốn tứ phía, đạp đảo một đám dân du mục, trận cước đại loạn!

Thiên Mã tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, thả người nhảy lên, vượt qua vô số dân du mục dựng thẳng lên trường thuẫn đại trận, nhảy vào phía sau, trong miệng tê minh thanh không ngừng, thừa dịp loạn thoan ra ngoài!

Hơn vạn tên dân du mục bao vây chặn đánh, lại còn bị nó xé mở một lỗ hổng, trốn hướng phương xa.

Rất nhiều dân du mục trong lòng phẫn hận không thôi, một mặt ảo não.

Cái kia Tiên Thiên cao thủ bày ra khinh công, còn muốn đuổi theo Thiên Mã.

Nhưng không nhưng không đuổi theo kịp, một người một ngựa khoảng cách, ngược lại càng kéo càng xa!

"Tốt một đầu súc sinh!"

Này Tiên Thiên cao thủ rơi vào đường cùng, chỉ có thể dừng bước lại.

Súc sinh này tốc độ, chỉ sợ sánh vai tông sư.

Nếu là so đấu sức chịu đựng, lặn lội đường xa, vươn mình vượt đèo, ngày này ngựa chỉ sợ so Tông Sư còn muốn lợi hại hơn!

Vì lần này vây bắt, hắn trù bị lâu nay, đầu tiên là tụ tập một đám phát tình ngựa cái, mới đưa ngày này ngựa hấp dẫn tới.

Vận dụng hơn vạn tộc nhân bao vây chặn đánh, không nghĩ tới, vẫn là thất bại trong gang tấc.

Súc sinh này ăn phải cái lỗ vốn, lần sau lại nghĩ bắt lấy, sợ là khó như lên trời.

Nhưng vào lúc này, xa xa trên núi đột nhiên truyền đến một hồi thét dài.

Tiếng gào to, tiếng như chuông lớn, cao vút như mây, vang tận mây xanh!

Ừm

Cái này người khẽ nhíu mày, theo tiếng kêu nhìn lại.

Này tiếng gào trung khí mười phần, rõ ràng là cao thủ!

Mà lại, cái này người tiếng gào duy trì thời gian thật dài, ở giữa không có ngừng, rõ ràng hắn khí tức chi kéo dài khủng bố!

Thiên mã nguyên bản đã thoát khỏi vòng vây, chạy trốn tới nơi xa, nghe được này Đạo Khiếu tiếng lại đột nhiên ngừng lại thân hình, đột nhiên quay đầu nhìn qua, trong mắt đầu tiên là lập loè một chút nghi hoặc.

Đợi nghe chỉ chốc lát, nhìn chằm chằm núi bên trên xuống tới cái kia chấm đen nhỏ nhìn hồi lâu, Thiên Mã trong mắt, cuối cùng hiện ra một hồi mừng như điên!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Thiên Mã hú lên quái dị, nâng lên bốn vó, không ngờ quay lại trở về, hướng phía dưới chân núi chạy như điên..