Chương 33: Làm khó dễ

Chương 33: Làm khó dễ

Một đám dân du mục vốn cho rằng lần này vây bắt Thiên Mã thất bại, nhưng không ngờ, thiên mã đã chạy trốn tới nơi xa, nghe thấy núi bên trên truyền đến tiếng gào, rồi lại chạy trở về.

"Quận trưởng đại nhân, làm sao bây giờ?"

Không ít dân du mục tụ tập tại cái kia Tiên Thiên cao thủ bên người, nhìn bên kia hướng đi, lộ ra hỏi thăm chi ý.

"Vây đi qua, lần này không thể lại để cho súc sinh kia đào thoát!"

Cao Bình quận trưởng trầm giọng nói.

"Muốn hay không về thành bên trong thỉnh Thiết Phạt tướng quân tới?"

Một vị thủ hạ hỏi: "Người tới tiếng gào hùng hậu, khí tức kéo dài, nhìn xem giống như là cao thủ."

Cao Bình quận trưởng hơi hơi cười lạnh, nói: "Cái này người cũng không phải Tông Sư, không cần tìm sắt phạt tới, về thành tái xuất thành, vừa đến một lần, bên này đã sớm kết thúc."

"Cái này người thủ đoạn cao minh đến đâu, chúng ta lên vạn người, còn bắt không được hắn một cái?"

Vị kia thủ hạ gật gật đầu, nói: "Quận trưởng nói cực phải."

Trần Đường theo dưới núi chạy vội mà xuống, thấy thiên mã cũng từ đằng xa hướng hắn tập kích bất ngờ tới, không khỏi mừng rỡ trong lòng.

Ngày này ngựa nghe hiểu được tiếng hú của hắn, nhất định là Hô Lôi Báo không thể nghi ngờ!

Chẳng qua là, chẳng biết tại sao hai năm không thấy, Hô Lôi Báo biến hóa lại to lớn như thế.

Trần Đường không ngừng bước, hồi tưởng lại ngày đó rơi vào Đông Hải một màn, trong lòng hơi động.

Lúc đó đầu kia Hắc Long đuổi giết hắn, trên cao nhìn xuống, một ngụm long diễm phun tới.

Trên lưng hắn có Giao Long da hơi ngăn cản xuống.

Hô Lôi Báo toàn thân lại bị thiêu đến da tróc thịt bong, may mắn kịp thời rơi vào trong Đông Hải, dập tắt hỏa diễm.

Hắn hôn mê trước đó, thấy cái kia Hắc Long vào biển, cùng Đông Hải cự yêu chém giết vật lộn, bị thương đổ máu, Long máu nhuộm đỏ mặt biển.

Có lẽ là bị thương Hô Lôi Báo, trên thân nhiễm phải Chân Long Chi Huyết, mới sẽ phát sinh này loại biến dị.

Trong nháy mắt, một người một ngựa liền tại dưới chân núi gặp nhau.

Mắt thấy hai người sắp đụng vào, Hô Lôi Báo đột nhiên ngừng lại thân hình, một đôi móng trước cao cao nâng lên, ngửa đầu hí lên, nhìn xem Trần Đường ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng.

Hô Lôi Báo móng ngựa hạ xuống, không được ở bên người Trần Đường quay tròn, bốn vó đạp xuống, giống như đang khiêu vũ, vô cùng vui sướng.

Hô Lôi Báo là nhất luyến chủ.

Năm đó, đưa hắn mang đi vị chủ nhân kia đã chết đi, Hô Lôi Báo lại vẫn là không rời không bỏ, thủ tại vậy trong nhà nhiều năm.

Mặc cho nhà kia hậu nhân đánh chửi, cũng không muốn rời đi.

Mãi đến Trần Đường xuất hiện, Hô Lôi Báo ý thức được chủ cũ xác thực đã chết đi, mới lựa chọn đi theo Trần Đường rời đi.

Bây giờ, nhìn thấy Trần Đường không chết, nó kích động trong lòng có thể nghĩ.

Trần Đường hoành luyện thân thể về sau, hình thể cường tráng, thân cao có tăng trưởng, gần hai mét cái đầu.

Có thể Hô Lôi Báo đứng tại chỗ, còn còn cao hơn hắn ra một đoạn dài, toàn thân tản ra một cỗ hung hãn khí, xương cốt thô to, lông bờm bao trùm dưới, mọc đầy màu đen Lân Giáp.

Nguyên bản một ngụm răng, sớm đã tróc ra, một lần nữa mọc ra đúng là hai hàng dữ tợn răng, đủ để xé nát rất nhiều mãnh thú, nhìn qua cùng cái kia miệng rồng không khác!

Còn có đỉnh đầu cái kia bén nhọn sắc bén độc giác, càng hiển uy phong.

Hai người xa cách từ lâu trùng phùng, đều có biến hóa không nhỏ.

Trần Đường cùng hai năm trước so sánh, thực lực tu vi, tăng lên cực lớn, cả người khí chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hô Lôi Báo ở trên người Trần Đường ngửi nửa ngày, xác nhận không sai, lại cúi đầu hướng phía trên thân Trần Đường một chầu cọ, trong miệng gào không ngừng, còn kém há mồm nói chuyện.

"Nghe nói ngươi tại đây Tây Lăng xông ra danh tiếng thật lớn, khắp nơi khi dễ nhỏ ngựa cái."

Trần Đường một bên an ủi Hô Lôi Báo cảm xúc, một bên trêu ghẹo nói: "Hai năm không thấy, ngươi học xấu, khắp nơi lưu tình, đều nhanh thành ngựa giống."

Hô Lôi Báo phì mũi ra một hơi, xem thường.

Trần Đường vỗ bộ ngực, nói: "Ngươi về sau đến cùng ca học một ít, trước mấy ngày, có cái tuyệt thế đại mỹ nhân ôm ấp yêu thương, ca đều ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, không hề bị lay động!"

Hô Lôi Báo liệt hạ miệng, ánh mắt lộ ra một vẻ hoài nghi, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường, rõ ràng không tin.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng.

Hai năm không thấy, Hô Lôi Báo so trước kia còn tinh.

Một người một ngựa xa cách từ lâu trùng phùng, khó nén hưng phấn tâm tình vui sướng.

Mà một bên khác hơn vạn tên dân du mục đã hình thành vây kín chi thế, chậm rãi tới gần.

Hô Lôi Báo cảm nhận được sau lưng địch ý, biến đến có chút sốt ruột bất ổn.

Trần Đường cũng khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hô Lôi Báo, thả người nhảy lên, liền cưỡi tại Hô Lôi Báo trên lưng, vững vững vàng vàng.

A

Rất nhiều dân du mục thấy cảnh này, không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Này Thất Thiên mã cương liệt mười phần, kiệt ngạo bất tuần.

Đừng nói có người cưỡi đi lên, coi như mong muốn đưa hắn hàng phục bắt lấy, đều là khó như lên trời.

Có thể cái này người nhìn xem tuổi còn trẻ, lại có thể dễ dàng khống chế này Thất Thiên mã!

Trần Đường ngồi tại trên lưng ngựa, hơi hơi chắp tay, nói: "Con ngựa này đã có chủ rồi, chư vị bằng hữu mời trở về đi."

Đối phương dù sao người đông thế mạnh, như không tất yếu, Trần Đường không muốn cùng đám người này phát sinh xung đột.

Trên thực tế, coi như Trần Đường không nói lời này, ở đây dân du mục cũng nhìn ra được.

Này một người một ngựa, rõ ràng nhận biết.

Cao Bình quận trưởng tự nhiên cũng đã nhìn ra.

Dạng này càng tốt hơn  xem như cơ hội trời cho.

Lần này vận dụng trên vạn người bao vây chặn đánh, đều không có thể bắt ở này Thất Thiên mã.

Nhưng đối phó với người trẻ tuổi này, lại dư xài!

Chỉ cần bắt được cái này người, liền có thể lấy người này làm mồi nhử, bắt sống Thiên Mã!

Cao Bình quận trưởng cho bên người hai cái giáo úy liếc mắt ra hiệu.

"Ngươi là nơi nào người, họ gì tên gì, trả không được trước bái kiến quận trưởng đại nhân!"

Một vị giáo úy lập tức hiểu ý, sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng.

Quận trưởng?

Trần Đường nhìn về phía cầm đầu vị kia Tiên Thiên cao thủ, âm thầm nhíu mày.

Như thường tới nói, Bắc Càn Cửu Châu quận trưởng tu vi, phần lớn cũng chính là ngũ phẩm, tứ phẩm bộ dáng.

Vị này Cao Bình quận trưởng, lại là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, cũng là có chút kỳ quái.

Trần Đường cũng không biết, này Cao Bình quận có chút sâu xa.

Nơi này tại Đại Hạ vương triều thời điểm, chính là Cao Bình quốc, đều là một bộ tộc người, phụ thuộc vào Đại Hạ.

Này địa chủ nhân, bị Đại Hạ triều phong làm Cao Bình công.

Sau này, Thần Châu đình trệ, phân chia nam bắc.

Vũ triều thành lập, Cao Bình quốc lại quy thuận Vũ triều.

Đợi đến Vũ triều hủy diệt, Bắc Càn quật khởi, Cao Bình quốc lại thuộc về Bắc Càn.

Chẳng qua là, rút lui quốc biệt, thay thế thành quận.

Nhưng này Cao Bình quận thực lực tổng hợp, lại cùng Cao Bình quốc thời điểm không kém nhiều, quận thành bên trong có mấy vạn binh mã, trấn thủ Bắc Càn biên cương, quận trưởng Phan Dịch tại càng là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh cao thủ!

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, tự giới thiệu, nói: "Tại hạ Trần Kính, cũng là Bắc Càn người."

Hắn cũng không phải sợ đám người này.

Chẳng qua là, bây giờ vẫn thân ở Tây Lăng, ý vị này, hắn cũng không triệt để thoát khỏi mối nguy.

Hắn muốn mau sớm thông qua nơi này, tiến vào Bắc Càn, không muốn lại thêm chuyện.

"Có thông quan văn thư sao?"

Một cái khác giáo úy mở miệng hỏi.

Trần Đường nhíu mày.

Hắn rời đi Bắc Càn hơn hai năm, nào có cái đồ chơi này.

Một cái khác giáo úy thấy Trần Đường chần chờ, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi lén lén lút lút, thân phận khả nghi, giống như là Tây Lăng tới gian tế, hiện tại xuống ngựa, cùng ta về thành chịu thẩm!"

Trần Đường nhìn ra, đám người này liền là chạy Hô Lôi Báo tới.

Căn bản là không có dự định thả hắn rời đi!

Cái gì thông quan văn thư, tự nhiên chẳng qua là một cái lấy cớ.

Coi như hắn thật xuất ra thông quan văn thư, đám người này sẽ còn tìm lý do khác..