Chương 34: Bắt giặc bắt vua

Chương 34: Bắt giặc bắt vua

"Chư vị."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Cái này không có ý nghĩa."

Lời còn chưa dứt, Trần Đường đột nhiên đằng không vọt lên, hướng phía cách đó không xa Cao Bình quận trưởng bổ nhào qua, mắt lộ ra hung quang!

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần phải nói chuyện.

Đối phương mặc dù người đông thế mạnh, nhưng bắt giặc bắt vua, chỉ cần đem vị kia Cao Bình quận trưởng chế trụ, liền có thể cái này người làm vật thế chấp, rời đi nơi này.

Chỉ phải qua trước mặt Cao Bình quận, từ đó vùng đất bằng phẳng, trời cao biển rộng.

Có Hô Lôi Báo cước lực tốc độ, mặc dù có thiên quân vạn mã, đều không đuổi theo kịp.

"Thật can đảm!"

"Muốn chết!"

Mọi người thấy cảnh này, giận mắng một tiếng.

Ai cũng không nghĩ tới, Trần Đường chẳng qua là lẻ loi một mình, đối mặt bọn hắn hơn vạn binh mã, chẳng những không có thúc thủ chịu trói, thế mà còn dám chủ động ra tay!

"Bảo hộ quận trưởng đại nhân!"

Hai vị kia giáo úy lập tức hạ lệnh.

Trong nháy mắt có mấy trăm người ngăn tại Cao Bình quận trưởng trước người, cung nỏ lên dây cung, đao kiếm ra khỏi vỏ.

Mong muốn bắt vua, liền không thể dây dưa dài dòng, muốn dùng lôi đình chi thế trấn áp hết thảy, càng nhanh càng tốt!

Rống

Trần Đường người ở giữa không trung, hít sâu một hơi, đột nhiên bộc phát ra âm kích chi pháp 《 Sư Tử hống 》!

Rít lên một tiếng, Địa Động Sơn Diêu, đinh tai nhức óc!

Cao Bình quận này chút dân du mục phần lớn đều không nhập phẩm, cho dù có nhập phẩm, tu vi cũng không cao.

Ngăn tại Trần Đường trước người mấy trăm vị dân du mục bên trong, ngoại trừ mấy cái giáo úy bên ngoài, căn bản không có người tu luyện ra nội khí.

Tại khoảng cách này dưới, đột nhiên nghe được này rít lên một tiếng, cả người tại chỗ hôn mê, dồn dập theo trên lưng ngựa rơi xuống!

Không chỉ là bọn hắn, liền chung quanh ngựa đều bị kinh sợ, chạy trốn tứ phía.

Rống

Một bên khác, Hô Lôi Báo lại là một tiếng gào thét.

Bầy ngựa bịch bịch, liên tục té quỵ dưới đất, đem trên lưng dân du mục đánh xuống đi.

Đám người chung quanh loạn cả một đoàn.

Trong nháy mắt, ngăn tại Trần Đường trước người cũng chỉ còn lại có cái kia hai cái giáo úy!

Giết

Hai cái giáo úy dồn dập rút ra bên hông trường đao, bùng nổ nội khí, hướng phía Trần Đường chém đi qua.

Hai người này huyệt thái dương cao cao nâng lên, đã tu luyện tới tứ phẩm khai khiếu cảnh.

Nhưng ở Trần Đường trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Trần Đường đối mặt đập tới tới hai thanh trường đao, tay không tấc sắt, sử dụng ra Đại Lực Kim Cương Thủ, đưa tay chính là hai quyền.

Bang bang!

Thân thể máu thịt nắm đấm, cùng hai thanh trường đao va chạm, lại phát ra kim qua giao kích thanh âm!

Hai cái tứ phẩm giáo úy toàn thân đại chấn, chỉ cảm thấy trên thân đao truyền đến một cỗ kinh thiên thần lực, hùng hồn dày nặng, như kinh đào hải lãng đánh thẳng tới, căn bản khó mà ngăn cản!

Răng rắc!

Hai thanh trường đao, lại bị Trần Đường tay không tấc sắt chấn vỡ!

Hai cái tứ phẩm giáo úy thân hình ngã bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Ba

Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen phá không tới, chớp mắt đã áp sát, trực tiếp quất vào Trần Đường trên đầu, phát ra một tiếng vang giòn!

"Bên trong!"

Cao Bình quận trưởng khẽ quát một tiếng.

Hắn đã nhìn ra, Trần Đường là luyện thể võ giả.

Nhưng hắn này một roi, ẩn chứa Tiên Thiên chân khí

Coi như thân thể thể phách mạnh hơn, này một đánh xuống, cũng sẽ bị đánh óc vỡ toang, bỏ mình tại chỗ!

Nhưng rất nhanh, Cao Bình quận trưởng liền ý thức được không thích hợp.

Này một đánh xuống, không có óc, cũng không có máu tươi.

Nhìn xem chặt chẽ vững vàng đánh tại người trẻ tuổi kia trên đầu, lại thô không dùng sức, tựa như quất vào không trung!

Không đúng!

Là tàn ảnh!

Cao Bình quận trưởng trong nháy mắt phản ứng lại.

Mà lúc này, Trần Đường đã mượn nhờ 'Tin đồn thất thiệt 'Thân pháp, đã lấn người tiến đến, cùng Cao Bình quận trưởng bất quá một tay khoảng cách, có thể đụng tay đến!

Trường tiên loại binh khí này, tu luyện độ khó rất cao.

Công kích khoảng cách so bình thường binh khí xa được nhiều, chiến lực hơn kém không nhiều tình huống dưới, thường thường có thể ngăn chặn đối thủ.

Chỉ khi nào bị cận thân, trường tiên uy lực liền giảm bớt đi nhiều, ngược lại vô pháp thi triển đi ra.

Cao Bình quận trưởng thiện làm trường tiên, tự nhiên biết đạo lý trong đó.

Mắt thấy Trần Đường cận thân, hắn quả quyết ném trường tiên, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí bừng bừng phấn chấn, đưa tay một chưởng, hướng phía Trần Đường đỉnh đầu đập hạ xuống!

Hô

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, không lùi không tránh, nắm quyền như chùy, đưa tay chính là một quyền đập tới!

Hắn bước vào tam phẩm Thông Mạch cảnh, trong cơ thể kinh mạch đi qua Ma Huyết cải tạo, tâm niệm vừa động, khí huyết lao nhanh, như sóng lớn vỗ án, lực bộc phát kinh người.

Hắn đang muốn thử một chút, chính mình bây giờ đến cái gì cấp độ.

Cao Bình quận trưởng thấy Trần Đường một quyền đập tới, biến sắc.

Trong mắt hắn, Trần Đường phảng phất hóa thân thượng cổ Chiến thần, uy phong lẫm liệt, thế không thể đỡ, ở đâu là tay không tấc sắt, mà là mang theo một thanh nặng như Thiên Quân Thiết Chùy đập tới!

Quyền chưa đến, Cao Bình quận trưởng liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, áp lực tăng gấp bội.

"Cái này người tuổi còn trẻ, như thế nào tu luyện tới loại cảnh giới này, tu luyện ra bực này quyền pháp?"

Cao Bình quận trưởng quá sợ hãi.

Ầm

Quyền chưởng va chạm, bộc phát ra một tiếng vang trầm, như hạ gục cách.

Cao Bình quận trưởng không ngừng điều động Tiên Thiên chân khí, lại bị Trần Đường cường thịnh vô cùng khí huyết đối xông.

Tương phản, Trần Đường nắm đấm bên trong, bắn ra một cỗ như thủy triều kình lực, liên tục không ngừng.

Cao Bình quận trưởng cảm giác bàn tay của mình, phảng phất không phải đập vào trên nắm tay, mà là đập vào một cái lớn Đại Kim chùy phía trên, lòng bàn tay truyền đến một hồi thấu xương đau nhức!

Lực lượng khổng lồ theo lòng bàn tay trùng kích tới.

Cao Bình quận trưởng không dám mạnh mẽ chống đỡ, vội vàng dùng Tiên Thiên chân khí làm dẫn, đem cỗ lực lượng này hoãn lại đến dưới thân.

Ngao

Dưới người hắn vật cưỡi chỗ nào có thể chịu được như thế thần lực, rên rỉ một tiếng, toàn thân bộc phát ra một đoàn sương máu, gân cốt vỡ vụn, ngã trên mặt đất, chết bất đắc kỳ tử bỏ mình!

Còn lại dân du mục đã tỉnh táo lại, đang hướng nơi này tụ tập.

Sưu sưu sưu!

Mũi tên tiếng xé gió bên tai không dứt.

Vô số tên nỏ lít nha lít nhít, hướng phía Trần Đường hướng đi bắn đi qua!

Đông

Nhưng vào lúc này, Trần Đường tim đập, phát ra một thanh âm vang lên động.

Khí huyết bốc lên, Trần Đường toàn thân tràn ngập từng đạo màu vàng kim sương mù, cả người biến đến Pháp Tướng trang nghiêm!

Hắn hoàn toàn không nhìn chung quanh bắn tới tên nỏ, tiếp tục tiến lên một bước, đưa tay lại là một quyền, hướng phía Cao Bình quận trưởng đỉnh đầu đập xuống!

Đinh đinh đang đang!

Rất nhiều mũi tên bắn tại trên thân Trần Đường, dồn dập rơi xuống, mà lại truyền ra một hồi ngọc thạch va chạm thanh âm.

"Kim Cương Bất Hoại Công !"

Cao Bình quận trưởng nhãn lực không tầm thường, liếc mắt nhận ra công pháp này lai lịch.

"Ngươi là Mật Tông người nào?"

Cao Bình quận trưởng hét lớn một tiếng.

Trước đó, nghe nói Mật Tông đã bị Ma Môn Ma Quân diệt trừ, một mẻ hốt gọn, liền Tông chủ Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi Thượng Sư đều mất đi tung tích, không biết hạ lạc.

Bây giờ tại sao lại xuất hiện một cái hiểu được 'Kim Cương Bất Hoại 'Võ giả?

Trần Đường không đáp, dùng nắm đấm nói chuyện!

Càng đáng sợ chính là, Trần Đường quyền pháp quá mức hung mãnh, quyền thế khinh người, đem Cao Bình quận hết thảy không gian tránh né đều phong kín!

Cao Bình quận trưởng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đem trong đan điền toàn bộ Tiên Thiên chân khí điều động ra tới, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, đón Trần Đường nắm đấm ngăn trở.

Oanh

Lại là một cái liều mạng.

Cao Bình quận trưởng cả người thân hình nhún xuống, hai chân lâm vào bùn đất bên trong, không có qua mắt cá chân!

Hắn căn bản ngăn cản không nổi, toàn bộ cánh tay phảng phất đều mất đi tri giác, chỉ có thể lại lần nữa nâng lên một cánh tay khác, cùng một chỗ ngăn cản.

Trần Đường ánh mắt biến đổi, hóa quyền vì trảo, biến vừa vì nhu, thi triển ra Cầm Long thủ, liên tục bắt mấy lần.

Chỉ nghe một hồi đôm đốp loạn hưởng, trong nháy mắt dời đi Cao Bình quận trưởng nhiều chỗ thủ đoạn, đưa hắn bắt sống tới!.