Chương 35: Sắt phạt Liệt

Chương 35: Sắt phạt Liệt

Hai bên giao thủ bất quá ba cái hiệp, Cao Bình quận trưởng liền đã mất vào trong tay Trần Đường.

Chủ soái bị bắt, một đám dân du mục sợ ném chuột vỡ bình, lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

Cao Bình quận trưởng nhẫn nhịn trên thân đau đớn, trấn định tâm thần, cắn răng hỏi.

Trần Đường thản nhiên nói: "Để bọn hắn tản ra."

Cao Bình quận trưởng không muốn tại dưới trướng trước mặt yếu đi thanh thế, trầm giọng nói: "Mặc dù ngươi có thể thoát đi nơi này, cũng sẽ gặp phải ta phá Đa La bộ hết thảy tộc nhân truy sát, hải bộ văn thư hạ đạt, Đại Càn triều đình cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Còn dám uy hiếp ta?"

Trần Đường vẻ mặt lạnh lẽo, tay cầm nắm Cao Bình quận trưởng mấy chỗ khớp nối, chẳng qua là hơi phát lực.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên.

A

Cao Bình quận trưởng hét thảm một tiếng, trên mặt huyết sắc tận cởi, đau đến toàn thân phát run.

"Lớn mật cuồng đồ, nhanh chóng buông xuống quận trưởng đại nhân!"

Cái kia hai cái giáo úy lớn tiếng quát lớn.

Trần Đường nhìn cũng chưa từng nhìn hai người liếc mắt, chẳng qua là đối Cao Bình quận trưởng nói ra: "Ta không phải tại thương lượng với ngươi, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, lại trả lời ta."

"Nhường, tránh hết ra!"

Cao Bình quận trưởng ăn đau khổ, không còn dám cùng Trần Đường nói nhảm, vội vàng quát lớn chung quanh dân du mục, rộng mở một cái thông đạo.

Trần Đường một tay mang theo Cao Bình quận trưởng, nhảy tót lên ngựa, xuyên qua mọi người bao vây, tiếp tục nhắm hướng đông bước đi.

Nhưng vào lúc này, phía trước bụi mù cuồn cuộn, tiếng chân nổi lên bốn phía, một mảng lớn mây đen hướng bên này bao phủ tới, che khuất bầu trời!

Đang có một nhánh khinh kỵ đại quân đánh tới chớp nhoáng, thanh thế doạ người.

Trần Đường ngưng thần xem xét.

Này chút khinh kỵ cùng chung quanh dân du mục khác biệt, mỗi người đều là cầm trong tay trường mâu, người khoác đen kịt chiến giáp, từng cái vẻ mặt lãnh khốc, đằng đằng sát khí, vừa duệ như sắt, rõ ràng là kinh nghiệm sa trường tinh nhuệ!

Người cầm đầu dáng người khôi ngô, một ngựa đi đầu, sau lưng màu đen áo khoác theo gió phồng lên, lưng đeo trường đao, toàn thân tản ra một cỗ không ai bì nổi bá khí, tựa như một tôn uy phong lẫm lẫm Chiến thần, có thể chinh phục hết thảy!

Liền Trần Đường tọa hạ Hô Lôi Báo, đều biến đến có chút xao động bất ổn.

Chi này màu đen hồng lưu khí thế bàng bạc, thế không thể đỡ, phảng phất có thể nuốt hết vạn vật!

Người cầm đầu kia là cao thủ!

Trần Đường âm thầm đề phòng.

Hắn mặc dù nhìn không ra người cầm đầu tu vi, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được đối phương trong cơ thể phát ra khí tức nguy hiểm!

"Là người của ngươi?"

Trần Đường hỏi.

"Ngươi đi không nổi!"

Cao Bình quận trưởng cười lạnh một tiếng.

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn sở dĩ đem Cao Bình quận trưởng bắt sống tới, không có lập tức giết chết, liền là lo lắng xuất hiện những biến cố khác.

Có Cao Bình quận trưởng nơi tay, liền chờ tại có thẻ đánh bạc, tùy cơ ứng biến.

Như thường tới nói, tại Bắc Càn một quận bên trong, quận trưởng địa vị cao nhất.

Trong nháy mắt, chi kia hắc kỵ đại quân liền đã vọt tới phụ cận.

Người cầm đầu cánh tay giương lên, dưới trướng khinh kỵ dồn dập ghìm chặt dây cương, ngừng lại thế xông.

Tại dạng này cao tốc tập kích bất ngờ phía dưới, đột nhiên thu thế, vẫn có thể bảo trì trận hình bất loạn!

"Thiết Phạt tướng quân đến rồi!"

Chung quanh rất nhiều dân du mục thở nhẹ một tiếng, nhìn xem người này ánh mắt lại mang theo một chút sợ hãi.

"Thiết Phạt tướng quân, cái này người tên là Trần Kính, theo Tây Lăng tới, thân phận khả nghi, hành vi quỷ quái, không chỉ vũ lực chống lệnh bắt, còn đả thương quận trưởng đại nhân."

Hai vị kia giáo úy vội vàng nghênh đón, đem mới vừa phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

Vị này Thiết Phạt tướng quân tầm mắt rơi vào trên người Trần Đường, trên dưới dò xét một phiên, đột nhiên không hiểu thấu nhếch miệng cười một tiếng.

Trần Đường cũng đang quan sát cái này người.

Cái này người dáng người khôi ngô, vật cưỡi mặc dù so ra kém Hô Lôi Báo cao lớn, nhưng ngồi trên lưng ngựa, lại còn cao hơn Trần Đường ra một đầu, anh vũ bất phàm, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, làn da ngăm đen, hốc mắt lõm, tầm mắt thâm thúy lăng lệ.

Nhìn thấy cái này người đột nhiên cười với hắn dưới, nói không rõ vì cái gì, Trần Đường đột nhiên sinh ra một loại rùng mình cảm giác!

Sau đó, vị này Thiết Phạt tướng quân cưỡi ngựa hướng phía Trần Đường chậm rãi đi tới.

Trần Đường đem Cao Bình quận trưởng cầm lên đến, thả trước người, chậm rãi nói: "Tướng quân nếu là tiến thêm một bước, vị này quận trưởng lớn tính mạng người khó đảm bảo."

Cái này người bừng tỉnh như không nghe thấy, tiếp tục hướng phía trước.

Trần Đường hơi híp mắt lại, trong tay hơi vận lực.

Cao Bình quận trưởng lập tức cảm giác được cổ cơ hồ muốn bị Trần Đường bóp gãy, vội vàng thét to: "Sắt phạt Liệt, không được qua đây, kẻ này tâm ngoan thủ lạt, thật dám xuống tay!"

Sắt phạt Liệt vẫn thúc ngựa tiến lên, mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, nhếch miệng cười nói: "Ngươi ra tay đi."

Trần Đường nhíu mày.

Cái này người là tại cùng hắn đánh cờ, cược hắn không dám giết Cao Bình quận trưởng?

Vẫn là có mặt khác mục đích?

"Ngươi không hạ thủ, ta giúp ngươi!"

Chưa kịp Trần Đường nghĩ rõ ràng, sắt phạt Liệt trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, đằng không vọt lên, như một đầu màu đen chim lớn từ giữa không trung lướt qua, hướng phía Trần Đường đánh giết xuống tới!

"Thật nhanh thân pháp!"

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Vài chục trượng khoảng cách, sắt phạt Liệt chớp mắt đã áp sát.

Trong chớp mắt, Trần Đường không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đem Cao Bình quận trưởng cản ở trên đỉnh đầu.

Sắt phạt Liệt không có thu tay lại dấu hiệu, mắt lộ ra hung quang, một chưởng từ trên trời giáng xuống.

"A Liệt, ngươi. . . . ."

Cao Bình quận trưởng con ngươi co vào, tựa hồ ý thức được cái gì, vừa mới vừa mở miệng, sắt phạt Liệt tay cầm liền đã tầng tầng đập xuống tại Cao Bình quận trưởng trên lồng ngực.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn!

Một chưởng này lực lượng khủng bố, trực tiếp đem Cao Bình quận trưởng chấn động đến chia năm xẻ bảy, chân cụt tay đứt bay loạn, chết không toàn thây!

Chung quanh rất nhiều dân du mục thấy cảnh này, cả người đều sợ choáng váng, sững sờ tại tại chỗ.

Bọn hắn vốn cho rằng, sắt phạt Liệt suất đại quân trợ giúp, có thể thuận lợi cứu Cao Bình quận trưởng.

Không nghĩ tới, Cao Bình quận trưởng lại bị sắt phạt Liệt một chưởng vỗ chết!

Càng quan trọng hơn là, bằng quan hệ giữa hai người, ai cũng không nghĩ tới, sắt phạt Liệt sẽ ra tay giết Cao Bình quận trưởng.

Trần Đường toàn thân chấn động.

Cao Bình quận trưởng bỏ mình, hắn đột nhiên ý thức được, cái này sắt phạt Liệt chỉ sợ sớm đã nghĩ muốn giết Cao Bình quận trưởng!

Cái này người hơn phân nửa mong muốn thay vào đó, chiếm cứ Cao Bình quận.

Loại tình hình này, hẳn là cùng Vũ An quận có chút cùng loại.

Trên danh nghĩa quận trưởng chính là một quận chi trưởng, nhưng quận úy nếu là thực lực mạnh mẽ, chấp chưởng binh quyền, liền sẽ đối quận trưởng tạo thành uy hiếp cực lớn!

Chẳng qua là, Trần Đường không nghĩ tới, cái này sắt phạt Liệt ra tay càng như thế trực tiếp.

Dưới con mắt mọi người, tự tay đem Cao Bình quận trưởng đánh giết, không che giấu chút nào!

Coi như cái này người đem Cao Bình quận trưởng cái chết, vu oan đến trên người hắn, mà dù sao có nhiều người nhìn như vậy, khẳng định không gạt được.

Sắt phạt Liệt không cho Trần Đường suy tư thời gian, đánh giết Cao Bình quận trưởng về sau, thế xông tới không ngừng lại, tiếp tục nhào về phía Trần Đường.

Trần Đường không dám bảo lưu, khí huyết toàn diện bùng nổ, tay trái bóp ra 'Nội sư tử ấn ' lực lượng tăng vọt, tay phải vận chuyển Đại Lực Kim Cương Thủ, nắm quyền như chùy, đưa tay một quyền, đồng thời bùng nổ Thương Hải kình, đón sắt phạt Liệt đánh qua!

Một kích này, cơ hồ bộc phát ra Trần Đường tay không tấc sắt dưới lực lượng mạnh nhất!

Sắt phạt Liệt cười lớn một tiếng, không tránh không né, đưa tay trực tiếp cầm lấy Trần Đường đánh tới nắm đấm.

Ba

Quyền chưởng va chạm.

Trần Đường bạo phát đi ra kinh thiên thần lực, mạnh mẽ khí huyết, Thương Hải kình, Mật Tông Đại Thủ Ấn gia trì, loại loại sức mạnh đánh vào sắt phạt Liệt trên lòng bàn tay, như Nê Ngưu Nhập Hải, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Trần Đường giật nảy cả mình.

Sắt phạt Liệt lại mặt không đổi sắc, tay nắm giữ Trần Đường thủ đoạn, tầm mắt đại thịnh, giống như cười mà không phải cười nói: "Tiểu huynh đệ, hảo tuấn bản lĩnh!".