Chương 36: Đại Hạ chính thống

Chương 36: Đại Hạ chính thống

Lại một cái Tông Sư?

Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Nếu không phải là Tông Sư cường giả, không có khả năng như thế dễ dàng ngăn lại hắn một kích toàn lực!

Này nho nhỏ biên thuỳ quận thành, lại ẩn giấu đi một vị Tông Sư cường giả?

Trần Đường dùng sức thoáng giãy dụa.

Thiết Phạt Liệt tay cầm tựa như một cái vòng sắt, không nhúc nhích tí nào!

Mặc dù cái này người cũng không trước tiên động thủ giết hắn, nhưng Trần Đường biết, chính mình hôm nay sợ là rất khó đào thoát ra ngoài.

Hắn quyết định thật nhanh, để trống tay trái một cái phách quyền, bổ về phía Thiết Phạt Liệt mặt, đồng thời thuận thế theo trên thân Hô Lôi Báo nhảy xuống, đá Hô Lôi Báo một cước, quát khẽ: "Chạy mau!"

Hô Lôi Báo nhiều thông minh, chẳng qua là hơi có chần chờ, liền vung ra bốn vó, không có đám người phản ứng lại, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, trốn hướng nơi xa.

Thiết Phạt Liệt chẳng qua là hướng Hô Lôi Báo nhìn thoáng qua, đối mặt Trần Đường phách quyền, không tránh không né, lù lù bất động, trong lòng bàn tay lực nhập vào xuất ra.

Trần Đường chỉ cảm thấy một cỗ khí tức quỷ dị tràn vào trong cơ thể, lộ ra một tia âm lãnh.

Hắn không khỏi rùng mình một cái, chỉ cảm thấy có chút hốt hoảng, toàn thân vô lực, một quyền này lại bổ không nổi nữa.

"Tiểu huynh đệ hiểu lầm, ta đối với ngươi không có ác ý."

Thiết Phạt Liệt cười cười.

Lời tuy như thế, Thiết Phạt Liệt lại vẫn là gắt gao nắm lấy Trần Đường thủ đoạn.

Trần Đường tự biết không địch lại, không có tùy tiện ra tay.

"Thiết Phạt Liệt, ngươi, ngươi giết quận trưởng đại nhân, là,là muốn làm phản sao!"

Cái kia giáo úy trong lòng e ngại, lại vẫn là lấy dũng khí, lên tiếng chất vấn.

"Mưu phản?"

Thiết Phạt Liệt tầm mắt quét ngang, rơi vào trên người người này, đột nhiên đưa tay, cách không một túm!

Phốc phốc!

Cái này giáo úy ngực đột nhiên nổ tung, dòng máu dâng trào, tại chỗ bỏ mình!

Mọi người xôn xao biến sắc!

Một vị khác giáo úy nuốt nước miếng, run giọng hỏi: "Thiết Phạt tướng quân, này, đây là Vũ Văn Thái úy ý tứ?"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Bắc Càn Thái úy, hẳn là Vũ Văn Mậu.

Vị này tại Hạ Giang cuộc chiến về sau, phản bội Võ Đế.

Nếu không phải Thiền tông ra tay, Võ Đế đã chết ở trong tay của hắn.

Cho nên Trần Đường đối với người này ấn tượng cực sâu.

Nghe này giáo úy ý tứ, cái này Thiết Phạt Liệt tựa hồ là Vũ Văn Mậu người?

"Vũ Văn Mậu tính là thứ gì!"

Thiết Phạt Liệt ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt khiếp người, chậm rãi nói: "Man tộc xuôi nam, Ô Tôn nội loạn, Bắc Càn loạn trong giặc ngoài, thủng trăm ngàn lỗ, đại hạ tương khuynh, Tây Hạ cũng là thời cuộc rung chuyển, loạn tượng sơ hiện, đây là trước nay chưa có tình thế hỗn loạn, chính là ta chờ kiến công lập nghiệp lớn thời cơ tốt!"

"Ta lần này trở về, đem dùng Cao Bình quận làm điểm xuất phát, tại trong loạn thế mở rộng đất đai biên giới, nhất thống nam bắc, trùng kiến Đại Hạ!"

"Ta Thiết Phạt Liệt, sắp thành vì Đại Hạ chính thống, đối địch với ta người, mới là mưu phản!"

Ở đây dân du mục nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mọi người không nghĩ tới, Thiết Phạt Liệt sẽ nói ra mấy câu nói như vậy, lại có như thế dã tâm.

Mà lại, còn muốn trở thành Đại Hạ chính thống!

Trong lòng Trần Đường xem thường.

Nếu bàn về Đại Hạ chính thống, hẳn là Tây Hạ một mạch kia.

Mà Thiết Phạt Liệt hình dạng, cùng Thần Châu nhân sĩ chênh lệch không nhỏ, rõ ràng thuộc về ngoại tộc.

Coi như danh xưng Đại Hạ chính thống, chỉ sợ cũng rất khó chiếm được thiên hạ tán thành.

Có người bị Thiết Phạt Liệt nói có chút tâm động, nhiệt huyết dâng trào.

Cũng có mặt người sương chần chờ, do dự.

Còn có chút người nghĩ đến vừa mới Thiết Phạt Liệt giết chết Cao Bình quận trưởng một màn, canh cánh trong lòng, khó mà tiếp nhận.

"Người nào muốn rời khỏi, hiện tại liền đứng ra."

Thiết Phạt Liệt đằng đằng sát khí, chậm rãi nói: "Qua hôm nay, dám can đảm ruồng bỏ, là vì mưu phản!"

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn hắn tại Cao Bình quận sinh hoạt nhiều năm, mặc kệ như thế nào, đều không muốn rời đi này mảnh cố thổ.

Đương nhiên, cũng không ít người không muốn đi theo Thiết Phạt Liệt.

Sau một lát, lục tục ngo ngoe có mấy trăm người đứng dậy, bao quát sống sót cái kia giáo úy.

Cái này người chắp tay nói: "Thiết Phạt tướng quân, quận trưởng đại nhân đối ta có ân, tại hạ qua không được trong lòng cái này liên quan, chỉ có thể dự Chúc Tướng quân gần sớm ngày thành tựu đại nghiệp."

Còn lại mấy trăm người cũng dồn dập chắp tay, chuẩn bị rời đi.

"Rất tốt."

Thiết Phạt Liệt nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình, khua tay nói: "Đều giết đi."

Nguyên bản không nhúc nhích cái kia đội hắc kỵ trong nháy mắt xông vào trong đám người, đại khai sát giới!

Nương theo lấy một hồi kêu thảm tiếng la khóc.

Cũng không lâu lắm, vừa mới đứng ra mấy trăm người, toàn bộ bỏ mình, không một may mắn thoát khỏi!

"Ai còn muốn đi?"

Thiết Phạt Liệt ngắm nhìn bốn phía, u u mà hỏi.

Trên bình nguyên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người bị vừa mới một màn này dọa, còn ai dám nói chuyện.

"Nhiều như vậy tốt!"

Thiết Phạt Liệt rất là hài lòng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên người Trần Đường, ánh mắt lấp lánh, u u nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi bản lĩnh tốt như vậy, không bằng lưu ở bên cạnh ta làm việc, giúp ta một chút sức lực, như thế nào?"

Trần Đường đột nhiên thấy một tia tim đập nhanh, ngửi được khí tức tử vong!

Hắn nếu dám nói nửa chữ không, vị này sợ rằng sẽ trước tiên giết chết hắn!

Trần Đường cười nói: "Nhận Mông Tướng quân coi trọng, vinh hạnh đã đến."

Tình thế bức người.

Cái này người thay đổi thất thường, tính tình đa dạng, thực lực lại mạnh đáng sợ!

Trần Đường chỉ có thể trước đem hắn ổn định, lại tìm cơ hội khác chạy trốn.

"Ha ha ha ha!"

Thiết Phạt Liệt cười lớn một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ là người biết chuyện, đi, cùng ta vào thành! Ta cùng tiểu huynh đệ mới quen đã thân, hôm nay nhất định phải mang lên tiệc rượu, nâng ly một phiên!"

Cho tới giờ khắc này, Thiết Phạt Liệt mới buông tay ra chưởng, đem Trần Đường buông ra.

Trần Đường không có hành động thiếu suy nghĩ, tạm thời theo bên người Thiết Phạt Liệt hướng Cao Bình quận bước đi.

Trên đường, Thiết Phạt Liệt vấn đạo; "Tiểu huynh đệ nhìn ta chi này hắc kỵ như thế nào?"

Trần Đường nói: "Nghiêm chỉnh huấn luyện, dùng một chống trăm."

Lời này cũng không phải khen tặng.

Chi này hắc kỵ kỷ luật nghiêm minh, không ít đều là nhập phẩm võ giả, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, tới lui như gió, trên chiến trường có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Thiết Phạt Liệt nói: "Đây là ta sắt phạt bộ tộc tinh nhuệ hắc kỵ, vừa duệ như sắt, đều có thể phạt người, thế không thể đỡ, đánh đâu thắng đó!"

Hai người vừa đi vừa nói.

Trần Đường bên này đối phó Thiết Phạt Liệt, hơn phân nửa tâm tư lại thả trên người mình.

Vừa mới Thiết Phạt Liệt bắt hắn lại thủ đoạn, hắn từng cảm nhận được thấy lạnh cả người xâm lấn.

Giờ phút này, cỗ này khí âm hàn lại biến mất không thấy.

Hắn cũng không có cảm nhận được thân thể có bất kỳ khó chịu nào.

Thiết Phạt Liệt liền ở bên cạnh, Trần Đường không có tùy tiện mở ra Thần Chiếu trạng thái.

Hắn theo bản năng vuốt vuốt thủ đoạn, đột nhiên trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy chỗ cổ tay của hắn, bất ngờ có năm cái thanh ngón tay màu đen ấn ký, chính là nguồn gốc từ Thiết Phạt Liệt!

Trần Đường vận hành khí huyết tới cổ tay chỗ, thật không có phát giác được mặt khác dị thường.

Khí huyết vẫn có khả năng vận hành bình thường, cũng không lo ngại, nhưng chỗ cổ tay năm ngón tay máu ứ đọng, lại từ đầu đến cuối không có phai nhạt dấu hiệu.

Cũng không lâu lắm, đoàn người tiến vào Cao Bình quận.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Trên tường thành dưới thủ vệ, rõ ràng đã đổi thành Thiết Phạt Liệt người.

Xem ra Thiết Phạt Liệt mong muốn thay thế Cao Bình quận trưởng, cũng không phải là tạm thời khởi ý, mà là mưu đồ đã lâu.

Trần Đường vào thành bên trong, yên lặng ghi lại thành đường giữa đường cách cục, thủ vệ chỗ, vì chạy trốn làm chuẩn bị.

"Bái kiến sư tôn."

Nhưng vào lúc này, một vị cầm trong tay vàng ròng gậy chống nam tử đi vào Thiết Phạt Liệt trước người, quỳ một chân trên đất, bái xuống dưới, vẻ mặt cung kính.

"Tiệc rượu chuẩn bị xong chưa?"

Thiết Phạt Liệt hỏi.

Này có người nói: "Hồi bẩm sư tôn, đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Tiểu huynh đệ, đi thôi, ta vì ngươi bày tiệc mời khách."

Thiết Phạt Liệt quay đầu đối Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt bên trong lóe lên một tia quỷ dị..