Chương 37: Lục phu nhân tin tức

Chương 37: Lục phu nhân tin tức

Trần Đường bất động thanh sắc, nhưng trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Thân thủ của hắn làm dù không sai.

Có thể Thiết Phạt Liệt dù sao cũng là Tông Sư cường giả, coi như nhìn trúng hắn, mong muốn thu nhập dưới trướng, thái độ đối với hắn, tựa hồ quá nhiệt tình.

Vẫn là nói, cái này người làm việc liền là như vậy phong cách?

Mặc kệ như thế nào, Trần Đường vẫn là không dám có chút thư giãn.

Cùng cái này người đợi tại cùng một chỗ, hắn luôn có loại vô cùng lo sợ cảm giác.

"Tại hạ là Càn quốc người, chẳng qua là tại bên ngoài du lịch, nhiều năm không có trở về."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Nghe tướng quân nói, Đại Càn bây giờ loạn trong giặc ngoài, đại hạ tương khuynh, đây là có chuyện gì?"

"Rất, Cực Bắc Hàn Vực đối Càn quốc nhìn chằm chằm, nghe nói rất đã xuất binh, đây là ngoại hoạn. Bây giờ Càn quốc, quốc khố trống rỗng, thiên tai nhân họa không ngừng, bách tính dân chúng lầm than, lưu dân nổi lên bốn phía, nạn trộm cướp thành hoạ, kêu gọi nhau tập họp rừng núi, đây cũng là nội ưu."

Thiết Phạt Liệt lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Bất quá hơn hai năm thời gian, cái kia tiểu hoàng đế mau đem Càn quốc giày vò xong."

Trần Đường im lặng, tâm tình phức tạp.

Nguyên Thanh Sơn vợ chồng hai người đốt người tế thiên, liền đổi lấy một kết quả như vậy.

"Càn quốc không ai đứng ra sao?"

Trần Đường hỏi.

Thiết Phạt Liệt nói: "Càn quốc cái kia Ngụy vương cũng không tệ, hai năm này đã làm nhiều lần sự tình, chỉ tiếc, bởi vì một số việc chống đối qua tiểu hoàng đế, không được trọng dụng. Nếu không phải là hoàng tộc thân phận, sớm liền không biết chết bao nhiêu lần."

Trần Đường biết, Thiết Phạt Liệt trong miệng Ngụy vương, liền là Nguyên Thanh Mặc.

Thiết Phạt Liệt nói: "Cái kia tiểu hoàng đế ngu ngốc không có năng lực, bảo thủ, cùng xa cực dục, thích việc lớn hám công to, trên triều đình đúng là chút a dua nịnh hót thế hệ, gặp Quân chi ác, trong triều không ít người đều nhìn ra, Càn quốc khí số đã hết."

"Giống như là Vũ Văn Mậu, mặc dù vẫn là Càn quốc Thái úy, cũng đã sinh ra dị tâm, tùy thời chuẩn bị thay vào đó."

Trần Đường hỏi: "Huyền Thiên giáo không có động tĩnh gì sao?"

"Ha ha!"

Thiết Phạt Liệt cười nói: "Càn quốc càng loạn, thờ phụng Huyền Thiên giáo người thì càng nhiều, sẽ còn đem oán hận chuyển dời đến Càn quốc hoàng thất trên thân. Càn quốc hủy diệt, Huyền Thiên giáo tự sẽ đến đỡ một cái khác 'Càn quốc 'Một lần nữa quật khởi."

"Theo ta được biết, Vũ Văn Mậu đã là Huyền Thiên giáo người."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Như thế nói đến, tại Càn quốc hủy diệt về sau, Huyền Thiên giáo vô cùng có khả năng đến đỡ Vũ Văn gia, thành lập tân triều.

"Bất quá, việc này cũng không có đơn giản như vậy."

Thiết Phạt Liệt cười cười, nói: "Càn quốc Chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp đã bước vào Hóa Cảnh, từ Vũ triều hủy diệt về sau, Mộ Dung nhất tộc những năm này âm thầm ẩn núp, tích súc thực lực, bây giờ đã có thành tựu, đến lúc đó cũng sẽ tranh giành Thần Châu."

"Mà lại, hai năm này, Càn quốc Cửu Châu liên tiếp có tiền triều dư nghiệt tung tích xuất hiện."

"Gần nhất có truyền ngôn, Võ Đế khả năng không chết, như thật sự là như thế, này chút tiền triều dư nghiệt tụ tập cùng một chỗ, nhất định tại mưu đồ phục quốc đại kế! Dùng võ Đế danh vọng thủ đoạn, một khi rời núi, Thần Châu nhất định đại loạn!"

Trần Đường nghe được giật mình trong lòng, chẳng qua là ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Võ Đế chết mấy thập niên đi, thế mà còn sống?"

Thiết Phạt Liệt hướng phía Trần Đường nhìn thoáng qua, giống như cười mà không phải cười, nói: "Ai biết được."

"Bất quá, coi như Võ Đế đã chết, con của hắn xác thực còn sống. Bằng vào Võ Đế con trai thân phận, cũng có thể đem không ít tiền triều tướng sĩ triệu tập lại."

"Vũ triều Tru Tiên sĩ, Long Hổ vệ, Long Tướng thiết kỵ, Hổ Bí quân, năm đó hạng gì uy phong."

Trần Đường vẫn giả bộ như không biết rõ tình hình, hỏi: "Võ Đế con trai còn sống?"

Thiết Phạt Liệt nói: "Không sai, cái này người đoạn đi một tay, mai danh ẩn tích nhiều năm, đã thành thân, còn có sinh một nữ. Lúc ấy ta tại Thái úy phủ, nếu không phải có người đưa tới tin tức liên quan tới người nọ, Vũ Văn Mậu cũng rất khó tìm đến đây người."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Lúc đó, Tần Hi, Lục phu nhân một nhà tại Yên Vũ thôn ẩn cư nhiều năm, một mực bình an vô sự.

Có thể sau này, Lục Khuynh thân phận ba người bại lộ, bị nhiều mặt thế lực tìm tới cửa.

Nghe Thiết Phạt Liệt ý tứ, là có người âm thầm mật báo!

Như thường tới nói, biết được Lục Khuynh thân phận ba người người, ít càng thêm ít, ai sẽ đi Thái úy phủ mật báo?

Trần Đường ý thức được, chính mình vô cùng có khả năng theo Thiết Phạt Liệt trong miệng, nhô ra bí mật này.

Hắn trấn định tâm thần, hỏi: "Võ Đế con trai thân phận hẳn là che giấu, người nào sẽ biết thân phận của hắn hạ lạc, chẳng lẽ là Vũ triều dư nghiệt phản bội?"

"Không phải."

Thiết Phạt Liệt lắc đầu nói: "Võ Đế con trai phu nhân, có vị sư huynh, là cái này người để lộ bí mật."

Trần Đường sửng sốt một chút.

Lục Khuynh xác thực có vị sư bá.

Hắn đi bên cạnh ngọn núi U Cốc tìm Lục Khuynh thời điểm, còn từng gặp cái này người.

Chỉ bất quá, người này dung mạo hắn nhớ không rõ lắm.

Chẳng qua là mơ hồ nhớ kỹ, Lục Khuynh vị sư bá này lúc ấy tại trong ruộng trồng trọt, anh nông dân đồng dạng, nhìn xem trung hậu thuần phác, rất là bình thường.

Trần Đường lại hỏi: "Người này cùng Võ Đế con trai có thù?"

"Tiểu huynh đệ tựa hồ hết sức quan tâm việc này a."

Thiết Phạt Liệt bước chân dừng lại, đột nhiên quay đầu nhếch miệng cười một tiếng, tầm mắt tĩnh mịch, thâm ý sâu sắc hỏi.

Trong lòng Trần Đường giật mình.

Việc quan hệ Lục Khuynh một nhà, Võ Đế hậu nhân, quan tâm sẽ bị loạn, hắn hỏi quả thật có chút gấp.

"Là có chút hiếu kỳ."

Trần Đường cười cười, nói: "Như việc này liên quan đến che giấu, là thuộc hạ sai, hỏi có chút đường đột."

"Ha ha!"

Thiết Phạt Liệt cười to nói: "Này tính bí ẩn gì! Đơn giản là nam nữ tình cảm điểm này phá sự, vậy đối sư huynh muội thanh mai trúc mã, kết quả lại bị Võ Đế hậu nhân hoành đao đoạt ái, nhiều năm qua trong lòng không cam lòng, oán hận chất chứa quá sâu thôi."

"Cái này người cũng là không tính tuyệt tình, đem Võ Đế con trai hạ lạc nói ra, còn có một cái yêu cầu, liền là không muốn đả thương vị sư muội kia tính mệnh."

"Vị sư muội kia tung tích không rõ, nhưng thật ra là bị cái này người cầm tù ở kinh thành Thái úy phủ."

Trần Đường giật mình.

Trách không được, Lục phu nhân tại lần kia truy sát bên trong mất tích, tung tích không rõ, không rõ sống chết.

Lúc đó, Nguyên Thanh Mặc từng điều động Kỳ Lân Vệ, còn mời Chu Tước vệ hỗ trợ điều tra Lục phu nhân hạ lạc, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì manh mối.

Nguyên lai đã sớm bị người nhốt lại.

Hơn nữa, còn là cầm tù tại Thái úy trong phủ!

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Không nghĩ tới, trời xui đất khiến, ngoài ý muốn theo Thiết Phạt Liệt trong miệng, biết được Lục phu nhân tin tức.

Mặc kệ như thế nào, Lục phu nhân còn sống, chung quy là chuyện tốt.

Chẳng qua là, người ở kinh thành Thái úy phủ, mong muốn cứu ra, sợ là khó như lên trời, đến bàn bạc kỹ hơn.

Hai người vừa đi vừa nói, lúc này, đã đi tới quận trưởng phủ.

Trần Đường đi theo Thiết Phạt Liệt vào phủ.

Rẽ trái lượn phải, đi vào tiếp khách trên đại điện.

Đại điện hai bên trên bàn tiệc, đã bày xong thịt rượu, cực kỳ phong phú.

Thiết Phạt Liệt trực tiếp hướng đi ở giữa chủ vị, bệ vệ ngồi lên.

Trần Đường chuẩn bị ở bên cạnh tìm cái vị trí, tận lực cách nơi này người xa một chút ngồi xuống, tùy thời tìm cơ hội chạy trốn.

"Tiểu huynh đệ, tới ta bên này ngồi."

Thiết Phạt Liệt thấy Trần Đường tại hạ thủ vị đứng đấy, cười nói một tiếng.

Trần Đường vội vàng chối từ, vẻ mặt cung kính, nói: "Này không quá thỏa đáng, thuộc hạ thế nào có tư cách cùng tướng quân sóng vai mà ngồi."

"Tiểu huynh đệ sao lại nói như vậy."

Thiết Phạt Liệt khuôn mặt đầy mặt, vung tay lên, nói: "Ngươi ta mới quen đã thân, không cần phải khách khí! Người tới, ban thưởng ghế ngồi!"

Rất nhanh có người mang lên tới một cái đệm, đặt ở bên người Thiết Phạt Liệt.

Trần Đường trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng thầm mắng một tiếng, chỉ có thể kiên trì theo tới..