Chương 38: Giết người làm vui

Chương 38: Giết người làm vui

Đợi Trần Đường ngồi xuống về sau, Thiết Phạt Liệt nhìn về phía ra tay phương cái kia chống màu vàng kim gậy chống người, hỏi: "Người đều tới sao?"

"Hồi bẩm sư tôn."

Cái này người cúi đầu nói: "Đã đến đủ, đều chờ ở bên ngoài về sau."

"Để bọn hắn vào đi."

Thiết Phạt Liệt khua tay nói.

Cái này người chậm rãi lui ra.

"Vị này là ta đại đệ tử, tên là tham chủ, nhị phẩm Tiên Thiên cảnh."

Thiết Phạt Liệt đối Trần Đường giới thiệu nói: "Này nhân sinh tính tham lam, bình sinh thích nhất vàng bạc châu báu."

Này tính là cái gì ưu điểm sao?

Này loại giới thiệu đệ tử phương thức, Trần Đường còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nhìn ra được."

Trần Đường cười cười.

Vị này tham chủ liền binh khí trong tay đều là vàng ròng chế tạo, đỉnh còn khảm nạm lấy một khối óng ánh sáng long lanh bảo thạch, mười ngón đều mang chiếc nhẫn, bên hông nạm vàng mang ngọc.

Chỉ là đeo trên người đủ loại vật phối sức, chỉ sợ đều có mười mấy cân.

Không bao lâu, đại điện bên ngoài liền tràn vào tới một đám người.

Nói đúng ra, càng giống là bị người khu chạy vào, không ít người đều là nghi ngờ không thôi, thấp thỏm bất ổn.

Thiết Phạt Liệt cất giọng nói: "Chư vị đều là Cao Bình quận văn thần võ tướng  dựa theo quá khứ thói quen ngồi xuống là được, không cần câu thúc."

Mọi người chần chờ không chừng.

"Thất thần làm gì, sư tôn để cho các ngươi ngồi xuống!"

Cửa đại điện, một đám sắt phạt bộ tộc tướng sĩ cầm trong tay binh khí, người cầm đầu thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, như là sư tử lông bờm rậm rạp xoã tung, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng!

Mọi người không dám lưỡng lự, dồn dập hướng phía trong bữa tiệc chạy đi.

Trong đó, cũng có một bộ phận mặt người sương không cam lòng, cố nén lửa giận trong lòng, đi theo đám người ngồi xuống.

Mặc dù trước mặt trưng bày rượu món ngon, mọi người vẫn là ngồi nghiêm chỉnh, thần tình nghiêm túc, không biết Thiết Phạt Liệt ý muốn như thế nào.

"Ha ha, xem ra chư vị không hăng hái lắm a."

Thiết Phạt Liệt khẽ cười một tiếng, phủi tay, nói: "Nộ Vương, nhường những cái kia công tượng mặc khôi giáp, cầm lấy cung tiễn đi lên, cho đại gia bộc lộ tài năng, trợ trợ hứng."

"Tuân mệnh!"

Cổng vị kia nam tử cao lớn ứng tiếng, quay người ra ngoài.

Trần Đường nhíu mày, trong lòng không hiểu.

Đây là sắt phạt bộ tộc tập tục?

Hiến nghệ trợ hứng, muốn cho công tượng đi lên?

Hắn xem hướng phía dưới ngồi xuống mọi người, đám người này cũng đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cũng không lâu lắm, cái kia Nộ Vương liền dẫn hai mươi cái công tượng đi lên, chia làm hai hàng.

Bên trái một hàng mười vị công tượng, đều mặc khôi giáp xong.

Bên phải một hàng mười vị cung tiễn, trong tay mang theo cung tiễn.

Hai hàng cung tiễn đứng tại trên đại điện, đứng đối mặt nhau, đều có chút mờ mịt, không biết muốn làm gì.

Thiết Phạt Liệt nhìn về phía bên trái cầm đầu công tượng, hỏi: "Ngươi làm này chút khôi giáp, có thể ngăn cản cung nỏ mũi tên sao?"

Bên tay trái vị kia công tượng trầm giọng nói: "Hồi bẩm tướng quân, tại hạ thủ nghệ chính là tổ truyền, làm ra khôi giáp, tuyệt đối cứng rắn kiên cố, bình thường cung tiễn tuyệt đối vô pháp bắn thủng!"

Thiết Phạt Liệt vừa nhìn về phía bên phải tay cầm cung tiễn công tượng, hỏi: "Ngươi chế tạo cung tiễn, lực đạo như thế nào, có thể bắn thủng áo giáp sao?"

"Hồi bẩm tướng quân."

Vị này công tượng liếc mắt mắt nhìn bên cạnh người kia, vỗ ngực nói: "Tại hạ thủ nghệ mặc dù không phải tổ truyền, nhưng cũng có vài chục năm kinh nghiệm, từng bái phỏng danh tượng, tạo ra cung tiễn tuyệt đối là thượng đẳng!"

Tốt

Thiết Phạt Liệt tán thưởng một tiếng, có chút hưng phấn nói: "Ngươi bây giờ liền cầm lên cung tiễn, bắn về phía người đối diện, xem có thể hay không đem trên người hắn khôi giáp bắn thủng."

Trần Đường nhướng mày.

Hai vị kia công tượng đều sửng sốt một chút, có chút chần chờ, không nghĩ tới Thiết Phạt Liệt sẽ an bài như vậy.

"Sư tôn nhường ngươi động thủ, không nghe thấy sao!"

Nộ Vương tiến lên một bước, bàn tay lớn đặt tại bên hông trường đao bên trên, ánh mắt sắc bén.

Tay cầm cung tiễn công tượng nuốt nước miếng, hướng phía đối diện cái kia công tượng gật gật đầu, nói: "Từ sư phó, cẩn thận."

Nói xong, cái này người không chần chờ nữa, giương cung cài tên.

Hai người khoảng cách quá gần, ngay tại trong đại điện đối lập đứng thẳng.

Cái này người lo lắng làm bị thương đối phương tính mệnh, không có kéo căng cung, một tiễn bắn tới.

Keng

Cung tiễn bắn tại đối diện khôi giáp bên trên, va chạm ra một đốm lửa, rớt xuống.

Hai cái công tượng đồng thời dãn nhẹ một hơi.

"Ha ha, ngươi chế tạo khôi giáp quả nhiên không sai!"

Thiết Phạt Liệt cười lớn một tiếng, sau đó nhìn về phía bên phải công tượng, u u nói: "Ngươi cung tiễn còn kém nhiều, hữu danh vô thực, thực sự đáng chết."

Cái kia công tượng sửng sốt một chút.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, bên cạnh Nộ Vương tiến lên một bước, một đao chém xuống cái này người đầu!

Cái này người đầu một nơi thân một nẻo, bị mất mạng tại chỗ!

A

Chung quanh truyền đến một tràng thốt lên.

Không ít người xôn xao biến sắc!

Ai cũng không nghĩ tới, chỉ là bởi vì cung tiễn không có thể bắn mặc đối phương khôi giáp, cái này công tượng liền mất mạng.

Thiết Phạt Liệt vừa mới còn tại cười ha ha, trong nháy mắt, liền hạ lệnh giết người!

"Tiểu huynh đệ, thú vị a?"

Thiết Phạt Liệt một bên cười to, một bên vỗ Trần Đường bả vai, nói: "Khiến cho hắn khoác lác, thử một lần liền kiểm tra xong tới, ha ha ha ha!"

Trần Đường một chút cũng cười không nổi.

Thiết Phạt Liệt nụ cười, thậm chí khiến cho hắn sinh ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có!

Mặc dù đối mặt Ma Tôn thời điểm, đều chưa từng có loại cảm giác này.

Trần Đường chỗ cổ tay năm ngón tay máu ứ đọng, bắt đầu mơ hồ làm đau.

"Tiếp tục, tiếp tục!"

Thiết Phạt Liệt vung tay lên, cực kỳ hưng phấn.

Còn lại công tượng thấy cảnh này, tất cả đều sợ choáng váng, run lẩy bẩy.

Bên tay phải cái thứ hai công tượng không dám chần chờ, giương cung cài tên, đem sức lực toàn thân đều dùng được, kéo tới cung như trăng tròn!

Thứ nhất công tượng cung tiễn, chưa hẳn liền bắn không xuyên đối diện khôi giáp.

Có thể cái này người nhất thời mềm lòng, không dùng toàn lực, dẫn đến chính mình bỏ mình.

Cái thứ hai công tượng, nơi nào còn dám lưu thủ.

Vù

Mũi tên phá không.

Phốc phốc!

Một tiễn ở giữa đối diện công tượng ngực, bắn mặc khôi giáp, đâm vào lồng ngực!

Cái này công tượng thân hình lắc lư dưới, thất tha thất thểu đi vài bước, ngã xuống đất bỏ mình.

Tốt

Thiết Phạt Liệt tán thưởng một tiếng, nói: "Ngươi chế tạo cung tiễn không sai, có thưởng!"

Đến thứ ba một cặp công tượng.

Thân mặc khôi giáp công tượng nhìn về phía đối diện, ánh mắt bên trong toát ra một vẻ cầu khẩn.

Tay kia cầm cung tiễn công tượng không dám nhìn thẳng đối phương hai mắt.

Hắn như lưu thủ, chết chính là mình.

Nhưng hắn dù sao chẳng qua là cái công tượng, dạng này tự tay giết người, trong lòng của hắn cũng thừa nhận áp lực thật lớn.

Hắn chần chờ một lát, vẫn là giương cung cài tên, kéo lại căng dây cung trạng thái.

Vù

Mũi tên chớp mắt đã áp sát, chui vào đối phương khôi giáp bên trong.

Chỉ bất quá, một tiễn này mặc dù đâm rách khôi giáp, nhưng không có bắn trúng yếu hại, mà là bắn bị thương đối diện công tượng bả vai.

"Đa tạ huynh đệ hạ thủ lưu tình."

Trong lòng người này cảm kích, biết đối phương là cố ý tránh đi chỗ yếu hại của mình.

"Ngươi khôi giáp vẫn chưa được."

Thiết Phạt Liệt thanh âm truyền đến, mang theo một tia tiếc nuối.

Phốc phốc!

Ánh đao lóe lên, đầu người rơi xuống đất.

Đối diện cái kia công tượng yên lặng cúi đầu, đây là hắn duy nhất có thể làm, chỉ tiếc, vẫn không thể nào cứu đối diện.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được Thiết Phạt Liệt thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Ngươi cung tiễn mặc dù không tệ, nhưng ở trước mặt ta đùa nghịch tiểu thông minh, ta hết sức không thích, cũng nên chết."

Nộ Vương tiến lên, lại là một đao, đem cái này người chém giết!

Trong nháy mắt, đã chết bốn cái công tượng, máu tươi nhuộm đỏ đại điện.

Mọi người thấy một màn này, câm như hến.

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc.

Dựa theo Thiết Phạt Liệt yêu cầu, dạng này chơi tiếp tục, hai mươi cái công tượng, ít nhất sẽ chết một nửa!

Cái này người cái gọi là hiến nghệ trợ hứng, nguyên lai dùng loại phương thức này.

Trần Đường một đường đi tới, giết qua rất nhiều người.

Hắn cũng đã gặp càng thêm hung tàn, tội ác chồng chất, như là Pháp Khánh hòa thượng dạng này ma đầu.

Nhưng giống Thiết Phạt Liệt như vậy, dùng giết người làm vui, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy..