Chương 39: Long Tước đao

Chương 39: Long Tước đao

Trần Đường đột nhiên nói ra: "Tướng quân nếu muốn tranh giành Thần Châu, nhất định cần đại lượng năm binh khí giới, này chút công tượng tay nghề đều tính không sai, dạng này giết khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

"Tiểu huynh đệ mềm lòng?"

Thiết Phạt Liệt hơi hơi nghiêng đầu, liếc mắt liếc nhìn Trần Đường, trong đôi mắt hung quang chợt lóe lên.

Trần Đường hơi hơi cúi đầu, dư quang thoáng nhìn Thiết Phạt Liệt tay cầm, đã sờ về phía bên cạnh trường đao, trong lòng không khỏi run lên, ngưng thần đề phòng.

Thiết Phạt Liệt ngữ khí rõ ràng không thích hợp, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, không khí phảng phất đông kết!

Bạch

Thiết Phạt Liệt đột nhiên đem trường đao vung hướng Trần Đường bên này.

Trần Đường tinh thần căng cứng, thấy Thiết Phạt Liệt vừa có dị động, tầm mắt đại thịnh, trực tiếp mở ra nhập thần ngồi chiếu, đứng dậy đồng thời, toàn thân khí huyết bùng nổ, mong muốn đưa tay một quyền đánh phía Thiết Phạt Liệt mặt!

Nhưng hơi vận chuyển khí huyết, hắn liền phát hiện đến không thích hợp.

Hắn khí huyết vận hành, biến đến cực kỳ vướng víu.

Lực lượng suy kiệt, tốc độ cũng chậm rất nhiều.

Ba

Thiết Phạt Liệt cánh tay dài duỗi ra, bàn tay lớn đặt ở Trần Đường trên bờ vai, hướng phía dưới nhấn một cái.

Trần Đường vừa mới vừa đứng dậy một nửa, nắm đấm còn không có nâng lên, lại bị Thiết Phạt Liệt ấn trở về!

Trần Đường cảm giác rơi vào trên bả vai mình, tựa hồ không phải Thiết Phạt Liệt tay cầm, mà là một tòa nguy nga Đại Sơn, không có thể rung chuyển!

Toàn bộ quá trình, phát sinh quá nhanh.

Tất cả mọi người không có phản ứng lại.

Giống như chẳng qua là Trần Đường muốn đứng dậy, Thiết Phạt Liệt lại để cho hắn ngồi xuống lại, chỉ thế thôi.

Mọi người căn bản không có phát giác được, Trần Đường đã vừa mới động sát tâm!

Chẳng qua là, sát tâm vừa lên, liền bị Thiết Phạt Liệt vô tình vê diệt.

Xùy

Thiết Phạt Liệt đem bên người chuôi này trường đao, trở tay vào Trần Đường trước người mặt đất, nhếch miệng cười: "Tiểu huynh đệ, ngươi quá khẩn trương, ta chỉ là muốn cho ngươi xem một chút đao này."

Trần Đường nuốt nước miếng.

Chưa phát giác ở giữa, đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thiết Phạt Liệt làm việc quái dị, tâm tư khó đoán.

Người bên ngoài không rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì, nhưng cái này người nhất định biết.

Dùng thủ đoạn của người nọ, hẳn là lập tức giết hắn mới là.

Nhưng Thiết Phạt Liệt không chỉ không có truy cứu, còn tưởng là làm không có việc gì phát sinh qua một dạng.

Mặt đối với người này, Trần Đường thủy chung có loại không hiểu đè nén, vô pháp giữ vững tỉnh táo, tâm thần có chút không tập trung, xao động bất ổn, có chút thở không nổi!

Dù cho đối mặt Hóa Cảnh Đại Tông Sư, hắn đều chưa từng có loại cảm giác này.

Chính mình nhất cử nhất động, hoàn toàn chịu người chế trụ.

Sinh tử, càng ở đây người một ý niệm.

Chính mình tựa như một cái bất lực chơi diều, đường một chỗ khác bị cái này người gắt gao siết trong tay, thân bất do kỷ!

Hết lần này tới lần khác cái này người hỉ nộ vô thường, người nào cũng không biết hắn bước kế tiếp muốn làm gì.

Trần Đường liếc qua chỗ cổ tay năm ngón tay máu ứ đọng, trong lòng giật mình, đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, mơ hồ đoán ra thân phận của người này.

"Chuôi này đao như thế nào?"

Thiết Phạt Liệt hỏi.

Trần Đường nhìn thoáng qua.

Đao này giống như là vòng đầu đao, dài ước chừng ba thước chín tấc, đường cong trôi chảy, thân đao thon dài, tại tia sáng chiếu rọi, hiện ra một tia huyết quang.

Chuôi đao vòng đầu tạo hình có chút kỳ dị, cuối cùng là một cái quấn Long vòng, vòng bên trong có một đầu màu đỏ thắm Tiểu Tước.

Đối Trần Đường này một mặt trên thân đao, khắc lấy một nhóm chữ tiểu triện minh văn.

"Thời cổ lợi khí, ngô sở Trạm Lô; Đại Hạ Long Tước, danh vang Thần đô; có khả năng Hoài Viễn  có thể nhu nhĩ; như thịnh hành thảo, uy phục Thần Châu."

Đao này dựng thẳng trước người, không nhúc nhích, liền tản mát ra nhàn nhạt sát khí!

Trong lòng Trần Đường đột nhiên toát ra một cái điên cuồng suy nghĩ.

Hắn thu hồi tầm mắt, thuận theo mắt cúi xuống, không muốn gây nên Thiết Phạt Liệt hoài nghi.

Trường đao có thể đụng tay đến.

Nếu là cầm đao nơi tay, hai người gần trong gang tấc, bùng nổ Thần Chiếu một đao, có lẽ có cơ hội chém cái này người!

Có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Trần Đường càng nghĩ, trong đầu mô phỏng ra rất nhiều tình cảnh, kết quả không gây một phần thắng!

Một phần mười niềm tin đều không có!

Hoặc là nói, cái này người đem chuôi này đao đặt ở trước người hắn, bản ý liền là thăm dò, mong muốn khiến cho hắn xuất đao?

"Tiểu huynh đệ đang suy nghĩ gì?"

Nhưng vào lúc này, Thiết Phạt Liệt thanh âm vang lên.

Trần Đường theo bản năng nhìn lại, chỉ thấy Thiết Phạt Liệt đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Phảng phất hắn hết thảy tâm tư, tại trước mặt người này, đều không chỗ độn tàng!

"Hảo đao."

Trần Đường nói hai chữ.

Thiết Phạt Liệt mỉm cười, nói: "Đao này tên là Long Tước, vì đao này, ta giết mấy ngàn thợ thủ công. Chỉ có tại tử vong kích thích dưới, này chút công tượng mới có thể phát huy ra siêu việt thực lực bản thân, dốc hết toàn lực."

"Ta không dạng này buộc bọn họ một thanh, đám này thợ thủ công làm sao có thể rèn đúc ra dạng này một thanh vang vọng cổ kim tuyệt thế bảo đao?"

"Đao này xuất thế, này chút công tượng đời này không tiếc, cho dù chết cũng đáng."

Trần Đường im lặng không nói.

Vì một thanh đao, giết mấy ngàn công tượng.

Này chút công tượng chết có đáng giá hay không, hắn không biết.

Nhưng hắn biết, những người này khẳng định không muốn chết.

Ầm

Phía dưới trên bàn tiệc, có người thực sự nhìn không được, vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng quát lớn: "Thiết Phạt Liệt, ngươi này vong ân phụ nghĩa, tàn nhẫn bạo ngược súc sinh!"

"Năm đó ngươi cửa nát nhà tan, là quận trưởng đại nhân hảo tâm thu lưu ngươi, còn đem nữ nhi gả cho ngươi. Mà bây giờ, ngươi lấy oán trả ơn, vì chiếm lấy Cao Bình quận, thành tựu dã tâm của ngươi, tự tay sát hại quận trưởng, thật là tội ác tày trời, thiên địa khó chứa!"

Trần Đường nghe được trong lòng giật mình.

Chết Cao Bình quận thủ, đúng là Thiết Phạt Liệt cha vợ!

"Hắc hắc!"

Thiết Phạt Liệt cười quái dị một tiếng, chậm rãi đứng dậy, thuận tay quơ lấy Long Tước đao, hướng phía người kia đi đến.

Nộ Vương nghe được đột nhiên giận dữ, vốn định tiến lên, một đao đem cái này người chém giết.

Thiết Phạt Liệt lại phất phất tay, nói: "Cái này ta tới."

"Súc sinh, coi như ngươi giết ta, việc này cũng không gạt được đi, ngươi hành động, chắc chắn lọt vào hậu thế thóa mạ!"

Người kia đối mặt chậm rãi đi tới Thiết Phạt Liệt, nghiêm nghị quát lớn.

Trần Đường nhìn sang, trong lòng kính nể sau khi, nhưng cũng âm thầm tiếc hận.

Cái này người rõ ràng không hiểu võ học, xem quần áo và trang sức hẳn là Cao Bình quận quan văn.

Có thể cái này người lại gan lớn như đấu, khí phách kinh người, đối mặt Thiết Phạt Liệt ác độc như vậy, còn có thể có dũng khí đứng ra, cơ hồ là chỉ Thiết Phạt Liệt, đổ ập xuống mắng một chập.

Trong đại điện, một quận văn thần võ tướng rất nhiều, cũng chỉ có cái này người dám đứng ra.

"Nhanh mồm nhanh miệng, miệng lưỡi dẻo quẹo."

Thiết Phạt Liệt đứng tại trước mặt người này, nhe răng cười một tiếng, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, đầu lưỡi của ngươi đến cùng phải hay không đúng như lò xo mảnh một dạng!"

Xùy

Lời còn chưa dứt.

Thiết Phạt Liệt đưa tay một đao.

Không ai thấy rõ động tác của hắn.

Liền Trần Đường cũng chỉ là thấy ánh đao lóe lên.

Cái kia quan văn liền kêu thảm một tiếng, miệng đầy máu tươi, chỉ Thiết Phạt Liệt trợn mắt nhìn, lại 'Ô ô 'Nói không ra lời.

Thiết Phạt Liệt trong tay, đã nhiều một nửa máu me đầm đìa đầu lưỡi.

Có người tại chỗ dọa đến mắt trợn trắng lên, ngất đi.

Thiết Phạt Liệt chằm chằm trong tay một nửa đầu lưỡi, bĩu môi, tiện tay quăng ra, nói: "Chỉ đến như thế."

Phốc phốc!

Thiết Phạt Liệt trở tay một đao, đâm tiến vào cái này người ngực, lại dùng lực xoắn một phát, trong nháy mắt tại ngực khoét ra một cái lỗ máu!

A

Cái này người kêu thảm một tiếng, tại chỗ bỏ mình.

Trong lòng Trần Đường thở dài.

Nếu là đối mặt Ma Tôn, lấy người này dũng cảm, có lẽ có thể giữ được một mạng.

Chỉ tiếc, cái này người đối mặt là Thiết Phạt Liệt..