Chương 40: Ta muốn giết ngươi!

Chương 40: Ta muốn giết ngươi!

Bên cạnh có người giương mắt nhìn một màn này, tựa hồ đã sợ choáng váng.

Thiết Phạt Liệt giống như có cảm giác, mày rậm nhảy lên, hỏi: "Nhìn cái gì, ngươi cũng không phục?"

Người kia dọa đến toàn thân giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Không, không có. . . . ."

Xùy

Ánh đao lóe lên!

Thiết Phạt Liệt căn bản không nghe hắn nói rõ lí do.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, cái này người che hai mắt, máu tươi theo khe hở chảy ra tới.

"Đại vương giết đến tốt!"

Bên cạnh một người thấy thế, hù đến nhanh khóc, lại cười vỗ tay tán thưởng.

"Ai bảo ngươi cười?"

Thiết Phạt Liệt hừ lạnh một tiếng, lại là một đao, đem người này bờ môi đem cắt xuống!

Ánh đao lấp lánh, Thiết Phạt Liệt liên sát mấy người, đại điện bên trong, đã là huyết khí tràn ngập, âm khí âm u!

Cao Bình quận đám kia văn thần võ tướng, sớm đã dọa đến tê liệt ngồi dưới đất, run lẩy bẩy.

Không dám cười, không dám khóc, càng không dám ngẩng đầu nhìn Thiết Phạt Liệt.

Thiết Phạt Liệt ngắm nhìn bốn phía, thấy mọi người khuất phục với mình hung uy phía dưới mới dừng tay.

Hắn quay người đi đến bên người Trần Đường, đột nhiên đem trong tay Long Tước đao đưa tới, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đi luyện một chút tay, xem cái nào không vừa mắt, một đao làm thịt là được!"

Trần Đường nhìn Thiết Phạt Liệt đưa tới Long Tước đao, nhưng không có đưa tay.

"Tiểu huynh đệ, ngươi lòng mềm yếu."

Thiết Phạt Liệt ý vị thâm trường nói ra: "Dạng này cũng không tốt."

Trần Đường mặt không biểu tình, đưa tay tiếp nhận Long Tước đao, ước lượng trọng lượng, thử một chút xúc cảm.

"Ha ha, lúc này mới đối!"

Thiết Phạt Liệt cười lớn một tiếng.

Trần Đường lại hỏi: "Giết ai đều được sao?"

"Dĩ nhiên."

Thiết Phạt Liệt cười nói: "Phàm là bên trong tòa đại điện này người, ngươi nghĩ giết ai thì giết, giết nhiều ít đều được, giết tới ngươi tận hứng mới thôi!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, trong con mắt toát ra một điểm kim quang, bùng nổ 'Kim Cương Nộ Mục 'Chi thuật!

Đồng thời mở ra Thần Chiếu trạng thái, một đao chém về phía Thiết Phạt Liệt bề ngoài.

Đỏ ánh đao màu đỏ chợt lóe lên.

Không khí chung quanh phảng phất bốc cháy lên, tràn ngập một cỗ đốt cháy khét khí tức.

Nhiên Mộc Phần Không!

Ừm

Thiết Phạt Liệt biến sắc.

Hai người khoảng cách quá gần.

Trần Đường đã bị hắn gieo xuống tâm ma, càng lún càng sâu, thế mà còn dám đối với hắn xuất đao.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Trần Đường này một đao lại khiến cho hắn thấy một tia uy hiếp!

Quá nhanh!

Trần Đường chẳng qua là tam phẩm, như thế nào bộc phát ra này loại kinh khủng đao pháp?

Không kịp nghĩ nhiều, Long Tước đao chớp mắt đã áp sát, khoảng cách này phía dưới, Thiết Phạt Liệt thậm chí liên tục né tránh thời gian đều không có.

Hắn trực tiếp đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ thật khí, cầm lấy Long Tước lưỡi đao!

Xùy

Long Tước đao trảm tại Thiết Phạt Liệt lòng bàn tay thật khí bên trong, tựa như lâm vào vũng bùn, lực cản to lớn, tốc độ trong nháy mắt hạ thấp xuống tới.

Dù vậy, vẫn là có một tia máu tươi theo Thiết Phạt Liệt lòng bàn tay chậm rãi chảy xuôi xuống tới!

Đao, là hảo đao.

Nếu không phải là này Long Tước đao, chưa chắc có thể thương tổn được Thiết Phạt Liệt.

Chỉ tiếc, hai người chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Kiếm Tông nói đang bị không ngừng xác minh, Trần Đường nhất dựa vào Thần Chiếu một đao, tại Tông Sư trước mặt, cơ hồ không có quá tác dụng lớn chỗ.

Trần Đường một đao không thể kiến công, không chút do dự, trực tiếp buông tay, bỏ qua Long Tước đao, thi triển tin đồn thất thiệt thân pháp, thoát ra lùi lại, hướng phía đại điện bên ngoài chạy như bay!

"Tốt, tốt, tốt!"

Thiết Phạt Liệt nhìn xem trong lòng bàn tay vết máu, trong mắt hung quang lấp lánh, trong miệng lại luôn miệng nói tốt.

Đã rất nhiều năm, không người nào dám đối với hắn xuất đao.

Có quá nhiều năm, hắn không có nhận qua đả thương!

"Ta thật đúng là nhìn lầm!"

Thiết Phạt Liệt cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi không phải mềm lòng, đối ta cũng dám động đao, ra tay có thể là không có chút nào mềm!"

Biến cố phát sinh quá nhanh, đám người phản ứng lại thời điểm, Trần Đường đã chạy đến cửa đại điện.

Nộ Vương, tham chủ còn có một đám sắt phạt bộ tộc thị vệ cùng nhau tiến lên, liền vội vàng tiến lên ngăn cản.

Trần Đường nhập thần ngồi chiếu, đối Tông Sư cường giả không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng đối phó với những người khác đầy đủ.

Hắn không muốn cùng mọi người làm thêm dây dưa, tiếp liền thi triển 'Tin đồn thất thiệt ' tránh đi Nộ Vương, tham chủ công thế, xuyên qua mấy người ngăn cản, chạy ra đại điện bên ngoài, hướng phía ngoài thành mau chóng đuổi theo.

"Không cần đuổi."

Thiết Phạt Liệt đem Long Tước đao treo ở bên hông, ngữ khí bình thản.

"Sư tôn?"

Nộ Vương lớn cau mày, trong lòng không hiểu.

Thiết Phạt Liệt hơi hơi cười lạnh, nói: "Trúng ta 《 Ngũ Độc Ma Công 》 tâm ma đâm sâu vào, hắn trốn không thoát!"

Trần Đường chạy ra đại điện bên ngoài  dựa theo trí nhớ, một đường hướng phía thành chạy ra ngoài.

Trên đường tuy có người ngăn cản, lại bị hắn dễ dàng hất ra.

Dùng trước mắt hắn tu vi cảnh giới, nếu là một lòng muốn đi, ngoại trừ Tông Sư cường giả, những người khác căn bản lưu không được hắn, chớ nói chi là thành bên trong bình thường hộ vệ.

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua, Thiết Phạt Liệt tựa hồ không có đuổi theo ra tới.

Hắn không biết nguyên do.

Nhưng hắn biết, chỉ cần có thể chạy ra thành, thoát thân cơ hội liền lớn hơn rất nhiều!

Cũng không lâu lắm, Trần Đường đi vào dưới thành, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, sau đó bày ra 《 Bích Hổ Du Tường Công 》 đi khắp mấy lần liền tới đến đầu tường, không chút do dự, phi thân nhảy xuống!

Hô

Một vệt bóng đen từ đằng xa chạy tới, trong chớp mắt, liền tới đến dưới thành, vừa vặn tiếp được phi thân nhảy xuống Trần Đường.

Bóng đen này chính là ở ngoài thành bồi hồi Hô Lôi Báo!

Trần Đường trước đó để nó một mình chạy trốn, nó biết hung hiểm, mới không có lưu lại.

Nhưng Hô Lôi Báo biết Trần Đường còn sống, liền không khả năng ném hắn.

Hai tâm ý người tương thông, phối hợp ăn ý.

Trần Đường cũng đoán được, Hô Lôi Báo khẳng định liền tại phụ cận.

Kỵ ở trên người Hô Lôi Báo, trong lòng Trần Đường đại định, dãn nhẹ một hơi, lái Hô Lôi Báo, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo!

Cùng lúc đó, Trần Đường giống như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô đang đứng tại trên đầu tường, sau lưng áo khoác theo gió lên xuống, uy phong lẫm liệt, chính là Thiết Phạt Liệt!

"Đại sư huynh, này một đao, là tặng cho ngươi lễ gặp mặt!"

Trần Đường thét dài một tiếng.

Tại trên đại điện, hắn liền đoán được, cái này Thiết Phạt Liệt vô cùng có khả năng liền là Ma tôn đại đệ tử... Thiên Ma!

Ngoại trừ làm việc Quỷ Càng, giết người như ngóe bên ngoài, Trần Đường phát giác được tự thân trạng thái không đúng, vô cùng có khả năng bị Thiết Phạt Liệt gieo xuống tâm ma!

《 Thích Ma kinh 》 bên trong, từng giới thiệu qua một bài 《 Chủng Ma quyết 》.

Bên trong giảng thuật một loại kỳ dị quỷ bí công pháp.

Tu luyện 《 Chủng Ma quyết 》 người, sẽ dùng một loại nào đó tâm ma vì loại, có thể là tham lam, có thể là dục vọng, có thể là phẫn nộ, cũng có thể là là kinh khủng. . . . .

Phối hợp chính mình tu luyện ma công, loại đang chọn lựa mục tiêu trên thân.

Một khi ma chủng mọc rễ nảy mầm, sẽ rất khó diệt trừ, sẽ nương theo cả đời.

Cái mục tiêu này, liền thành chủng ma người lô đỉnh.

Lô đỉnh mặc dù có ý thức của mình, nhưng bởi vì ma chủng tồn tại, tâm ma ảnh hưởng, lô đỉnh rất khó cự tuyệt chủng ma người mệnh lệnh, càng không cách nào kháng cự chủng ma người yêu cầu, khắp nơi bị quản chế.

Theo thời gian chuyển dời, ma chủng ảnh hưởng càng lúc càng lớn, lô đỉnh cuối cùng đem triệt để nghe lệnh của chủng ma người.

Đương nhiên, chủng ma quá trình, đối với chủng ma người tâm thần tiêu hao cũng rất lớn, mà lại có cắn trả nguy hiểm.

Nói như vậy, không có tuyệt đối nắm bắt, hoặc là mục tiêu lô đỉnh không tính cả các loại, chủng ma người sẽ không dễ dàng nếm thử.

Làm Trần Đường phát giác được, mình tại Thiết Phạt Liệt trước mặt, tâm thần có chút không tập trung, trong lòng đại loạn thời điểm, liền ý thức được, chính mình khả năng đã bị gieo xuống tâm ma!

Trên cổ tay hắn năm ngón tay máu ứ đọng, liền là chủng ma dấu vết!

Ma chủng, liền là trong tay chủng ma người điều khiển chơi diều cái kia đường.

Tiếp tục lưu lại bên người Thiết Phạt Liệt, sẽ chỉ càng lún càng sâu, đợi cho ma chủng mọc rễ nảy mầm, liền lại khó trừ tận gốc.

Cho nên, Trần Đường mới binh đi nước cờ hiểm, trước mặt mọi người chặt Thiết Phạt Liệt một đao.

Này một đao, càng quan trọng hơn là chặt đứt đường này, phá tâm ma.

"Tiểu sư đệ, chúng ta sẽ còn gặp lại. . . ."

Thiết Phạt Liệt thanh âm chầm chậm truyền đến, quỷ dị không hiểu..