Chương 41: Tử Thành

Chương 41: Tử Thành

Trần Đường ra khỏi thành về sau, một ngựa tuyệt trần, rất nhanh liền đem Cao Bình quận bỏ lại đằng sau.

Hô Lôi Báo toàn lực chạy, trọn vẹn hơn một canh giờ, trong lúc đó trèo đèo lội suối, trèo non lội suối, như giẫm trên đất bằng.

Trần Đường thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, thấy Thiết Phạt Liệt không có đuổi theo, mới dãn nhẹ một hơi.

Chẳng qua là, Thiết Phạt Liệt cuối cùng câu kia 'Tiểu sư đệ, chúng ta sẽ còn gặp lại ' thủy chung quanh quẩn tại trong đầu của hắn, vung đi không được.

Trần Đường ý thức được, loại tình huống này, hơn phân nửa là ma chủng tại gây chuyện.

《 Chủng Ma quyết 》 cùng với những cái khác võ học khác biệt.

Ma chủng cũng không phải là thật khí hoặc là ma khí, mà là tại mục tiêu tâm hồn, tìm tới một sơ hở, chôn xuống một hạt tâm ma hạt giống.

Đây càng giống là một loại điều khiển tâm linh thủ đoạn.

Trần Đường đao ý sơ thành, đạo tâm vững chắc, lại vẫn là bị Thiết Phạt Liệt tìm đến thời cơ, gieo xuống tâm ma, có thể thấy người này đáng sợ!

Mà lại, một khi chủng ma thành công, sẽ rất khó triệt để trừ tận gốc.

Coi như chặt đứt cành cây, chỉ cần sâu trong tâm linh ma chủng sợi rễ chưa trừ diệt, có ác niệm tuôn ra, ma chủng liền sẽ có được chất dinh dưỡng, sẽ còn một lần nữa khai chi tán diệp.

Mong muốn nhổ ma chủng, liền muốn trước cắt đứt chất dinh dưỡng!

Cũng may Trần Đường tại Đại Thừa phật cung, trong lúc vô tình lĩnh ngộ Nghiệp Hỏa chi pháp.

Nghiệp Hỏa có thể nhóm lửa Trần Đường trong cơ thể ác niệm, ác nghiệp.

Một khi ác nghiệp đốt cháy hầu như không còn, ma chủng mất đi chất dinh dưỡng, liền sẽ dần dần khô héo tử vong.

Huống chi, Trần Đường trong lồng ngực còn có một đoàn đao ý  có thể cắt chém ma chủng!

Ma chủng cũng có thể ma luyện 'Vạn cổ 'Đao ý!

Trong lòng Trần Đường mặc niệm Nghiệp Hỏa kinh văn, ngưng tụ Nghiệp Hỏa.

Nhưng Nghiệp Hỏa vừa mới bay lên, tọa hạ Hô Lôi Báo liền kêu thảm một tiếng, tại chỗ giơ chân, kém chút đem Trần Đường bỏ rơi tới.

Chỉ cần là sinh linh, liền khó tránh khỏi liên quan đến nhân quả, liên lụy nghiệp lực.

Có nghiệp lực, liền lại nhận Nghiệp Hỏa đốt bị thương.

Đơn giản là tổn thương lớn nhỏ khác biệt mà thôi.

Ác nghiệp càng nhiều, Nghiệp Hỏa tổn thương càng lớn.

Trần Đường lo lắng làm bị thương Hô Lôi Báo, vội vàng tán đi Nghiệp Hỏa.

Xem ra cần phải tìm một chỗ yên lặng an toàn chỗ, dần dần đốt cháy ác nghiệp, nhổ ma chủng.

Trước mắt còn không phải lúc, loại kia tâm thần có chút không tập trung cảm giác, còn không có hoàn toàn tan biến.

Trần Đường nhường Hô Lôi Báo tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Trần Đường nhìn thoáng qua chỗ cổ tay năm ngón tay máu ứ đọng, trong đầu không khỏi hiện ra Ma Tôn cùng Thiết Phạt Liệt thân ảnh.

Giang hồ đồn đãi, Ma Tôn giết người như ngóe.

Ma Tôn từng nói với hắn một phiên kinh thế hãi tục lời, cho rằng nhân tính bản ác, cho nên người trong thiên hạ đều nên giết.

Đem người trong thiên hạ giết hết, thiên địa mới có thể thanh tịnh.

Nhưng hắn cùng Ma Tôn tiếp xúc đoạn thời gian kia, chân chính chết tại Ma Tôn trong tay người, chỉ có một cái Lăng Vân chân quân.

Thậm chí bởi vì tán thưởng Tống Võ dũng cảm, Ma Tôn còn hạ thủ lưu tình, thả Tống Võ bình yên vô sự rời đi.

Ma Tôn càng giống là một cái siêu nhiên tại thế tồn tại, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem Lâm Giang khách sạn ông chủ, thực khách bị Vương Hiếu Bá giết chết.

Hắn sẽ không cứu người, tựa hồ cũng chưa từng lung tung giết người.

Mà Thiết Phạt Liệt hoàn toàn khác biệt.

Vị này là thật thích giết chóc thành tính, dùng giết người làm vui!

Liền giết nhạc phụ của hắn, đều không có nửa điểm chần chờ nương tay!

Cao Bình quận thủ trước khi chết, chỉ sợ đều không nghĩ tới sẽ chết tại chính mình con rể trong tay.

Thiết Phạt Liệt giết người, thậm chí không cần lý do.

Dù cho chẳng qua là liếc hắn một cái, hoặc là cười một thoáng, đều sẽ bị hắn vô tình giết chết!

Thiết Phạt Liệt giết người, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, không có quy luật.

Muốn giết liền giết, tâm tình không tốt sẽ giết, tâm tình tốt khả năng cũng sẽ giết.

Trần Đường mặc dù bị Ma Tôn thu làm môn hạ, nhưng hắn không chút nghi ngờ, Thiết Phạt Liệt nếu là muốn giết hắn, cũng sẽ không có nửa điểm lưỡng lự!

"Tiểu sư đệ, chúng ta sẽ còn gặp lại. . . . ."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lại lần nữa nghe được Thiết Phạt Liệt thanh âm, phảng phất liền ở bên tai!

Hắn dư quang thoáng nhìn Thiết Phạt Liệt liền ở bên cạnh, cùng Hô Lôi Báo sóng vai mà đi, đang quay đầu nhìn hắn, nhếch miệng lộ ra nụ cười quỷ dị!

Trong lòng Trần Đường kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, đưa tay chính là một quyền, hướng phía bên cạnh đánh tới.

Hô

Một quyền rơi vào không trung.

Trần Đường sửng sốt một chút, chung quanh không có một ai, nơi nào có Thiết Phạt Liệt cái bóng.

Vừa mới là hắn làm ác mộng.

Tại Hô Lôi Báo trên lưng, chẳng biết lúc nào, hắn hỗn loạn, lại ngủ thiếp đi.

Giờ phút này mở mắt, mấy canh giờ đi qua, đã là ban đêm.

Trăng sáng sao thưa, gió mát phất phơ.

Trần Đường không tự kìm hãm được rùng mình một cái, cảm giác trạng thái càng ngày càng suy yếu, toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ cổ tay, năm ngón tay máu ứ đọng màu sắc càng ngày càng đậm!

Ma chủng ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Thậm chí đã bắt đầu ảnh hưởng mộng cảnh của hắn!

Nhất định phải mau sớm giải quyết cái này tai hoạ ngầm!

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lại, ngay phía trước bóng đêm chỗ sâu, mơ hồ hiện ra một tòa thành trì đường nét.

Một người một ngựa chạy một buổi chiều, sớm đã rời xa Cao Bình quận, chạy tới một chỗ khác thành trấn.

Dạng này cũng tốt, hắn lặn vào trong thành, tìm một gian để đó không dùng hoang phế gian phòng, trước đem trong cơ thể ma chủng nhổ.

Chịu ma chủng ảnh hưởng, Trần Đường cảm giác ánh mắt đều nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cách gần đó chút, Trần Đường chú ý tới, tòa thành trì này tường thành rách nát không chịu nổi, cửa thành mở rộng, khắp nơi đều thấy gãy kích đoạn kiếm, rõ ràng trải qua một trận chiến hỏa tẩy lễ.

Trần Đường tung người xuống ngựa, vẫn như cũ nhường Hô Lôi Báo ở ngoài thành trông coi, chính mình vào thành.

Nội thành cảnh hoang tàn khắp nơi, đổ nát thê lương khắp nơi đều thấy, âm u đầy tử khí, không có chút nào sinh cơ.

Trần Đường đi một hồi, không thấy một người sống.

Chắc hẳn tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong, thành bên trong người cũng sớm đã tứ tán chạy trốn.

Hắn chú ý tới, tại thành bên trong hai bên đường, cách mỗi mấy trượng, sẽ xuất hiện một tòa cao cỡ một người, bùn đất nện vững chắc đài cao, không biết là dụng ý gì.

Trần Đường cách gần đó chút, có thể ngửi được một cỗ hư thối hôi thối.

Hắn khẽ nhíu mày, một quyền đánh vỡ phía trên bùn đất.

Ào ào ào!

Bùn đất vỡ vụn, đài cao sụp đổ, từng cái tròn vo đồ vật lăn xuống ra tới.

Trần Đường con ngươi co vào, không khỏi rút lui mấy bước!

Rơi lả tả trên đất, rõ ràng là từng cái còn dính liền lấy hư thối máu thịt đầu lâu!

Thế này sao lại là cái gì bùn đất đài cao, mà là từng cái đầu lâu xếp mà thành khô lâu đài!

Không biết chết nhiều ít người, mới có thể đem dạng này khô lâu đài, phủ kín cả tòa thành!

Chiến tranh khó tránh khỏi người chết.

Nhưng dạng này thủ đoạn hung tàn, Trần Đường lại là lần đầu tiên gặp phải.

"Là hắn!"

Trần Đường trong đầu, đột nhiên lóe lên Thiết Phạt Liệt thân ảnh.

Mặc dù không có thấy tận mắt đến, nhưng có thể làm được loại sự tình này, Thiết Phạt Liệt tuyệt đối là bên trong một cái.

Có lẽ, tòa thành chết này liền là bút tích của hắn!

Trần Đường trong đầu, không khỏi hiện ra Thiết Phạt Liệt suất lĩnh sắt phạt bộ tộc gào thét mà tới, công phá thành này, tại thành bên trong đại khai sát giới, cướp bóc đốt giết, bất luận nam nữ già trẻ, đều bị chém xuống đầu, xếp thành dạng này một tòa tòa đài cao.

Trần Đường lung lay đầu, nỗ lực bảo trì tỉnh táo, tìm một chỗ vẫn tính hoàn hảo ẩn nấp phòng ốc, chui vào, ngồi xếp bằng, bắt đầu ngưng tụ Nghiệp Hỏa, đốt cháy trong cơ thể ác nghiệp.

Nghiệp lực, không chỉ do ác niệm ngưng tụ mà thành.

Còn có đủ loại tâm tình tiêu cực, lúng túng, kinh khủng, lo nghĩ, uể oải, bi thương, thống khổ, tuyệt vọng. . . . . Cũng sẽ ở trong cơ thể hình thành từng đạo vô hình nghiệp lực.

Mà Thiết Phạt Liệt xuất hiện, khiến cái này rất nhiều tâm tình tiêu cực, tại Trần Đường trong cơ thể triệt để bùng nổ!

Trong đó, đối Thiết Phạt Liệt kinh khủng lớn nhất!

Mặc dù đối Thiết Phạt Liệt trảm ra một đao kia, này loại kinh khủng cũng chưa từng tiêu tán..