Chương 42: Phản kích

Chương 42: Phản kích

Đêm dài.

Tử Thành trên tường thành, đột nhiên thêm ra một đạo cao lớn thân ảnh.

Cái này người đứng tại trên đầu tường, tầm mắt như như chim ưng, ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh khóa chặt một cái phế tích bên trong gian phòng, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Cùng lúc đó, đang ở tĩnh tọa bên trong Trần Đường, giống như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Tiểu sư đệ, ta nói qua, chúng ta sẽ còn gặp lại. . . . ."

Thiết Phạt Liệt thanh âm, lại lần nữa vang lên.

Chữ thứ nhất còn ở phía xa, nói xong lời cuối cùng một cái 'Thấy 'Chữ, người liền đã đi tới bên ngoài gian phòng!

Trần Đường biết, lần này, không phải là mộng cảnh.

Thiết Phạt Liệt thật đuổi tới!

Nhưng giờ phút này, Trần Đường trong đôi mắt ngược lại không có lúng túng kinh khủng, vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ cổ tay.

Nguyên bản ở nơi đó năm ngón tay máu ứ đọng, đã biến mất không thấy gì nữa.

Nghiệp Hỏa đem trong cơ thể nghiệp lực đốt cháy hầu như không còn.

Ma chủng cũng đã bị đao ý cắt nát, hóa thành bột mịn!

Chiến lực của hắn, cùng Thiết Phạt Liệt vẫn có lấy khó mà vượt qua khoảng cách.

Nhưng Thiết Phạt Liệt đối với hắn chủng ma, cũng dùng thất bại chấm dứt!

Ít nhất, tại cuộc tỷ thí này bên trong, Thiết Phạt Liệt thua.

Càng then chốt chính là, Thiết Phạt Liệt cũng không biết tình huống này.

Đây có lẽ là hắn chuyển bại thành thắng, chạy thoát duy nhất cơ hội!

A

Trong phòng, Trần Đường đột nhiên hét lên một tiếng, dùng sức lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Đây là mộng cảnh, đây là mộng cảnh!"

Phía ngoài Thiết Phạt Liệt mỉm cười.

Trần Đường cái phản ứng này, hoàn toàn nằm trong dự liệu của hắn.

Oanh

Cửa phòng vỡ vụn.

Thiết Phạt Liệt khôi ngô cao lớn, không ai bì nổi thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, mắt sáng như đuốc, trên cao nhìn xuống, nhìn cuộn lại trong góc Trần Đường, nhếch miệng cười nói: "Tiểu sư đệ, đây không phải mộng cảnh, chúng ta lại gặp mặt!"

A

Trần Đường không ngừng hướng lui về phía sau, ánh mắt bên trong che kín hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt.

"Giả, đều là giả!"

Trần Đường đầu đầy mồ hôi, răng run lên, hiển nhiên là sợ tới cực điểm.

"Ha ha ha ha!"

Thiết Phạt Liệt cười lớn một tiếng, tiến lên một bước, trực tiếp bắt lấy Trần Đường cổ áo, đưa hắn xách trong tay.

"Hai vị sư đệ nhìn một cái hắn bộ dáng này, Võ Đế truyền nhân, cũng chỉ đến như thế!"

Thiết Phạt Liệt hướng phía bên cạnh nhìn lại, cười lạnh một tiếng.

Vừa mới nói xong, lại có hai bóng người theo trong góc đi ra, chính là Âm Ma, Tử Ma hai người.

Âm Ma vội vàng chắp tay cười nói: "Chúc mừng Đại sư huynh, chủng ma thành công, thu hoạch một tôn thượng thừa lô đỉnh."

Đối với vị đại sư huynh này, hắn là đánh trong đáy lòng thấy e ngại.

Năm đó, tại hắn Hóa Tự Tại cung, nếu không phải sư tôn ra mặt, hắn đều kém chút trở thành Thiết Phạt Liệt lô đỉnh!

Mặc dù sau đó tới không có ở trên người hắn chủng ma, có thể sự kiện kia, vẫn là mang đến cho hắn to lớn ảnh hưởng.

Mỗi lần nghĩ đến đại sư huynh, đều sẽ không tự chủ được thấy kinh khủng.

Tử Ma nhìn xem bị Thiết Phạt Liệt xách trong tay, run lẩy bẩy Trần Đường, trong lòng không khỏi thở dài.

Tiểu sư đệ cái dạng này, sau này sợ là phế đi.

Tử Ma cau mày nói: "Qua."

"Năm đó, sư tôn bại vào Võ Đế tay, là hắn cả đời việc đáng tiếc."

Thiết Phạt Liệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay, chúng ta làm đệ tử thế sư tôn tìm về một trận, đây là thiên kinh địa nghĩa, chuyện đương nhiên! Là chính hắn tâm ý không kiên, trách không được ta."

Nói thì nói thế, khi biết được Trần Đường bị Ma Tôn ban tên cho Ma Quân, cái này khiến Thiết Phạt Liệt cảm nhận được vẻ không thích.

Ma Tôn sau khi chết, chỉ có hắn mới có tư cách cùng thực lực nắm giữ Ma Môn.

Bất luận cái gì tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, hoặc là để cho hắn sử dụng, cúi đầu xưng thần, hoặc là liền sẽ bị hắn sớm bóp chết!

Tử Ma nói: "Dù sao cũng là đồng môn."

Âm Ma nói: "Tam sư đệ lời ấy sai rồi, sư tôn khiến cho hắn lưu tại Ma Môn, cũng không có nói không cho chúng ta chủng ma."

"Mà lại, cái này Trần Đường tồn có dị tâm, thủy chung nghĩ phải thoát đi Ma Môn. Trước đó còn tính toán chúng ta, tại Vu Di quốc xông ra đầy trời đại họa, đây chỉ là Đại sư huynh cho hắn một điểm trừng phạt mà thôi!"

Vu Di quốc sự tình, Âm Ma vẫn là canh cánh trong lòng.

"Đại sư huynh, ngươi yên tâm."

Âm Ma cười nói: "Sư tôn trở về, chúng ta khẳng định đứng tại ngươi bên này."

Thiết Phạt Liệt ừ một tiếng.

Âm Ma lại nói: "Đại sư huynh, tu vi của ngươi tựa hồ lại có tinh tiến, bây giờ sợ là đã đi đến đỉnh phong tông sư a?"

"Ngươi nhãn lực tuy không tệ."

Thiết Phạt Liệt ngạo nghễ nói: "Ta 《 Ngũ Độc Ma Công 》 năm ngoái tu luyện đến đại thành, đã ngưng tụ ra ngũ độc tâm, tu luyện đến Thần Chiếu cảnh viên mãn."

《 Ngũ Độc Ma Công 》 bên trong ngũ độc, cũng không phải là chỉ độc xà, bọ cạp, con rết, con cóc, thạch sùng, mà là chỉ tham, giận, si, chậm, nghi.

Tham lam, phẫn nộ, ngu si, ngạo mạn, hoài nghi. . . . .

Ngũ độc đều đủ, cho nên hỉ nộ vô thường, nghi thần nghi quỷ, tính tình đa dạng.

Cho nên, hắn mới là Ma môn Đại Thiên Ma... Thiết Phạt Liệt!

Nhưng vào lúc này, dị biến nhất thời!

Nguyên bản tại Thiết Phạt Liệt trong tay run lẩy bẩy Trần Đường, đột nhiên đưa tay, một chưởng vỗ tại Thiết Phạt Liệt trên đan điền!

Hai người khoảng cách quá gần.

Lại Thiết Phạt Liệt không có chút nào phòng bị, lần này, bị Trần Đường một chưởng vỗ đến chặt chẽ vững vàng!

May mắn hắn là đỉnh phong Tông Sư, cảm giác nhạy cảm, đan điền vừa mới truyền đến nhói nhói, liền bắn ra một cỗ nội lực, phản chấn trở về!

"Thật can đảm!"

Cùng lúc đó, Thiết Phạt Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay quăng ra, tầng tầng đem Trần Đường quẳng ở bên cạnh trên vách tường!

Ầm ầm!

Vách tường vỡ vụn, Trần Đường phun ra một ngụm lớn máu tươi, theo phế tích bên trong nhảy lên một cái, hướng phía thành chạy ra ngoài.

Đụng lần này, thương thế cũng không tính là nặng.

Ngược lại là Thiết Phạt Liệt đan điền tán phát ra lực phản chấn, đưa hắn chấn xuất nội thương.

Cũng may hắn đã đắc thủ.

Lực lượng của hắn, còn chưa đủ để làm bị thương đỉnh phong Tông Sư.

Nhưng hắn vừa mới một chưởng kia, chân chính uy hiếp là trong lòng bàn tay ngưng tụ Nghiệp Hỏa!

Ngũ độc, là Thiết Phạt Liệt tu làm hạch tâm, một thân công lực vị trí.

Nhưng cũng là hắn sơ hở lớn nhất cùng nhược điểm!

Dù cho chẳng qua là tham sân si một loại, đều e ngại Nghiệp Hỏa đốt cháy!

Huống chi là ngũ độc đều đủ, như là lửa cháy đổ thêm dầu!

Trên thực tế, theo hai người gặp nhau về sau, Thiết Phạt Liệt ngôn hành cử chỉ, hỉ nộ vô thường, hung tàn sát lục, đều tại vô tình hay cố ý càng sâu Trần Đường nội tâm kinh khủng.

Tâm ma hạt giống loại càng sâu, thì càng khó nhổ.

Thậm chí thả đi Trần Đường, cũng là Thiết Phạt Liệt cố ý hành động.

Nhảy lên một cầm, mới có thể biểu lộ ra ra thủ đoạn của hắn.

Mới có thể để cho Trần Đường ý thức được, bất luận chính mình làm sao giãy dụa, đều trốn không thoát hắn chưởng khống.

Mới có thể để cho Trần Đường đối với hắn kinh khủng đạt đến cực hạn!

Chẳng qua là, hắn duy nhất không ngờ tới chính là, Trần Đường có được Nghiệp Hỏa.

Chính là này nhảy lên, cho Trần Đường nhổ ma chủng thời gian!

Đang bởi vì cái này sai lầm tin tức, khiến cho hắn không có chút nào phòng bị, bị Trần Đường một kích thành công.

Coi như hắn đứng đấy bất động, nhường Trần Đường một kích toàn lực.

Trần Đường chưởng lực, cũng không đả thương được hắn.

Nhưng Thiết Phạt Liệt vẻ mặt nhất biến, cúi đầu nhìn lại.

Hắn cảm giác bụng của mình, tựa hồ dấy lên một đám lửa, đang cháy đan điền của hắn!

Hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có đau nhức!

A

Dùng hắn chịu đựng năng lực, cũng nhịn không được phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Ngươi đáng chết!"

Thiết Phạt Liệt cố nén đau nhức, nhìn chằm chằm Trần Đường chạy trốn bóng lưng, vẻ mặt dữ tợn, quát chói tai một tiếng, thả người nhảy lên, hướng phía Trần Đường vồ giết tới!

Lần này, hắn cũng không phải muốn trồng Ma, mà là động sát tâm, muốn đem Trần Đường đánh chết dưới chưởng!

Không chỉ là bởi vì bị Trần Đường tính toán, không chỉ là thụ thương phẫn nộ về sau phản ứng.

Càng quan trọng hơn là, Trần Đường vừa mới thả ra cái kia đạo đáng sợ hỏa diễm, khiến cho hắn cảm nhận được một loại uy hiếp!

Thậm chí, hắn đối ngọn lửa này, sinh ra một loại kinh khủng!.