Chương 43: Chờ sư tôn

Chương 43: Chờ sư tôn

Đừng

Tử Ma thấy trong mắt Thiết Phạt Liệt hiện ra điên cuồng, biến sắc.

Vị đại sư huynh này làm việc không cố kỵ gì, thích giết chóc thành tính.

Hắn cũng mặc kệ cái gì sư xuất đồng môn, một khi phạm vào hắn kiêng kị, hắn tuyệt sẽ không lưu thủ!

Tại trong ma môn, cũng chỉ có sư tôn mới có thể ngăn chặn hắn một đầu.

Tử Ma đối Thiết Phạt Liệt cực kỳ kiêng kị, về mặt chiến lực cũng yếu đi một đoạn.

Trừ phi bất đắc dĩ, Tử Ma tuyệt không nguyện cùng hắn phát sinh xung đột.

Nhưng bây giờ, Tử Ma không thể không ra tay chặn đường.

Hắn xác thực e ngại Thiết Phạt Liệt, nhưng trong lòng hắn, càng quan trọng hơn là tuân theo sư mệnh, hoàn thành sư tôn nhắc nhở.

Sư tôn để bọn hắn coi chừng tiểu sư đệ, tiểu sư đệ liền không thể chết!

Thiết Phạt Liệt vừa mới bổ nhào qua, Tử Ma liền ra hiện ở trước mặt của hắn, ngăn lại đường đi.

"Lăn đi!"

Thiết Phạt Liệt gầm thét một tiếng, đưa tay một chưởng, ngũ độc thật khí ngưng tụ, ở giữa không trung huyễn hóa ra một cái to lớn đen kịt tay cầm, hướng phía Tử Ma đập hạ xuống.

Ma môn tuyệt học, Thiên Ma Thủ.

Tử Ma không dám khinh thường, thôi động Tiên Thiên chân khí  đồng dạng phóng xuất ra Thiên Ma Thủ.

Liên tục không ngừng tử khí ngưng tụ tại trên bàn tay, cấp tốc nở lớn, nhưng nhìn qua, so Thiết Phạt Liệt Thiên Ma Thủ muốn nhỏ một vòng.

Oanh

Hai cái bàn tay lớn ở giữa không trung va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Tử Ma kêu lên một tiếng đau đớn, rơi trên mặt đất, rút lui mấy bước.

Thiết Phạt Liệt thân hình bị ngăn trở  đồng dạng từ giữa không trung rơi xuống.

"Đa tạ sư huynh."

Tử Ma hơi hơi chắp tay, lại vẫn là mặt không biểu tình.

Hắn vốn cho rằng, nhất kích phía dưới, hắn nhất định thụ thương.

Nhưng nhìn qua, Thiết Phạt Liệt tựa hồ cũng không vận dụng toàn lực.

Hai người Thiên Ma Thủ ở giữa không trung tiêu tán, đúng là thế lực ngang nhau, cân sức ngang tài.

Thiết Phạt Liệt thần sắc biến ảo chập chờn, ánh mắt âm trầm đáng sợ.

Hắn căn bản không nghĩ hạ thủ lưu tình.

Chẳng qua là, Trần Đường vừa mới đánh ở trên người hắn đoàn kia thần bí hỏa diễm, đối với hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Chợt vừa ra tay, hắn liền phát giác được, 《 Ngũ Độc Ma Công 》 bị suy yếu đến lợi hại, vô pháp phát huy ra toàn lực!

Nguyên bản, hắn là đỉnh phong Tông Sư chiến lực.

Nhưng này đạo hỏa diễm, lại nhường cảnh giới của hắn ngã xuống, biến thành Tông Sư lên!

Đoàn kia hỏa diễm mặc dù đã bị hắn cưỡng ép vê diệt, nhưng lần này, khiến cho hắn vừa sợ vừa giận.

Cái này Trần Đường vẫn chỉ là tam phẩm Thông Mạch cảnh, tiện tay nhất kích, liền đối với hắn tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

Nếu là thành tựu Tông Sư, còn đến mức nào?

Bên trong đồng môn, hắn khẳng định sẽ bị cái này người áp chế một đầu!

Năm đó, hắn chủ động xin đi giết giặc, rời đi Tây Lăng, đi tới Bắc Càn, trên danh nghĩa nói là vì Ma Môn thẩm thấu Càn quốc.

Nhưng trên thực tế, hắn một mặt là vì tổ kiến chính mình thế lực, tương lai tranh giành Thần Châu.

Một phương diện khác, cũng là vì thoát khỏi Ma Tôn.

Có Ma Tôn tại, hắn thủy chung cảm giác bó tay bó chân, giết người không thể tùy tâm sở dục, 《 Ngũ Độc Ma Công 》 vô pháp đại thành.

Ma Tôn đã qua trăm tuổi, thọ nguyên không nhiều.

Ma Tôn sau khi chết, chỉ có hắn mới có tư cách, có thực lực trở thành mới Ma Môn chi chủ.

Nhưng bây giờ, lại chạy đến một cái Ma Quân, còn chưởng khống một loại thần bí hỏa diễm!

"Ngươi tránh ra!"

Thiết Phạt Liệt tầm mắt lấp lánh, trầm giọng nói: "Cái này người rõ ràng sinh có dị tâm, nghĩ muốn phản bội Ma Môn, ta đây là tại vi sư tôn thanh lý môn hộ!"

Tử Ma lắc đầu, nói: "Chờ sư tôn."

Mặc kệ như thế nào, tiểu sư đệ là sư tôn tự mình mang về, thu làm môn hạ, ban tên cho 'Ma Quân ' lại là quan môn đệ tử.

Hắn có phải hay không phản bội Ma Môn, có phải hay không nghi ngờ có dị tâm, đều muốn chờ sư tôn trở về định đoạt.

"Đại sư huynh nói không sai."

Âm Ma ở một bên phụ họa nói: "Ta đã sớm nhìn ra, cái này người ghét ác như cừu, ủng hộ chính nghĩa, ngôn hành cử chỉ không phải ta người trong Ma môn. Nếu đem hắn lưu tại trong ma môn, sợ thành họa lớn, tương lai nói không chừng sẽ đem chúng ta cho ngoại trừ!"

Tử Ma lắc đầu nói: "Chờ sư tôn."

Âm Ma lời nói thấm thía nói: "Tam sư đệ, sư tôn không tại, sự cấp tòng quyền, hết thảy làm do Đại sư huynh làm chủ, không cần thiết một niệm tình người, đúc thành sai lầm lớn a!"

Tử Ma nói: "Chờ sư tôn."

"Chờ ni mã cái đại. . . . ."

Âm Ma trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Thấy Tử Ma khó chơi, tới tới lui lui liền một câu nói như vậy, Âm Ma hận đến nghiến răng nghiến lợi, nói: "Tử Ma, không hổ là ngươi a, thật sự là tử tâm nhãn con, chết đầu óc!"

Mắt thấy Trần Đường sắp chạy ra ngoài thành, Thiết Phạt Liệt hít sâu một hơi.

Mong muốn giết Trần Đường, nhất định phải qua Tử Ma này một cửa.

Trước mắt, dùng hắn tình trạng, rõ ràng không qua được.

Chỉ có thể tạm thời sắp chết Ma ổn định, chính mình mau sớm chữa trị thương thế, đem cảnh giới tăng lên trở về.

"Coi như như thế, chúng ta cũng không thể để hắn chạy ra Tây Lăng."

Thiết Phạt Liệt nói: "Một khi khiến cho hắn trốn vào Bắc Càn, còn muốn truy tung nhìn chằm chằm, liền không dễ dàng."

Ừm

Tử Ma nhẹ gật đầu.

Điểm này, cũng là sư tôn nhắc nhở.

Phải trông coi Trần Đường, không thể để cho hắn chạy.

Thiết Phạt Liệt, Tử Ma hai người đồng thời hướng phía Trần Đường hướng đi đuổi tới, đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh.

Âm Ma tại đằng sau theo sát không bỏ, khoảng cách lại càng kéo càng xa.

Ra khỏi thành về sau, Trần Đường, Thiết Phạt Liệt, Tử Ma ba người đã chạy đến chân trời, chỉ có thể nhìn thấy ba cái chấm đen.

Âm Ma nắm chặt lại quyền, chỉ có thể cắn răng đuổi theo.

Trần Đường chạy ra ngoài thành, mong muốn phát ra hét dài một tiếng, triệu hoán Hô Lôi Báo, lại thấy yết hầu đau xót, lại lần nữa ho ra một ngụm máu tươi.

Trước lúc này, hắn chẳng qua là bị Thiết Phạt Liệt gieo xuống tâm ma, ảnh hưởng tâm linh ý chí, trên thân thể cũng không nhận quá lớn thương hại.

Nhưng bây giờ, hắn vừa mới bị Thiết Phạt Liệt Tiên Thiên chân khí phản chấn, quả thực thụ thương không nhẹ.

Một hồi tiếng chân từ xa mà đến gần, trong nháy mắt liền đi tới gần.

Chính là nghe được Trần Đường khục âm thanh, trước tiên chạy tới Hô Lôi Báo.

"Nhanh lên!"

Trần Đường trở mình lên ngựa, chỉ hướng thành đông hướng đi, thúc giục một tiếng.

Hắn mới vừa từ Tây Môn trốn tới, nghĩ muốn tiếp tục hướng đông hành tẩu, chỉ có thể vòng qua tòa thành chết này.

Dù sao, hắn vừa mới thấy, Thiết Phạt Liệt cùng Tử Ma đã từ phía sau đuổi theo.

Hô Lôi Báo hiểu ý, vung vó liền chạy.

Nhưng không có chạy ra bao xa, Trần Đường liền chú ý tới, Thiết Phạt Liệt cùng Tử Ma hai người đạp không mà đi, đánh tới chớp nhoáng.

Hai người lẫn nhau thành sừng thú, mơ hồ hình thành vây kín chi thế, ngăn lại hắn đi tới phía đông đường đi.

Hô Lôi Báo liên tục biến ảo đường đi, thủy chung không thể thoát khỏi hai người vòng vây.

Khoảng cách song phương ngược lại càng ngày càng gần.

Tiếp tục như vậy không được.

Trần Đường âm thầm nhíu mày, chỉ có thể nói nói: "Quay đầu, về phía tây vừa đi, trước hất ra bọn hắn!"

Hô Lôi Báo nghe lệnh, quay lại đầu ngựa, hướng phía phía tây chạy như điên.

Tông Sư thân pháp nhanh vô cùng, dùng Hô Lôi Báo tốc độ, trong thời gian ngắn đều không thể đem Thiết Phạt Liệt cùng Tử Ma hoàn toàn hất ra.

Nhưng sau bốn canh giờ, Hô Lôi Báo tốc độ không giảm.

Hai đại tông sư thể lực chống đỡ hết nổi, tốc độ dần dần chậm dần, cuối cùng bị Hô Lôi Báo kéo dài khoảng cách.

Một người một ngựa chạy một đêm, lúc này sắc trời đã sáng choang.

Mặc dù không nhìn thấy Thiết Phạt Liệt, Tử Ma hai người thân ảnh, Trần Đường lại vẫn là không yên lòng, nhường Hô Lôi Báo lại chạy bốn canh giờ, một mực thấy một mảnh xanh um tươi tốt, cây rong phong phú ốc đảo, mới chậm lại.

Trần Đường tại trên lưng ngựa, phen này giày vò, chưa kịp chữa thương.

Hô Lôi Báo tốc độ cao nhất tập kích bất ngờ hơn nghìn dặm, miệng đắng lưỡi khô, cũng xác thực cần nghỉ một chút..