Chương 44: Phúc vũ phiên vân

Chương 44: Phúc vũ phiên vân

Trần Đường phóng tầm mắt nhìn lại.

Này mảnh ốc đảo phạm vi cực lớn, sinh ý dạt dào, ngoại trừ mảng lớn cây rong, tại một mảnh chung quanh hồ, còn sinh trưởng lấy vài cọng cao lớn cây cối, cành lá rậm rạp.

Trần Đường mang theo Hô Lôi Báo đi tới gần.

Này mảnh hồ nước lại là phụ cận trên núi cao tuyết đọng tan rã, tuyết thủy xuyên qua sơn cốc vết nứt, chảy xuôi xuống tới, tích súc thành một mảnh đầm nước.

Tư dưỡng chung quanh cây cối, cũng mang đến sinh cơ.

Lúc này đã là chạng vạng tối, ánh nắng chiều xuyên qua cây cối, chiếu xuống trong veo trên mặt hồ, rực rỡ ngời ngời, tĩnh mịch mỹ hảo.

Nước hồ trong veo lạnh buốt, Hô Lôi Báo từng ngụm từng ngụm uống vào.

Trần Đường ngồi xổm ở cạnh đầm nước một bên, vừa mới nâng lên nước hồ, mong muốn uống mấy ngụm, trong lúc vô tình giương mắt xem xét.

Đối diện bên bờ trong bụi cỏ, tựa hồ tán lạc mấy bộ quần áo.

Ào ào ào!

Nhưng vào lúc này, tiếng nước vang lên.

Trong mặt hồ như gương ở giữa, tạo nên từng vòng từng vòng Liên Y.

Chỉ thấy một vị Dị Vực nữ tử chậm rãi theo trong hồ nước bay lên, tựa như theo trong tranh đi ra tiên tử, đẹp đến nổi người nghẹt thở.

Da thịt của nàng tại trời chiều chiếu rọi, lộ ra phá lệ tinh tế tỉ mỉ, như là thượng đẳng nhất dương chi ngọc, lộ ra nhàn nhạt sáng bóng.

Nàng hai tay nhẹ lũng tóc dài, ướt át sợi tóc kề sát ở nàng trắng nõn cổ cùng trên bờ vai, tăng thêm mấy phần xinh đẹp.

Chính là này một cái động tác đơn giản, liền đem cái kia uyển chuyển dáng người hoàn mỹ hiện ra ở Trần Đường trước mặt.

Đường cong lả lướt, giọt nước dọc theo thân thể của nàng trượt xuống, lập loè quang mang trong suốt, như là trân châu mỹ lệ.

Toàn thân trên dưới, không một chỗ không lộ ra rung động lòng người mỹ cảm, tràn ngập nguyên thủy dã tính mị lực!

Trần Đường thấy cảnh này, trong đầu oanh một tiếng, thần tâm đại chấn.

A

Nữ tử nghe được bên cạnh động tĩnh, ghé mắt trông lại, trông thấy Trần Đường, không khỏi hoa dung thất sắc, lên tiếng kinh hô, theo bản năng nâng lên hai tay, đan xen cản ở trước ngực.

Nhưng này một đôi cánh tay ngọc làm sao có thể che chống đỡ được, vô tình hay cố ý lộ ra một vệt nở nang tuyết trắng.

Nâng lên hai tay, càng đem không kham một nắm eo thon hoàn toàn bạo lộ ra.

Bụng dưới bằng phẳng, thu hút ánh mắt người ta không kiềm hãm được dời xuống, mong muốn tìm kiếm chỗ sâu bí mật.

Nữ tử dưới lưng đều ngâm tại trong hồ nước, nhưng mặt nước trong veo, một đôi thon dài cặp đùi đẹp như ẩn như hiện.

"Điện hạ?"

Khi thấy rõ Trần Đường về sau, nữ tử vừa mừng vừa sợ, khẽ gọi một tiếng, tựa hồ có chút không thể tin được.

Trần Đường cũng không thể tin được.

Vậy mà lại tại nơi này thấy được Lạc Toa.

Lạc Toa sống mũi thẳng, bờ môi hồng nhuận phơn phớt, đôi mắt thâm thúy sáng ngời, phảng phất hai Uông Thanh triệt nước suối, tạo nên rả rích tình ý.

Trên mặt của nàng không có quá nhiều trang sức, lại từ có một loại tự nhiên mỹ lệ, để cho người ta thấy một loại vô pháp kháng cự mị lực.

Càng mê người chính là, Lạc Toa giống như giận giống như nộ, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào biểu lộ, nhường Trần Đường không tự chủ được bay lên một loại mãnh liệt xúc động.

Lạc Toa chậm rãi buông xuống cản trước người cánh tay ngọc, đón Trần Đường đi tới.

Trần Đường rốt cuộc khống chế không nổi, ánh mắt nóng bỏng nóng bỏng, phảng phất có thể đem Lạc Toa hòa tan, cũng hướng phía Lạc Toa đi đến.

Trần Đường quần áo, đã rút đi.

Hai người tại trong hồ nước gặp nhau, chặt chẽ ôm nhau, không phân khác biệt.

Lạc Toa thấy đã hãm sâu trong đó Trần Đường, trong đôi mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Hai người gặp nhau, nhìn như là trùng hợp.

Kỳ thật, nàng tại đây bên trong, đã đợi chờ lâu nay.

Nàng nguyên bản không có ý định đến một bước này.

Sư tôn dặn dò bọn hắn nhìn chằm chằm Trần Đường, nàng xác thực cất chủng ma tâm tư.

Nhưng mới đầu, nàng là muốn dùng tình chủng Ma, tới vây khốn Trần Đường, đưa hắn lưu tại bên cạnh mình.

Thật không nghĩ đến, Trần Đường như thế nhẫn tâm tuyệt tình, đưa nàng ném ở Đại Uyển quốc, chính mình trong đêm chạy.

Trong lòng Lạc Toa không cam lòng.

Nàng 《 Tố Nữ tâm kinh 》 đã đại thành, một thân mị công tự nhiên mà thành.

Bình thường thậm chí không cần nàng chủ động, chỉ cần nàng đối nam tử hơi giả sắc thái, dù cho nhiều nhìn đối phương liếc mắt, đối phương đều sẽ thụ sủng nhược kinh, hận không thể lập tức thay nàng đi chết.

Thật không nghĩ đến, nàng bồi Trần Đường lâu như vậy, hai người sớm chiều ở chung, thậm chí lưng của nàng đều bị Trần Đường chơi ra hoa đến, lại vẫn không thể nào chủng ma thành công.

Cái này khiến nàng vô cùng nổi nóng, sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

Suy nghĩ rất lâu, mới khiến cho nàng quyết định, dứt khoát dùng muốn chủng ma.

Dùng muốn chủng ma, nói ngắn gọn, chính là muốn kích phát lô đỉnh nguyên thủy nhất dục vọng.

Hai người thông qua giao hợp, mới có thể hoàn thành chủng ma.

Ở trong quá trình này, nàng sẽ thông qua 《 Tố Nữ tâm kinh 》 kéo dài mãnh liệt kích thích, nhường Trần Đường phát triển mạnh mẽ, thuận thế chiếm lấy Trần Đường Nguyên Dương, thải dương bổ âm, công lực của mình được tăng lên nhiều!

Chủng ma sau khi thành công, Trần Đường thể xác tinh thần đều sẽ thần phục với nàng, triệt để biến thành nàng lô đỉnh, đối nàng không tự chủ được sinh ra ỷ lại.

Nhìn như hai người chẳng qua là tại đây bên trong ngẫu nhiên gặp, có thể mỗi cái động tác, mỗi chi tiết, mỗi cái biểu lộ, mỗi cái phản ứng, đều là nàng cố ý gây nên, xảo diệu an bài.

Hết thảy chính là vì kích phát Trần Đường nội tâm dục vọng, trở về nguyên thủy bản năng.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, không để lại dấu vết, tự nhiên mà thành.

Lạc Toa dám cam đoan, không muốn nói Trần Đường thiết thạch là cái nam nhân, coi như là thái giám đều chịu không được nàng phen này dẫn dụ.

Lạc Toa trong đầu suy nghĩ muôn vàn, đồng thời nắm trong tay tiết tấu, hoàn toàn chiếm cứ chủ động.

Nhưng một lát sau, nàng dần dần phát hiện dị thường.

Dựa theo 《 Tố Nữ tâm kinh 》 bên trong nói, tại loại kích thích này phía dưới, Trần Đường hẳn là đã sớm tước vũ khí đầu hàng, vì sao sống đến bây giờ?

Lạc Toa theo bản năng ngẩng đầu, hướng phía Trần Đường nhìn lại.

Này xem xét, Lạc Toa không khỏi trong lòng giật mình!

Thời khắc này Trần Đường, hai tay kéo lại hai chân của nàng, chỉ thấy nước hồ không ngừng dập dờn, ánh mắt lại dị thường thư thái, sớm đã không có mới vừa nóng bỏng Mê Ly!

Ngươi

Lạc Toa trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu sư muội, chính ngươi đưa tới cửa, cái này trách không được ta!"

Có tiện nghi không chiếm khốn kiếp.

Từ khi bị Ma Tôn bắt được về sau, trong lòng Trần Đường liền kìm nén một cỗ hỏa.

Đầu tiên là bị Ma Tôn tra tấn một phiên, đau đến không muốn sống.

Sau này, mặc dù thương thế khỏi hẳn, nhưng thủy chung Âm Ma, Tử Ma, bao quát trước mắt vị này mị ma nhìn chằm chằm, căn bản là không có cách rời đi.

Ngoại trừ Tử Ma bên ngoài, Âm Ma, mị ma còn luôn muốn khắp nơi cho hắn gài bẫy.

Thật vất vả thoát khỏi ba người, lại gặp được Thiên Ma trở về, cho hắn gieo xuống tâm ma.

Hai bên lại là một phiên đấu pháp.

Cuối cùng chạy thoát, không nghĩ tới lại tại nơi này gặp được mị ma, Trần Đường kiên nhẫn triệt để làm hao mòn hầu như không còn, trong lòng quét ngang, trực tiếp liền lên.

Như đổi lại trước đó, đối Lạc Toa một bộ này, hắn tự nhiên ngăn cản không nổi.

Dù sao hai mươi tuổi, khí huyết tràn đầy.

Bình thường chém chém giết giết, cũng không có phát tiết cơ hội, hạn hán đã lâu gặp cam lộ, chỗ nào có thể trải qua ở này loại dụ hoặc.

Nhưng hắn đao ý đã thành, lại đi qua Thiên Ma Thiết Phạt Liệt chủng ma trải qua, đã sớm có phòng bị.

Lạc Toa thi triển ma công trong nháy mắt, hắn đao ý chấn động, trong nháy mắt khiến cho hắn tỉnh táo lại!

Lần này biến hóa, quả thực nhường Lạc Toa giật nảy cả mình.

Như Trần Đường hoàn toàn lâm vào chính mình ma công bên trong, tự nhiên hết thảy tùy ý nàng bài bố, tuyệt đối có khả năng thành công chủng ma.

Nhưng hôm nay, Trần Đường rõ ràng bảo trì tỉnh táo.

Như chủng ma thất bại, nàng rất có thể lọt vào cắn trả, chính mình biến thành Trần Đường lô đỉnh!.