Chương 45: Chớ đến tình cảm

Chương 45: Chớ đến tình cảm

Nước hồ kéo dài dập dờn, nổi lên một từng đạo gợn sóng.

Động tĩnh nhìn như không nhỏ, nhưng hai người đều có chỗ khắc chế, kiên thủ tâm ý, mười điểm tỉnh táo, ngăn cản trên thân thể mang tới trùng kích cùng vui vẻ.

Lạc Toa dần dần cảm thấy được không đúng, thầm nghĩ trong lòng: "Dạng này hao tổn xuống không được, đến tìm tới sơ hở của hắn  khiến cho hắn tâm thần thất thủ."

"Tiểu sư đệ, ngươi lúc nào thì phát hiện được ta thân phận?"

Lạc Toa đột nhiên hỏi.

Trần Đường nói: "Khỏi bệnh về sau, lần thứ nhất thấy ngươi sẽ biết."

Ồ

Cái này khiến Lạc Toa có chút ngoài ý muốn.

Đối Trần Đường lời giải thích, trong nội tâm nàng không quá tin tưởng.

Nhớ lại hai người lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù Trần Đường hỏi thật nhiều, nhưng nàng đã sớm chuẩn bị, trả lời giọt nước không lọt, cũng không lộ ra sơ hở gì.

Lạc Toa khẽ cười một tiếng, nói: "Nói loạn, cái kia lần gặp gỡ ngươi làm sao lại nhìn ra thân phận ta?"

Trần Đường thản nhiên nói: "Còn nhớ đến lúc ấy ta nhường ngươi giúp ta ấn ấn vai cái cổ à."

"Nhớ kỹ, làm sao vậy?"

Lạc Toa không hiểu.

Trần Đường nói: "Ngươi thủ pháp đấm bóp quá kém, xem xét liền không có hầu hạ hơn người."

". . . . ."

Lạc Toa khẽ cắn hàm răng, âm thầm nổi nóng.

Tiểu sư đệ này nhìn qua tùy tiện, thế mà cùng với nàng chơi tâm cơ, trước kia liền thăm dò qua nàng!

Nàng vốn cho rằng chính mình giấu rất kỹ, không nghĩ tới ngày đầu tiên liền bại lộ.

Nàng vẫn là không muốn tin tưởng việc này.

Tình hình chiến đấu vẫn đang kéo dài.

Lạc Toa nhẹ hừ một tiếng, nói: "Coi như ngươi nhìn ra ta không có hầu hạ hơn người, lại làm thế nào biết ta chính là sư tỷ của ngươi?"

"Huống chi, Tây Lăng chư quốc không ít người đều gặp mị ma, nhưng ta cùng ngươi dò xét chư quốc, lại không người nhận ra thân phận của ta, ngươi như thế nào hoài nghi đến trên người của ta?"

"Không sai."

Trần Đường nói: "Vừa mới bắt đầu, ta xác thực không xác định thân phận của ngươi. Nhưng dò xét các nước thời điểm, ta đã từng hỏi qua vài người, mị ma mỗi lần hiện thân, đều sẽ che mặt."

"Nói cách khác, mặc dù không ít người gặp qua mị ma, nhưng lại không có mấy người nhìn qua mị ma chân chính dung mạo."

"Nói bậy!"

Lạc Toa hờn dỗi một tiếng, nhẹ nhàng bấm một cái Trần Đường, nói: "Tiểu sư đệ, ta cũng không tin, ngươi đối ta một điểm tình cảm đều không có!"

"Nếu không phải như thế, ngươi biết rõ ta là sư tỷ của ngươi, vì sao còn muốn đem ta mang theo trên người, cùng ta bỏ trốn, còn đem ta một đường hộ tống đến Đại Uyển quốc? Ngươi rõ ràng liền là ưa thích ta!"

Trần Đường cười lạnh một tiếng, nói: "Ta không xác định Tử Ma, Âm Ma có thể hay không đuổi theo, đưa ngươi mang theo trên người, tùy thời đều có người chất, ít nhất có thể làm cái Hộ Thân phù."

Ngươi

Lạc Toa nghe vậy, trong lòng giận dữ.

Hai người sớm chiều ở chung đoạn thời gian kia, từng tại sa mạc bãi cùng cưỡi một ngựa, da thịt ra mắt.

Đã từng sóng vai nằm tại trên thảo nguyên, ngắm nhìn bầu trời. . . .

Liền nàng đối Trần Đường, hoặc nhiều hoặc ít đều sinh ra mấy phần hảo cảm.

Không nghĩ tới, Trần Đường thế mà chẳng qua là coi nàng là trưởng thành chất, Hộ Thân phù!

Hoàn toàn chớ đến tình cảm!

Lạc Toa vốn định tại trong lúc nói chuyện với nhau, tìm kiếm Trần Đường sơ hở.

Không nghĩ tới, bị Trần Đường hai ba câu nói, khiến cho vừa tức vừa buồn bực, thần tâm đại loạn, suýt nữa phá phòng.

Nguyên bản giằng co không xong tình hình chiến đấu, dần dần xuất hiện chuyển biến, đánh vỡ cân bằng.

Trần Đường thừa cơ phát khởi thế công, chiếm cứ chủ động.

Lạc Toa thấy thế không ổn, vội vàng tập trung ý chí, chủ động cầu biến, uyển chuyển thân thể tại dưới nước vặn vẹo, cải biến thành một cái rất có dụ hoặc tư thế.

Mang đến mãnh liệt đánh vào thị giác đồng thời, còn có thể để cho hai người càng thêm hoàn mỹ thiếp hợp lại cùng nhau.

Tu luyện 《 Tố Nữ tâm kinh 》 chẳng qua là bồi dưỡng khí chất của nàng, tu luyện ra mị hoặc thiên hạ, điên đảo chúng sinh mị cốt mị tướng.

Mục tiêu thần tâm nhận mê hoặc, tự nhiên dễ dàng tước vũ khí đầu hàng.

Chỉ khi nào chỗ mục tiêu tại tỉnh táo trạng thái dưới, cũng chỉ có thể là đao thật thương thật thực chiến, chỉ có thể đều bằng bản sự.

Tại thực chiến phương diện, 《 Tố Nữ tâm kinh 》 đối mục tiêu kích thích cũng không mãnh liệt.

Lạc Toa lại không có gì kinh nghiệm thực chiến.

Mà giờ khắc này, Lạc Toa biến hóa ra tới tư thế, phối hợp đặc biệt tâm pháp, chính là Mật Tông vô thượng bí pháp 《 Kim Cương Du Già thuật 》!

Trần Đường rất nhanh phát giác được dị thường, trên thân thể kích thích rõ ràng không ngừng tăng lên, càng ngày càng mãnh liệt, đưa hắn giác quan đẩy hướng cực hạn, trong đầu một hồi mê muội, suýt nữa cầm giữ không được  biên quan thất thủ.

"Nguyên lai là ngươi!"

Trần Đường trong lòng hơi động, bật thốt lên: "Hoan Hỉ Kim Cương!"

Lúc đó, hắn tại Đại Thừa phật cung đại khai sát giới, đem trọn tòa cung điện cho một mồi lửa, nhưng thủy chung không thấy Hoan Hỉ Kim Cương xuất hiện.

Hắn vào trước là chủ, coi là Hoan Hỉ Kim Cương nhất định là nam tử.

Nhưng trên thực tế, Hoan Hỉ Kim Cương tượng đá là nam nữ song thân.

Hoan Hỉ Kim Cương cũng có thể là là nữ tử!

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới phản ứng được.

Hoan Hỉ Kim Cương liền là mị ma, một mực ở bên cạnh hắn.

Mật Tông có thể tại Ma Môn ngay dưới mắt, tồn tại nhiều năm như vậy, có lẽ đây mới là nguyên nhân trong đó!

Tại Đại Thừa phong hậu sơn trong cung điện, Trần Đường từng thấy có năm tôn kim cương hộ pháp tượng đá.

Mà lại, tại lúc Luân Kim Cương tượng đá trong đôi mắt, còn được đến một bài 'Kim Cương Nộ Mục 'Pháp môn tu luyện.

Cho nên, hắn phỏng đoán, năm vị kim cương hộ pháp, khả năng riêng phần mình truyền thừa khác biệt Kim Cương pháp môn.

Hắn đã tu luyện thành bốn bộ, 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 《 Đại Lực Kim Cương Thủ 》 《 Kim Cương tâm 》 《 Kim Cương Nộ Mục 》.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, còn thiếu một bộ.

Này một bộ pháp môn, liền rơi vào Hoan Hỉ Kim Cương trên thân.

Nhưng khi đó, hắn vòng quanh Hoan Hỉ Kim Cương dạo qua một vòng, nhìn chằm chằm Hoan Hỉ Kim Cương chỗ bí ẩn phát ra kim quang nhìn rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì pháp môn truyền thừa dấu hiệu.

Lúc đó còn không có thoát khỏi mối nguy, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Trên thực tế, Trần Đường đoán không sai.

Hoan Hỉ Kim Cương trên thân, xác thực truyền thừa một bộ Kim Cương bí pháp, chính là Lạc Toa tu luyện bộ này 《 Kim Cương Du Già thuật 》.

Đây là chuyên môn vì nữ tử cung cấp pháp môn tu luyện, cho nên Trần Đường mới không có đạt được truyền thừa.

Nếu là đem năm bộ Kim Cương pháp môn tu luyện thành công, mới có thể tu luyện ra chân chính Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Thân là nam tử, vô pháp trực tiếp tu luyện 《 Kim Cương Du Già thuật 》.

Chỉ có thể thông qua cùng Kim Cương môn nữ tử kết hợp, dùng gián tiếp phương thức tới tu luyện.

Âm Dương Trùng Hòa, càn khôn hợp nhất, mới có thể đúc thành Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Lạc Toa thi triển 《 Kim Cương Du Già thuật 》 Trần Đường không tự chủ được sử dụng ra 'Vui vẻ thức 'Tư thế.

Hai người ở dưới hồ nước hoàn mỹ phù hợp, nghiễm nhiên chính là Đại Thừa phong hậu sơn trong cung điện cái kia tôn Hoan Hỉ Kim Cương tượng đá!

Lạc Toa trong đầu oanh một tiếng.

Cả người giống như muốn nổ tung ra, cảm nhận được một loại trước nay chưa có kích thích cùng thỏa mãn.

Giờ khắc này, nàng mới chính thức cảm nhận được "Vui vẻ" chân lý.

Nàng dỡ xuống hết thảy phòng bị, nỗ lực nghênh hợp, đắm chìm trong đó, phảng phất giữa thiên địa, cũng chỉ còn lại có nàng và Trần Đường hai người.

Da thịt của nàng dần dần nổi lên một vệt đỏ ửng, lộ ra ánh sáng, hưởng thụ lấy thể xác tinh thần mang tới cực lớn vui vẻ.

Trần Đường cũng là như thế. . . .

Tại thời khắc này, cực độ "Vui vẻ" đã bao phủ lý trí.

Hai người hết thảy, hoàn toàn là bằng vào bản năng, như thế lại vừa vặn phù hợp thiên địa tự nhiên vận chuyển quy luật.

Giữa hai người, không có ban đầu đề phòng, không có ban đầu mâu thuẫn, càng không có giương cung bạt kiếm.

Mặt hồ gợn sóng nổi lên bốn phía, chung đi Vu Sơn đỉnh. . . . ..