Chương 46: Thua thiệt lớn

Chương 46: Thua thiệt lớn

Âm Ma dọc theo Thiết Phạt Liệt, Tử Ma hai người để lại đầu mối, một đường đuổi theo, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển, cuối cùng tại một chỗ trên sườn núi, đuổi kịp hai người.

Giờ phút này, hai người đứng tại trên sườn núi.

Tử Ma thuận theo mắt cúi xuống.

Thiết Phạt Liệt phóng tầm mắt trông về phía xa, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, không biết nhìn thấy cái gì.

"Đại sư huynh, Trần Đường người đâu?"

Âm Ma chậm một hơi, mới hỏi.

Thiết Phạt Liệt hướng nơi xa cái kia mảnh ốc đảo giơ giơ lên đầu, nói: "Ngay ở phía trước."

"Làm sao không đuổi?"

Âm Ma có chút không hiểu.

Thiết Phạt Liệt nói: "Tiểu sư muội đưa hắn ngăn cản, thi triển Mật Tông vô thượng bí pháp, đại chiến say sưa, chậc chậc."

A

Âm Ma nghe được toàn thân chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo, hai mắt sáng lên, vội vàng leo lên núi sườn núi, hướng ốc đảo hướng đi nhìn quanh, trong miệng nói lầm bầm: "Ta nhìn một chút, ở chỗ nào. . . . ."

Âm Ma duỗi cổ nhìn hồi lâu, không khỏi lòng tràn đầy thất vọng.

Bên kia cây rong phong phú, chung quanh hồ có cành lá um tùm cây cối che chắn, cái gì đều không nhìn thấy.

"Có muốn không chúng ta đi gần một chút nhìn một cái?"

Âm Ma đề nghị.

"Không ổn."

Tử Ma lúc này lắc đầu.

Thiết Phạt Liệt nói: "Tiểu sư muội đang ở chủng ma, chúng ta tùy tiện đi qua, rất dễ dàng kinh động hai người, thất bại trong gang tấc."

Âm Ma trong lòng ngoại trừ thất vọng, còn có chút thất lạc, chua chua nói: "Tiểu sư muội lần này hi sinh có thể đủ lớn."

Thiết Phạt Liệt nhẹ hừ một tiếng, nói: "Nếu không phải Tam sư đệ ngăn cản, ta sớm đã đem cái này người chặn đứng, chủng ma thành công, chỗ nào đến phiên tiểu sư muội."

"Nói đến, khiến tiểu sư muội đem thân thể đều giao ra, tiểu tử này coi như thành tiểu sư muội lô đỉnh, cũng tính không lỗ, chiếm chút lợi lộc."

Âm Ma liếm môi một cái, có chút hâm mộ.

Tiểu sư muội bình thường ngôn hành cử chỉ, đều tràn đầy rung động lòng người dụ hoặc.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, cùng tiểu sư muội phiên vân phúc vũ, sẽ là như thế nào vui sướng.

Âm Ma hỏi: "Đi qua thời gian dài bao lâu?"

"Không sai biệt lắm một canh giờ."

"Không nghĩ tới tiểu tử này phương diện này còn có chút năng lực."

Âm Ma tại trên sườn núi vừa đi vừa về bồi hồi, phiền não trong lòng bất ổn.

"Đại sư huynh, ngươi có thể trông thấy sao?"

Một lát sau, Âm Ma thấy Thiết Phạt Liệt thủy chung nhìn xem bên kia, nhịn không được lại hỏi.

"Không nhìn thấy."

Thiết Phạt Liệt lắc đầu.

"Vậy ngươi thế nào biết tình hình chiến đấu kịch liệt, còn đi qua một canh giờ rồi?" Âm Ma lại hỏi.

"Có thể nghe thấy tiếng." Thiết Phạt Liệt nói.

Âm Ma âm thầm ảo não, chỉ hận chính mình công lực không đủ, liên thanh đều nghe không được.

Coi như nhìn không thấy, nghe nghe thanh âm chắc hẳn cũng sẽ hết sức kích thích.

A

Nhưng vào lúc này, Thiết Phạt Liệt khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Làm sao vậy?"

Âm Ma liền vội vàng hỏi.

Thiết Phạt Liệt nghiêng tai lắng nghe một lát, vẻ mặt cổ quái, có chút chần chờ nói: "Tiểu sư muội thanh âm này, làm sao có chút rất không thích hợp?"

Âm Ma nói: "Làm sao cái không thích hợp, Đại sư huynh ngươi học một ít, ta tới phân tích một chút."

Để cho ta học?

Thiết Phạt Liệt sầm mặt lại.

Âm Ma lời mới vừa nói ra miệng, liền ý thức được nói sai, vội vàng cười làm lành nói: "Đại sư huynh, ta quan tâm tiểu sư muội, nhất thời thất ngôn  bên kia đến cùng tình huống như thế nào?"

Thiết Phạt Liệt cau mày nói: "Tiểu sư muội thanh âm nghe rất là vui vẻ, tựa hồ mười điểm hưởng thụ, không giống chiếm thượng phong, chưởng khống thế cục bộ dáng."

Hỏng

Âm Ma trong lòng giật mình, nói: "Tiểu sư muội không sẽ kéo cả chính mình vào a?"

Thiết Phạt Liệt yên lặng không nói.

Tiểu sư muội này loại dùng muốn chủng ma, muốn so hắn dùng sợ chủng ma, nguy hiểm lớn.

Hắn chủng ma thất bại, mục tiêu thoát khỏi kinh khủng, hắn nhiều nhất mất đi một cái lô đỉnh.

Có thể nam nữ kết hợp, dùng muốn chủng ma, một khi thất bại, chủng ma người hết sức có thể trở thành đối phương lô đỉnh!

Nhưng vào lúc này, ốc đảo bên kia hướng đi, truyền đến một tiếng cao vút rên rỉ.

Lần này, liền Âm Ma đều nghe được.

Đây là tiểu sư muội thanh âm, tràn ngập vui vẻ, phảng phất đạt đến đỉnh phong.

Thiết Phạt Liệt thản nhiên nói: "Tiểu sư muội thua."

Âm Ma tâm tình phức tạp, lại là đố kỵ, vừa là hâm mộ, lại là phẫn nộ, cắn răng nói: "Lúc này có thể thua thiệt lớn, tiểu sư muội chủng ma không thành, bị tiểu tử này cho trồng!"

... ... ...

Trần Đường ôm xụi lơ tại ngực mình Lạc Toa, theo trong hồ nước đi lên bờ một bên, đem bên cạnh quần áo, che ở trên người nàng.

Sau đó chính mình cũng mặc y phục, chào hỏi Hô Lôi Báo, chuẩn bị lên ngựa rời đi.

Này một trận chiến, có thể nói là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Mượn nhờ Lạc Toa phương pháp song tu, trong cơ thể hắn thương thế không chỉ khỏi hẳn, mà lại nhất cổ tác khí, đem mười hai trong kinh mạch cuối cùng hai đường kinh mạch triệt để đả thông!

Đầu năm, hắn vừa mới vừa bước vào tam phẩm.

Chưa tới nửa năm, đạt được một phiên cơ duyên, nhiều lần khó khăn trắc trở, lại là trời xui đất khiến, không ngờ tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh!

Mà lại, sau trận chiến này, Trần Đường thu hoạch, còn không chỉ như thế.

Đến Lạc Toa 《 Kim Cương Du Già thuật 》 tương trợ, hắn đến Kim Cương năm bộ pháp môn, đã đúc thành Kim Cương Bất Bại Chi Thân, lực phòng ngự tăng nhiều!

Nếu là gặp lại Tông Sư, mặc dù vẫn là đánh không lại, nhưng cũng chưa chắc sẽ bị đánh thành chó chết một dạng, hoàn toàn không có nửa điểm sức phản kháng.

"Ngươi, ngươi lúc này đi sao?"

Lạc Toa toàn thân cực kỳ yếu đuối, nhìn Trần Đường bóng lưng, nhịn không được hỏi.

Trần Đường quay đầu nhìn Lạc Toa liếc mắt, thần sắc bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

Chẳng biết tại sao, trong lòng Lạc Toa đột nhiên dâng lên ủy khuất, có chút khống chế không nổi cảm xúc, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi làm thật tuyệt tình như thế, đối ta không có nửa điểm lưu luyến sao?"

Trần Đường khẽ nhíu mày, nói: "Sư tỷ, chuyện cho tới bây giờ, này cũng không cần phải đi."

"Ngươi, ngươi nói cái gì?"

Lạc Toa sắc mặt tái nhợt, thần tâm chấn động.

"Ngươi vốn là không có ý tốt, muốn ta chủng ma, lại cuối cùng thất bại."

Trần Đường hơi hơi cười lạnh, hỏi ngược lại: "Đại gia gặp dịp thì chơi mà thôi, chẳng lẽ, sư tỷ thật đúng là đối ta tình căn thâm chủng?"

"Ta, ta. . . . ."

Lạc Toa mong muốn nói rõ lí do, lại không biết nên nói như thế nào.

Nàng mới đầu, chẳng qua là đối Trần Đường có mấy phần hảo cảm.

Tại hai người đại chiến tối hậu quan đầu, Trần Đường vốn có thể cướp đi nàng một thân nguyên âm.

Cái kia về sau, nàng đem công lực mất hết.

Nếu là như vậy, nàng có lẽ sẽ còn hạ quyết tâm, sau này không nữa đối Trần Đường ôm có bất cứ hy vọng nào.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, Trần Đường lại đem Nguyên Dương khí đưa tới, giữa hai người, đạt thành Âm Dương tuần hoàn chi thế.

Không chỉ Trần Đường đạt được chỗ tốt, công lực của nàng cũng tiến rất xa.

Kể từ đó, thể xác và tinh thần của nàng bị Trần Đường sở đoạt, ngược lại thành Trần Đường lô đỉnh.

Trong lòng đối Trần Đường, ngoại trừ luyến ái, lại không một chút tạp niệm.

Dù cho sư tôn mệnh lệnh nàng tổn thương Trần Đường, nàng đều không xuống tay được.

Lần này chủng ma thất bại, đối nàng ảnh hưởng quá lớn.

Không chỉ là trên thân thể bị Trần Đường chinh phục, càng tại tâm linh bên trên, trên tinh thần, hoàn toàn bị chinh phục.

Trần Đường thấy Lạc Toa hốc mắt đỏ bừng, đầy bụng ủy khuất, ta thấy mà yêu, trong lòng cũng bay lên vẻ bất nhẫn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này ép xuống, lạnh lùng nói: "Sư tỷ, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nếu không phải ngươi tiết lộ hành tung của ta, sau này ta cũng chưa chắc sẽ bị Thiết Phạt Liệt chặn đứng."

Tây Lăng lớn như vậy, mịt mờ sa mạc, bao la thảo nguyên, Thiết Phạt Liệt theo Bắc Càn trở về, làm sao lại trùng hợp như thế, đưa hắn ngăn cản?

Trừ phi hành tung của hắn, bị người tiết lộ.

Lạc Toa vẻ mặt lại tái nhợt mấy phần.

Nàng không biết nên giải thích như thế nào.

Chuyện này, đúng là nàng làm.

Nhưng lúc đó, nàng vẫn chẳng qua là đem Trần Đường xem thành là chính mình tiểu sư đệ, có mấy phần hảo cảm.

Hiện tại, lại hoàn toàn khác biệt..