Chương 47: Ô Tôn quốc

Chương 47: Ô Tôn quốc

Trần Đường chẳng qua là biết 《 Chủng Ma quyết 》 nhưng lại không biết dùng muốn chủng ma thất bại, sẽ cho chủng ma người mang đến ảnh hưởng lớn như vậy.

Cho nên, thấy Lạc Toa bộ dáng như vậy, còn tưởng rằng nàng tại thi triển mị hoặc ma công, mong muốn kéo dài thời gian.

Trần Đường đã chú ý tới, Thiết Phạt Liệt, Âm Ma, Tử Ma ba người đang từ đằng xa chạy nhanh đến.

Coi như tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh, đối đầu Tông Sư cường giả, vẫn không có nửa điểm phần thắng.

Trần Đường không lại dây dưa, đi vào bên người Hô Lôi Báo, chuẩn bị trở mình lên ngựa, thoát đi nơi này.

Sao liệu, Hô Lôi Báo ở bên cạnh lại không ở trốn tránh đá hậu, không cho Trần Đường cưỡi lên tới.

"Ngươi đây là phát cái gì điên?"

Trần Đường sửng sốt.

Đang bị người đuổi giết đâu, này ngựa làm sao còn bỏ gánh?

Hô Lôi Báo tròng mắt dạo qua một vòng, nhìn một chút Lạc Toa, lại mắt liếc thấy Trần Đường, ánh mắt bên trong lộ ra một tia chế nhạo.

Trần Đường nghĩ lại, trong nháy mắt liền hiểu.

Trước lúc này, hắn từng giễu cợt qua Hô Lôi Báo, nói nó học xấu, khắp nơi lưu tình, gần thành ngựa giống.

Còn thả ra thả ra hào ngôn, nhường Hô Lôi Báo nhiều học một ít chính mình, làm sao ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Lúc này mới không có mấy ngày, liền đánh mặt.

Còn bị Hô Lôi Báo nhìn từ đầu tới đuôi.

Súc sinh này là nhớ kỹ việc này, lấy ra giễu cợt hắn đây.

Trần Đường nhịn không được vỗ một cái Hô Lôi Báo, cười mắng: "Hai năm không thấy, ngươi súc sinh này quả nhiên học xấu, đều biết mang thù! Nhanh lên trốn, người ta đuổi tới."

Nói xong, Trần Đường trở mình lên ngựa, Hô Lôi Báo thét dài một tiếng.

Một người một ngựa, nhanh chóng đi.

Lạc Toa nhìn Trần Đường đi xa bóng lưng, trong lòng thở dài.

Nàng biết, đạo thân ảnh này sẽ vĩnh viễn lạc ấn tại trong trí nhớ của nàng, trở thành nàng một bộ phận, đời này đều không thể xóa đi.

Thiết Phạt Liệt, Tử Ma hai người lại đuổi nửa canh giờ, thủy chung vô pháp co lại cự ly ngắn.

Dạng này đuổi tiếp, mấy canh giờ về sau, hai người sẽ còn bị Hô Lôi Báo bỏ rơi.

Hai người tốc độ dần dần chậm dần, cuối cùng dừng bước lại.

Hừ

Thiết Phạt Liệt vẻ mặt bất thiện, ngang Tử Ma liếc mắt, lạnh lùng nói: "Cuối cùng vẫn là bị hắn trốn, nếu không phải ngươi ngăn cản, hắn sao có thể chạy ra lòng bàn tay của ta!"

"Ngươi đối sư mệnh coi trọng như thế, nhưng vẫn là không hoàn thành sư tôn nhắc nhở."

Tử Ma yên lặng nửa ngày, mới nói: "Ta sẽ dẫn hắn trở về."

Thiết Phạt Liệt cười lạnh một tiếng: "Thiên hạ to lớn như thế, biển người mênh mông, ngươi đi nơi nào tìm hắn?"

Tử Ma không đáp, chỉ hướng Bắc Càn hướng đi.

Giờ phút này, Trần Đường bị ép hướng bắc đào vong, đi hướng không rõ.

Nhưng hắn tin tưởng, Trần Đường cuối cùng sẽ trở lại Bắc Càn.

Hắn đi Bắc Càn, nhất định có thể tìm tới Trần Đường.

"Cũng tốt."

Thiết Phạt Liệt thản nhiên nói: "Cái kia sư huynh ngay tại Tây Lăng chờ tin tức tốt của ngươi."

... ... ... ...

Thiết Phạt Liệt, Tử Ma hai người theo phía đông hướng đi đuổi theo.

Trần Đường như tiếp tục hướng tây đào vong, sẽ chỉ cách Bắc Càn càng ngày càng xa.

Chẳng thà một đường lên phía bắc  chờ hất ra hai người về sau, lại lượn quanh hướng đông một bên, một dạng có thể trở lại Bắc Càn.

Trong lòng đã có lập kế hoạch, Trần Đường liền lái Hô Lôi Báo, một đường lên phía bắc.

Lo lắng bị Thiết Phạt Liệt, Tử Ma hai người đuổi kịp, một người một ngựa rất ít nghỉ ngơi, một nắng hai sương đi đường.

Đi hơn mười ngày, xác định đã vứt bỏ Thiết Phạt Liệt hai người, một người một ngựa mới dần dần thả chậm bước chân, vừa đi vừa nghỉ.

Một ngày này sáng sớm, Trần Đường mang theo Hô Lôi Báo tại bên dòng suối uống nước.

Hắn phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Chỉ thấy tây phương thương khung phần cuối, mây mù cuồn cuộn, mơ hồ hiện ra một tòa sơn mạch đường nét.

Đúng lúc gặp ánh bình minh vừa ló rạng, xua tan sương mù, lộ ra một đầu thương mang như rồng sơn mạch to lớn, nguy nga hùng vĩ, đỉnh núi quanh năm tuyết đọng, dưới ánh mặt trời ánh bạc lấp lánh, tựa như Tiên cảnh.

Trên đỉnh núi, phảng phất có Tiên Cung hiển hiện, tỏa ra ánh sáng lung linh, hào quang bắn ra bốn phía, cực kỳ hùng vĩ.

Một bên khác, Hô Lôi Báo đột nhiên biến đến có chút xao động bất ổn, tiến lên cắn Trần Đường góc áo, dắt lấy đi ra ngoài.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Nơi này khả năng liền là Kiếm Tông trong miệng Côn Luân sơn, cũng là phiến thiên địa này ở giữa cấm địa!

Năm đó, Võ Đế từng triệu tập Thiên Hạ tông sư, chung đi Côn Luân, chứng kiến hắn cùng Đạo Tông một trận chiến!

Trần Đường không có làm dừng lại, cưỡi lên Hô Lôi Báo tiếp tục lên đường.

Chưa hết một ngày, Trần Đường đi vào một tòa Dị Vực thành bang.

Hắn một đường lên phía bắc, giờ phút này đã ra Tây Lăng ranh giới.

Trên người hắn chỉ có Tây Lăng địa đồ, ngược lại không biết nơi này là nơi nào.

Trần Đường chuẩn bị tại đây bên trong làm sơ chỉnh đốn, mang một ít lương khô thức ăn, nghỉ ngơi một chút, liền nhắm hướng đông một bên bước đi.

Hô Lôi Báo vẫn như cũ tùy ý ném ở ngoài thành, để nó tùy ý chuyển động, Trần Đường một mình vào thành.

Trần Đường đi vào một gian cửa hàng trước, mua được tấm bản đồ, đại khái nhìn lướt qua.

Một đường lên phía bắc, ra Tây Lăng, đi gần một tháng, hắn lại đi tới Ô Tôn quốc cảnh bên trong.

Nơi này là Ô Tôn quốc đỏ Cốc thành.

Đối Ô Tôn quốc, hắn không hiểu nhiều.

Chẳng qua là trước đó nghe Thanh Mộc đề cập qua, lão đầu mập Phùng Hư Ngự liền là Ô Tôn người trong nước.

Từ khi bình châu từ biệt, hắn cùng lão đầu mập cũng có gần ba năm không gặp.

Thế mà không biết vị tiền bối này thế nào.

Bây giờ hồi tưởng lại, tại Thường Trạch huyện, cùng lão đầu mập, Thanh Mộc đợi tại cùng một chỗ cái kia đoạn tháng ngày, ngược lại trôi qua thoải mái nhất.

Lão đầu mập mặc dù là nhất phẩm Tông Sư, lại không có một chút Tông Sư giá đỡ, rất là đáng yêu.

Thậm chí còn không cho phép Trần Đường xưng hắn tiền bối, gọi thẳng lão đầu mập là được.

Lão đầu mập tuy là Ô Tôn người trong nước, Trần Đường nhưng không nghĩ qua, tại đây bên trong có thể gặp được đến hắn.

Dù sao, hai người từ biệt về sau, liền không có tin tức.

Lão đầu mập hành tung bất định, không có người biết rõ hắn đi nơi nào.

Dựa theo trên bản đồ đến xem, Ô Tôn quốc cương vực không nhỏ.

Nghĩ muốn tìm lão đầu mập, càng là không thể nào tra được.

Ở thời đại này, khả năng một lần bình thường biệt ly, liền là vĩnh biệt.

"Tiểu huynh đệ, nhìn ngươi khí vũ bất phàm, chắc là võ lâm cao thủ, ta này có cái kia treo giải thưởng trọng phạm manh mối, mười lượng bạc liền bán cho ngươi, muốn hay không đi thử xem?"

Nhưng vào lúc này, cái kia cửa hàng ông chủ thần bí hề hề hỏi.

Trần Đường cười lắc đầu.

Treo giải thưởng cái gì không liên quan hắn, hắn không hứng thú.

Cái kia cửa hàng ông chủ thấy Trần Đường tuổi không lớn lắm, rõ ràng là người bên ngoài, không muốn buông tha  cái này dê béo, vội vàng lại nói: "Tiểu huynh đệ, đừng nhìn ta này bán quý, nếu thật có thể bắt được cái kia treo giải thưởng trọng phạm, đầu người có thể lĩnh một vạn lượng bạch ngân đâu!"

Hoắc

Trần Đường cười một tiếng, nói: "Này trọng phạm mệnh cũng là đáng tiền."

"Cũng không phải."

Cái kia cửa hàng lão bản nói: "Nghe nói vị này là Càn quốc Lương châu bên kia tới mật thám, tu vi không yếu, có tứ phẩm khai khiếu cảnh, trước đó truy sát vây bắt hắn người, đều bị hắn giết ngược lại hai nhóm!"

Cửa hàng ông chủ tựa hồ ý thức được, mình hơi nhiều, sợ hù đến Trần Đường, lại vội vàng bù nói: "Bất quá, ta nghe nói này mật thám đã thụ thương, lần này khẳng định trốn không thoát, liền xem thiếu hiệp có thể hay không nắm chặt cơ hội lần này."

Trần Đường cười lắc đầu, xoay người rời đi.

Đi chưa được mấy bước, Trần Đường dư quang cong lên, đột nhiên trông thấy cách đó không xa bên tường dán vào hải bộ văn thư, phía trên vẽ lấy một tấm nam tử chân dung, phía dưới viết nam tử đại khái tin tức.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

"Lại là hắn?"

Trần Đường trầm ngâm một lát, lại đi trở về gian kia cửa hàng trước, ném đi qua mười lượng bạc, nói: "Ông chủ, ngươi mới vừa nói treo giải thưởng manh mối, ta mua.".