Chương 48: Côn Di chi tranh

Chương 48: Côn Di chi tranh

Cửa hàng ông chủ thấy Trần Đường đi mà quay lại, thống khoái như vậy liền giao mười lượng bạc, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Vậy liền dự Chúc thiếu hiệp mã đáo thành công."

Cửa hàng ông chủ thu hồi bạc, đem cái kia tờ viết treo giải thưởng hung phạm đầu mối tấm da dê, đưa cho Trần Đường.

Trần Đường nhìn thoáng qua.

Trên đó viết treo giải thưởng hung phạm, cuối cùng ra bây giờ cách nơi này ngoài năm mươi dặm một chỗ thôn xóm.

"Tin tức này chuẩn xác không?"

Trần Đường nói: "Hẳn là lung tung biên ra tới lừa gạt người."

Cửa hàng ông chủ lập tức vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Thiếu hiệp yên tâm, tin tức tuyệt đối chuẩn xác, bất quá biết tin tức này không ít người, thiếu hiệp mong muốn đắc thủ, khả năng nhanh hơn điểm."

Trần Đường cười cười, nói: "Ta này tu vi chỗ nào đủ xem, liền là đi qua nhìn cái náo nhiệt."

Cửa hàng ông chủ cũng cười nói: "Thiếu hiệp khiêm tốn."

Đi thành bên trong tửu quán, cho Hô Lôi Báo đánh chút rượu, lại mang lên chút thức ăn, thu thập thỏa đáng, Trần Đường mới hướng phía thành đi ra ngoài.

Ra khỏi thành về sau, Trần Đường thật không có trước tiên triệu hoán Hô Lôi Báo, mà là chậm rãi hướng phía trên bản đồ thôn xóm phương hướng hành tẩu.

Trần Đường rời đi về sau, cái kia cửa hàng ông chủ quay người vào nhà, đem cửa hàng đóng cửa đóng cửa.

Đi đến buồng trong, ông chủ đưa chân đá hạ nằm ở trên thảm đang ngủ ngon hai người, thúc giục nói: "Lão Nhị, Lão Tam, tỉnh, có dê béo tới cửa!"

"Thế nào dê béo?"

Bên trái người kia mở ra nhập nhèm mắt ngái ngủ, mơ mơ màng màng hỏi.

"Thần Châu tới, liếc mắt liền có thể nhìn ra."

Cửa hàng ông chủ chậc chậc lưỡi, nói: "Thần Châu bên kia người đều rất có tiền, khó được gặp phải cái lạc đàn, không thể thả đi. Này binh hoang mã loạn ngăn khẩu, chết một cái nơi khác tới người, cuối cùng hủy thi diệt tích, thần không biết quỷ không hay."

"Huống chi, hiện tại quan gia khắp nơi truy sát vây quét lớn Côn Di Nghịch Đảng, căn bản không để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này."

Bên phải người kia trở mình, có chút cảnh giác, cau mày nói: "Độc thân, hẳn là cái gì kẻ khó chơi."

"Yên tâm."

Cửa hàng lão bản nói: "Người kia nhìn xem liền là người hai mươi tuổi thanh niên, trên thân liền binh khí đều không có, tu vi có thể cao đi nơi nào. Chúng ta ba người một cái lục phẩm, hai cái thất phẩm, đối phó hắn dư xài."

"Hai mươi tuổi, vậy còn tốt."

Hai người dưới đất nói thầm một tiếng, bò người lên.

Một người trong đó xốc lên trên mặt đất chăn lông, bắt trụ cùng nhau tấm ván gỗ khe hở, trực tiếp xốc lên, lộ ra phía dưới một cái hầm.

Này người từ bên trong xuất ra một cái hòm gỗ, mở ra về sau, ba người riêng phần mình lại đổi áo liền quần, từ bên trong xuất ra một viên lệnh bài màu vàng, kéo qua một mảnh màu vàng khăn che mặt, cùng một chỗ nhét vào trong ngực.

Chuẩn bị thỏa đáng, ba người từ cửa sau rời đi.

Phía sau trong sân, buộc lấy ba thớt ngựa tốt.

Ba người tháo dây cương, trở mình lên ngựa, hướng phía Trần Đường hướng đi đuổi tới.

Trần Đường đi không đầy một lát, hai lỗ tai khẽ động, chỉ nghe thấy sau lưng tiếng vó ngựa vang lên, đang có người hướng bên này đuổi theo.

Quả nhiên.

Trần Đường không quay đầu lại đi xem, chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

Hắn vừa rồi cũng cảm giác, cái kia cửa hàng ông chủ nhìn hắn ánh mắt có điểm gì là lạ.

Vị lão bản này rõ ràng là nhập phẩm võ giả, bất luận là hô hấp tiết tấu, vẫn là tinh khí thần đều cùng bình thường người luyện võ khác biệt.

Mà lại, một cái bình thường cửa hàng ông chủ, sẽ không có treo giải thưởng hung phạm manh mối.

Trong nháy mắt, ba kỵ gào thét mà tới, vây quanh Trần Đường xoay quanh, chung quanh bùn cát bay lên.

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, nhìn thoáng qua.

Ba kỵ y phục không giống nhau, nhưng mỗi người bên hông, đều treo một viên lệnh bài màu vàng, trên mặt vây quanh màu vàng khăn che mặt.

Trần Đường liếc mắt liền nhận ra, trong đó một vị là mới vừa vị kia cửa hàng ông chủ.

"Ông chủ, làm cái gì vậy?"

Trần Đường giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ánh mắt ngươi đảo nhọn!"

Cửa hàng ông chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, hôm nay thì trách ngươi số mệnh không tốt, gặp gỡ chúng ta sa mạc trộm. Ngươi cũng không cần phải đi xem náo nhiệt gì, ba huynh đệ chúng ta cái này tiễn ngươi lên đường!"

"Động thủ!"

Nói xong, cửa hàng ông chủ khẽ quát một tiếng.

Bá bá bá!

Hai người khác đồng thời vung ra trong tay dây thừng, bộ hướng đứng tại chỗ Trần Đường.

Trần Đường không nhúc nhích, cũng không trốn tránh  mặc cho hai người dây thừng bọc tại trên người mình.

Trong đó một đầu khóa tại trên cổ họng của mình, khác một sợi dây thừng hoãn lại đến mắt cá chân chính mình bên trên, trong nháy mắt co vào, một mực bao lấy.

Đi

Cửa hàng ông chủ nói một tiếng.

Hai người khác lái khoái mã, chia làm phương hướng ngược nhau, lôi kéo Trần Đường thân thể.

Loại thủ đoạn này, cùng loại với ngũ mã phanh thây.

Mặc dù không có năm ngựa trình độ, hai con ngựa toàn lực tập kích bất ngờ, chính là nhập phẩm võ giả, cũng chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ nghẹt thở mà chết.

Hai kỵ ra roi thúc ngựa, dây thừng trong nháy mắt kéo căng, kéo thẳng!

Nhưng Trần Đường không nhúc nhích tí nào.

Không chỉ như vậy, hai người cảm nhận được dây thừng một chỗ khác truyền đến một cỗ cự lực, cả người thân bất do kỷ theo trên lưng ngựa ngã xuống, hướng phía riêng phần mình hướng đi đánh tới, tốc độ cực nhanh!

A

Sắc mặt hai người đại biến, hét lên một tiếng.

Răng rắc!

Hai đầu người, ở giữa không trung hung hăng đụng vào nhau, truyền ra làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt vang.

Chẳng qua là một thoáng, hai người liền đâm đến xương đầu sụp đổ, đầu triệt để biến hình, máu bắn tung toé, rơi đầy đất, bị mất mạng tại chỗ!

A

Cửa hàng ông chủ thấy cảnh này, quá sợ hãi.

Hắn hai vị này huynh đệ, dầu gì cũng đều là thất phẩm tu vi, mà ngay cả vừa đối mặt đều không chịu đựng được.

Hắn mặc dù là lục phẩm, sắp tu luyện ra nội khí, lại cũng không có như vậy lôi đình thủ đoạn.

Giá

Cửa hàng ông chủ thậm chí đều không có tìm Trần Đường báo thù dục vọng, không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn vừa mới quay lại đầu ngựa, liền cảm thấy sau lưng đau xót, bị người theo trên lưng ngựa bắt lấy, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Ầm

Lần này, rơi hắn đầu váng mắt hoa, cơ hồ gân cốt đứt gãy, tạng phủ đều kém chút ọe ra tới.

"Thiếu hiệp tha mạng, thiếu hiệp tha mạng!"

Cửa hàng ông chủ không lo được đau đớn, liên thanh cầu xin tha thứ.

Hắn này lục phẩm tu vi, một thân khí lực, tại người trẻ tuổi này trước mặt, lại không sử dụng ra được một chút!

Trần Đường hỏi: "Đối này treo giải thưởng hung phạm, ngươi đều biết tin tức gì, nói nghe một chút."

"Nói, ta đều nói."

Cửa hàng ông chủ vội vàng nói: "Cái này người tên là Lý Thúc Hổ, đến từ Càn quốc Lương châu, nghe nói hàng năm trà trộn giang hồ, trước đó vài ngày, cũng chẳng biết tại sao đột nhiên đi vào Ô Tôn quốc, cuốn vào Ô Tôn quốc Côn Di chi tranh, bị coi là lớn Côn Di Nghịch Đảng, khắp nơi truy sát."

"Cái này người theo Ô Tôn Vương Thành một đường đào vong, chạy đến bên này, nghe nói thụ thương không nhẹ, lại bị diều hâu giúp người để mắt tới, khẳng định trốn không thoát."

Hải bộ văn thư bên trên chân dung, chính là Lý Diễn con thứ ba, cũng chính là Lý Quân Khinh Tam ca, Lý Thúc Hổ.

Ngày đó Trần Đường một đường truy sát Hắc Thủy bang Thiếu bang chủ Tiêu Tầm đến Thường Trạch huyện thời điểm, cái này người từng trượng nghĩa ra tay.

Cho nên, Trần Đường đối với hắn có chút ấn tượng.

Lý Quân Khinh từng nói qua, nàng vị này Tam ca tại nhập phẩm thời điểm, từng tu luyện tới Đồng Bì cảnh Giới, võ học thiên phú rất cao, vượt xa Lý gia ba huynh muội.

Giữa hai người, không tính quá quen, cũng chưa nói tới cái gì giao tình.

Chẳng qua là, dù sao có Lý gia cùng Lý Quân Khinh này một mối liên hệ.

Nếu gặp được, Trần Đường không tốt khoanh tay đứng nhìn.

Ô Tôn quốc Côn Di, cùng loại với Thần Châu Thiên Tử, lại chia làm lớn nhỏ hai vị Côn Di, nghe nói thường hay bất hòa.

Cũng không biết, Lý Thúc Hổ làm sao lại cuốn vào Ô Tôn quốc Côn Di chi tranh.

Nghe ý tứ này, tựa hồ lớn Côn Di lạc bại, Tiểu Côn Di thượng vị.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hồi tưởng lại, Thiết Phạt Liệt từng đề cập với hắn một câu.

Nói là Ô Tôn trong nước loạn, hẳn là chỉ việc này..