Chương 49: Phong lão đầu

Chương 49: Phong lão đầu

"Các ngươi sa mạc trộm có mấy người?"

Trần Đường lại hỏi.

"Cụ thể ta nói không rõ, chẳng qua là gần nhất càng ngày càng lớn mạnh."

Cửa hàng lão bản nói: "Dù sao cái kia họ Phong lão đầu đã bị đánh vào thiên lao, lần này khẳng định lật người không nổi, Đại đương gia rời núi, được nhiều người ủng hộ."

"Phong lão đầu là ai?"

Trần Đường hỏi.

Cửa hàng lão bản nói: "Liền là đã từng thiên hạ đệ nhất đạo tặc, sau này được xưng một bước Vân Tiêu tông sư, hắn họ Phùng, chúng ta đều gọi hắn Phong lão đầu. Hắn một khi khởi xướng điên đến, thật sự là dọa người."

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Lão đầu mập làm sao lại bị đánh vào đại lao?

Tại thời điểm này, chẳng lẽ cùng Ô Tôn nội loạn có quan hệ?

Hắn là Tông Sư, khinh công thiên hạ vô song, người nào có thể thương tổn được hắn?

Trần Đường hỏi: "Nói một chút chuyện gì xảy ra."

"Sa mạc trộm vốn là Ô Tôn quốc lớn nhất một phương thế lực, tới lui như gió, không có cố định trụ chỗ, triều đình nhiều lần vây quét thất bại."

Cửa hàng ông chủ lập lờ nước đôi nói: "Sau này, sa mạc trộm cũng không biết làm sao, chọc giận Phong lão đầu, hắn liền khởi xướng điên đến, một người đuổi theo sa mạc trộm giết, còn nắm sa mạc trộm vài vị đương gia toàn giết."

"Còn nói chúng ta sa mạc đạo danh chữ, phạm vào hắn kiêng kị, ô uế đạo tặc thanh danh."

Trần Đường hơi hơi cười lạnh.

Lão đầu mập có nguyên tắc của mình, trộm cũng có đạo.

Ba người này lại không hề cố kỵ, để mắt tới hắn về sau, không chỉ muốn đoạt người tiền tài, còn muốn lấy tính mệnh của hắn!

Lúc đó đám này sa mạc trộm, nhất định là làm cái gì người người oán trách sự tình, mới chọc cho lão đầu mập rời núi.

Cửa hàng lão bản nói: "Không ít sa mạc trộm bởi vậy ly tán đào vong, những người còn lại, lại tuyển ra vài vị đương gia, kết quả lại bị Phong lão đầu giết."

"Sau này, chỉ cần sa mạc trộm tuyển ra đương gia, Phong lão đầu liền đến giết một lượt, giết mấy cái vừa đi vừa về, đương gia vị trí không ai dám ngồi, đại gia cũng giải tán."

Trần Đường nghe được buồn cười.

Lão đầu mập bình thường cười tủm tỉm, nhìn qua hòa ái thân thiện, tình cờ cũng sẽ lộ ra lăng lệ một mặt!

Lúc trước, Trần Đường giết Vũ An quận Huyền Thiên quan chủ thiếp thân đạo đồng, vẫn là lão đầu mập ra mặt, mới bãi bình việc này.

Cái kia Huyền Thiên quan chủ sau này đều bị dọa suy sụp.

Cửa hàng ông chủ tiếp tục nói: "Sau này, nghe nói Phong lão đầu bị đánh vào thiên lao, chúng ta này chút đã từng mai danh ẩn tích đạo phỉ, mới lại lần nữa tụ tập lại, tuyển ra mới đương gia."

"Nhưng sa mạc trộm, đã là không lớn bằng lúc trước."

"Năm đó, sa mạc trộm Đại đương gia, vẫn là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh. Hiện nay Đại đương gia, chẳng qua là tam phẩm Thông Mạch. Ai, sa mạc trộm sao mà phong quang, lại bị cái kia Phong lão đầu giết đến nhân tài đứt gãy."

Trần Đường hỏi: "Hắn là Tông Sư, làm sao lại bị đánh vào thiên lao?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Cửa hàng lão bản nói: "Kinh Thành chuyện bên kia, chúng ta ở chỗ này thùy thành nhỏ, cụ thể cũng không rõ ràng, nghe nói giống như cùng Man tộc có quan hệ."

Ừm

Trần Đường nhướng mày.

Việc này làm sao còn nhấc lên Man tộc?

Hắn đột nhiên nhớ tới, Thiết Phạt Liệt tựa hồ đề cập qua việc này, cái gì Man tộc xuôi nam, xuất binh loại hình.

Lúc đó hắn cũng không lưu ý, bây giờ so sánh cái này người cung cấp tin tức, chẳng lẽ Ô Tôn nội loạn, Lý Thúc Hổ bị truy nã, lão đầu mập mắc nạn đều cùng việc này có quan hệ?

Sự tình biến đến có chút phức tạp.

Dù sao tin tức vẫn là quá ít, Trần Đường trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn lại hỏi một chút liên quan tới sa mạc trộm tin tức, mới đưa tay sờ về phía cửa hàng ông chủ bên cạnh người yêu đao.

Phát giác được Trần Đường động tác, cửa hàng ông chủ dọa đến một cái giật mình, đau khổ cầu khẩn nói: "Ta có thể nói tất cả đều nói cho ngươi, còn mời thiếu hiệp cho cái cơ hội, hạ thủ lưu tình."

Trần Đường tầm mắt băng lãnh, thản nhiên nói: "Ngươi đều phải giết ta, còn hi vọng ta tha cho ngươi một mạng, thiên hạ làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Phốc

Trần Đường tiến lên một đao, lau cái này người yết hầu.

Nếu là chỉ là đơn thuần ăn cướp, Trần Đường có lẽ sẽ cho hắn một con đường sống.

Nhưng nếu muốn giết người, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị!

Trần Đường nhặt lên cái này người bên hông lệnh bài màu vàng.

Đây là sa mạc trộm lệnh, sa mạc trộm tín vật.

Sa mạc trộm từ khi bị lão đầu mập giết tán về sau, sống sót đạo phỉ liền tản mát tại Ô Tôn quốc các nơi, mai danh ẩn tích.

Bình thường tụ tập, đều sẽ mang lên sa mạc trộm lệnh, đồng thời che lại màu vàng khăn che mặt.

Trần Đường lại tại ba người trên thân tìm tòi một phiên.

Bệnh cũ, không tốt đổi.

Mặc dù hiện tại không thiếu tiền, không thiếu công pháp, chỉ cần chung quanh tương đối an toàn, vẫn là sẽ theo bản năng sờ một thanh.

Ngoại trừ chút ngân lượng, cũng chỉ có một bản võ học sách nhỏ, tên là 《 Cuồng Sa đao pháp 》.

Trần Đường đại khái lật xem vài lần.

Hết thảy chỉ có tám thức.

Dùng Trần Đường bây giờ ánh mắt, đao pháp này bình thường, sơ hở trăm chỗ, không có chút nào chỗ thích hợp.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao năm đó Võ Đế thấy hắn tuôn ra tới đệ nhất bản bí tịch 《 Khoái Đao Thập Tam Thức 》 sẽ như này xem thường.

Đúng là khó coi.

Trần Đường tiện tay liền ném đi, triệu hoán đến Hô Lôi Báo, cho hắn cho ăn chút rượu, uống đến mỹ mỹ.

Chính mình bịt kín màu vàng khăn che mặt, mang trường đao, bên hông treo sa mạc trộm lệnh, nghiễm nhiên hóa thân một cái sa mạc trộm, cưỡi lên Hô Lôi Báo, hướng phía cái thôn kia rơi mau chóng đuổi theo.

Trước tiên cần phải đem Lý Thúc Hổ cứu được.

Có lẽ theo trong miệng của hắn, có thể được biết càng nhiều tin tức.

Hô Lôi Báo cước trình cực nhanh, không bao lâu, hắn liền xa xa nhìn thấy chỗ kia thôn xóm.

Trần Đường xuống ngựa, theo thường lệ nhường Hô Lôi Báo tự do chuyển động, chính mình hướng phía thôn đi đến.

Vào thôn về sau, Trần Đường dạo qua một vòng, không có một ai.

Nhưng trên mặt đất có không ít hổn độn dấu chân, dấu vó ngựa, trước đó tụ tập không ít người.

Có chút trong phòng, còn trưng bày mấy ngọn đèn trà nóng, rõ ràng người vừa đi không bao lâu.

Hơn phân nửa là Lý Thúc Hổ ý thức được dấu vết hoạt động bại lộ, lại lần nữa chạy trốn, sa mạc trộm chúng tiếp tục đuổi đuổi.

Trần Đường dọc theo mặt đất bên trên ấn ký, một đường chạy.

Cũng không lâu lắm, xa xa liền thấy phía trước đứng sừng sững lấy một tòa dốc đứng vách đá.

Phía dưới vây quanh mấy trăm người, đại khái chia làm mấy cái trận doanh, phân biệt rõ ràng.

Bên trong một cái trận doanh, liền là lưng đeo sa mạc trộm lệnh, vây quanh màu vàng khăn che mặt sa mạc trộm.

Hắn hắn ba phe cánh, một đám tọa hạ đều là ngựa cao to, hẳn là Phi Mã minh.

Mặt khác một đám người, đều là thân mặc áo đen, vẻ mặt lãnh khốc, đến từ Hắc Thạch bảo.

Còn có một phe cánh bên trong võ giả, mỗi người cánh tay thượng đô cột đặc chế bao cổ tay, phía trên còn sót lại lấy vô số Thương Ưng trảo con dấu vết lưu lại.

Những võ giả này đều là diều hâu giúp người.

Lý Thúc Hổ vị trí bị khóa chặt, chính là diều hâu giúp thủ đoạn.

Trần Đường nhanh đi mấy bước, đuổi theo.

Ở trước đám người phương, một cái tráng hán khôi ngô đang tựa ở trên vách đá, tay cầm hậu bối đại đao, trên thân nhiều chỗ vết thương, máu tươi thẩm thấu quần áo, hơi hơi thở dốc.

Cái này người chính là Lý Thúc Hổ.

Nhìn qua đã là hết hơi hết sức, bị buộc đến chết sừng, không có đường lui, chỉ có một đôi mắt hổ, vẫn là sáng ngời có thần, tràn ngập đấu chí!

"Huynh đệ, ngươi tới chậm."

Hàng sau một vị sa mạc trộm trông thấy Trần Đường, nhỏ giọng lên tiếng chào hỏi.

Trần Đường chẳng qua là nhẹ gật đầu, quan sát động tĩnh phía trước.

"Kỳ thật không có gì xem."

Cái kia sa mạc trộm nhếch miệng, nói: "Bốn thế lực lớn đều tới tứ phẩm cao thủ, chúng ta Nhị đương gia ngu ngốc tới, Phi Mã minh Tả hộ pháp ở phía trước, còn có Hắc Thạch bảo hắc nham đường chủ, diều hâu giúp ứng đà chủ, này người chạy không được.".