Chương 50: Cát bay đá chạy (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 50: Cát bay đá chạy (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trần Đường sửng sốt một chút, vẻ mặt cổ quái, nhịn không được nói ra: "Nhị đương gia thật sự là lên một tay tên rất hay."

Sa Mạc đạo chúng đều không cần chính mình tên thật, mà là dùng cát làm dòng họ, tại bang phái bên trong, một lần nữa lên một cái tính danh.

Kể từ đó  có thể che giấu tung tích, thuận tiện làm việc.

Cái kia Sa Mạc đạo cũng gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ngu ngốc xem như chúng ta Ô Tôn một loại đặc biệt nghệ thuật, nghe nói Nhị đương gia tinh đến đạo này, mới cho mình nổi lên cái tên này."

"Đúng rồi, ta còn nghe nói, Nhị đương gia còn am hiểu một cái rất tiểu chúng tay nghề."

Này người lại gần, nhỏ giọng nói ra: "Gọi cứt bên trên khắc hoa."

Trần Đường nhịn không được nhìn về phía cái này người, trong lúc nhất thời có chút không dò rõ, con hàng này là chân tâm tán thưởng, còn là cao cấp đen. . . . .

Cái kia Sa Mạc đạo lại nói: "Bất quá, nói đặt tên, vẫn là Đại đương gia nhất có ý cảnh."

Trần Đường không rõ ràng Đại đương gia kêu cái gì, chỉ có thể theo nói ra: "Đại đương gia tên có cái gì thuyết pháp, ta còn thật không biết."

Người kia nói: "Ngươi nghĩ a, Đại đương gia gọi cát vách tường. Một cái thật đơn giản cát vách tường, liền đã bao hàm sa mạc cùng sa mạc hai tầng hàm nghĩa, hiển thị rõ Ô Tôn một chỗ đặc sắc phong cảnh, Đại đương gia chí khí hùng tâm."

Trần Đường: "."

Ta nhìn ngươi như cái lớn cát vách tường.

Bất quá nghĩ lại, dù sao Dị Vực thành bang, văn hóa khác biệt.

Một bên khác.

Phi Mã Minh Tả hộ pháp trầm giọng nói: "Lý Thúc Hổ, ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, miễn cho chịu đau khổ, ta cho ngươi thống khoái."

"Hắc hắc!"

Lý Thúc Hổ cười nói: "Lý Mỗ Hạng thượng nhân đầu chỉ có một khỏa, này một vạn lượng các ngươi tứ đại bang phái làm sao chia a?"

Hắc Thạch bảo hắc nham đường chủ cau mày nói: "Vài vị không cần nghe hắn châm ngòi, chúng ta có thể hợp lại, trước giết chết hắn về sau, rồi quyết định này cái đầu người thuộc về."

"Không sai."

Thương Ưng bang ứng đà chủ gật đầu nói: "Đến lúc đó, bốn người chúng ta hai hai quyết đấu, người thắng lại đánh một trận, người nào cười đến cuối cùng, đầu của hắn liền về người nào. Dạng này cũng miễn cho chúng ta dưới trướng huynh đệ, bởi vì cái này treo giải thưởng, ra tay đánh nhau, hỏa hợp lại."

Sa Mạc đạo Nhị đương gia ngu ngốc như có điều suy nghĩ, cau mày nói: "Nếu là cuối cùng xuất hiện ngang tay đâu? Cũng không thể đem đầu người chia làm hai nửa a?"

"Ha ha."

Phi Mã Minh Tả hộ pháp khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy cũng thật đơn giản, đầu người không thể chia làm hai nửa, nhưng một vạn lượng bạch ngân, lại có thể chia đôi."

"Người nào cầm năm?"

Nhị đương gia ngu ngốc trong mắt tinh quang lóe lên, truy vấn.

". . . . ."

Tả hộ pháp, hắc nham đường chủ, ứng đà chủ ba người trong nháy mắt làm trầm mặc.

Phi Mã Minh Tả hộ pháp hít sâu một hơi, nói: "Việc này sau đó lại nói, động thủ trước giết cái này người, miễn cho sinh ra những biến cố khác."

Sa Mạc đạo Nhị đương gia công phu, cũng không mập mờ.

Lập tức rút ra yêu đao, hướng phía Lý Thúc Hổ lao đến, đi lên chính là 《 Cuồng Sa đao pháp 》 bên trong một thức, cát vàng đằng đẵng!

Lý Thúc Hổ dọc theo con đường này, không biết trải qua như thế nào quyết chiến, trong tay hậu bối đại đao trên lưỡi đao, đều là từng cái nhỏ bé khe.

Thấy Sa Mạc đạo Nhị đương gia xuất đao, hắn vẫn là cắn răng giơ lên hậu bối đao, ngăn trở một kích này.

Coong

Lưỡi đao va chạm.

Lý Thúc Hổ toàn thân chấn động.

Hắn đoạn đường này đào vong, mấy ngày mấy đêm không có nghỉ ngơi, sớm đã hết hơi hết sức.

Lại thêm thương thế trên người, nội khí sớm đã hao hết.

Chính là Sa Mạc đạo Nhị đương gia này một đao, liền suýt nữa phá vỡ hắn phòng ngự.

Phi Mã Minh Tả hộ pháp cầm trong tay ngân thương, một người một ngựa chém giết tới, nhân mã hợp nhất, tốc độ cực nhanh.

Hắc Thạch bảo hắc nham đường chủ cầm trong tay một thanh đen nhánh trường kiếm, theo một bên khác hướng phía Lý Thúc Hổ tiếp cận.

Theo hai người không ngừng tới gần, Lý Thúc Hổ trong tay hậu bối đại đao, lại không tự chủ được hướng phía hắc nham đường chủ hướng đi chếch đi.

Hai tay của hắn cầm thật chặt chuôi đao, đều có chút không cầm nổi.

Này Hắc Thạch bảo bên trong binh khí, đều mang theo mạnh mẽ từ lực.

Nếu là Lý Thúc Hổ trạng thái đỉnh phong, đối ảnh hưởng của hắn, tự nhiên cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng bây giờ, chính là thân kiếm bên trên từ lực, đối với hắn mà nói, liền đã rất khó chống cự.

Cuối cùng Thương Ưng bang ứng đà chủ hai tay chấn động, bao cổ tay phía dưới, đột nhiên bắn ra mấy cây thép tinh móc sắt, bao trùm ở hai tay, móc sắt cuối cùng cùng bao cổ tay trong nháy mắt xiết chặt khóa kín.

Đôi bao cổ tay này, không chỉ là vì cho diều hâu cung cấp lối ra, bên trong còn khảm có cơ quan.

Ứng đà chủ lộ ra đây đối với Kỳ Môn binh khí đồng thời, cũng đã vọt tới Lý Thúc Hổ trước mặt.

Ai

Trong lòng Lý Thúc Hổ thở dài, tự biết khó thoát kiếp nạn này.

Hắn chết ở chỗ này, đảo không có gì.

Chẳng qua là, nghĩ đến Lương châu người nhà vẫn nguy cơ sớm tối, trong lòng của hắn liền dâng lên một hồi không cam lòng.

Ngu ngốc, Tả hộ pháp, hắc nham, ứng đà chủ bốn người binh khí, cơ hồ muốn đồng thời rơi vào Lý Thúc Hổ thân trong nháy mắt, một đạo thân ảnh đột nhiên theo đâm nghiêng bên trong xông vào, ngăn tại Lý Thúc Hổ trước người!

Chưa kịp mấy người phản ứng lại, chỉ thấy người này cầm trong tay trường đao, đưa tay chính là một cái 'Cát bay đá chạy '.

Đây là 《 Cuồng Sa đao pháp 》 bên trong chiêu thức.

Ngu ngốc cũng biết.

Một chiêu này, hắn luyện qua vô số lần, vốn là thường thường không có gì lạ.

Nhưng ở trong tay người này thi triển đi ra, lại dẫn phát ra phi phàm cảnh tượng!

Lưỡi đao lướt qua, đột nhiên cuồng phong gào thét, gió thổi theo bốn phương tám hướng cuốn tới, hình thành một cỗ không thể ngăn cản lực lượng.

Mặt đất bên trên tảng đá đều bị cỗ lực lượng này kéo theo, bắt đầu nhấp nhô, nhảy vọt, thậm chí bị ném trên không.

Chúng nó cùng hạt cát đan vào một chỗ, hình thành từng đạo cát bay đá chạy hùng vĩ cảnh tượng, thanh thế doạ người!

Bầu trời bị cát bụi che đậy, tia sáng trong nháy mắt tối xuống, tất cả mọi người bị bao phủ ở bên trong, ánh mắt mơ hồ, căn bản không nhìn thấy phía trước xảy ra chuyện gì.

Phảng phất thiên địa đều bị bao phủ tại một tầng dày nặng màu vàng sa màn phía dưới, trong tầm mắt chỗ, đều là cát đá tung bay hỗn loạn hình ảnh.

Ở vào trong gió lốc tâm ngu ngốc, Tả hộ pháp, hắc nham, ứng đà chủ bốn người càng là như vậy, chỉ cảm thấy thân thể không chịu khống chế, lung lay sắp đổ.

Một chiêu cát bay đá chạy, lại có uy lực kinh khủng như thế!

Chưa kịp bốn người phản ứng lại.

Trước mắt hiện ra một vệt ánh đao màu vàng.

Cát bay đá chạy về sau, đón thêm cát vàng đằng đẵng.

Cát vàng đầy trời, thật nhỏ hạt cát trong gió khiêu vũ, như là vô số lưỡi dao vạch phá không khí, phát ra chói tai tiếng gào.

Từng đạo huyết quang tuôn ra, lại cấp tốc bị gió cát thổi tan.

Sau một lát, gió bão tiêu tán, hết thảy đều kết thúc, lưu lại đầy đất bừa bộn.

Cái kia phía dưới vách đá, cũng chỉ còn lại có Sa Mạc đạo Nhị đương gia ngu ngốc còn đứng ở này, cả người tựa như sợ choáng váng đồng dạng.

Lý Thúc Hổ đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt đất còn nằm ba bộ thi thể.

Chính là Tả hộ pháp, hắc nham cùng ứng đà chủ ba người.

Ba người mình đầy thương tích, áo quần rách nát, trên mặt lưu lại từng đạo bị cát vàng lưỡi dao vạch phá vết đao, trừng lớn hai mắt, trên mặt che kín hoảng sợ, trước khi chết cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Tả hộ pháp!"

"Đường chủ!"

"Ứng đà chủ!"

Rất nhiều bang chúng kinh hô một tiếng, dồn dập tiến lên xem xét.

"Nhị đương gia, ngươi không sao chứ?"

Sa Mạc đạo chúng cũng cùng nhau tiến lên, đánh giá Nhị đương gia.

Phát hiện Nhị đương gia ngoại trừ nhận một chút kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ không bị thương tích gì.

"Sa Mạc đạo, các ngươi khinh người quá đáng!"

Một bên khác, Phi Mã Minh, Hắc Thạch bảo, Thương Ưng bang bang chúng phản ứng lại, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Mới vừa xuất thủ người, khẳng định liền là các ngươi Đại đương gia cát vách tường!"

"Không sai, nếu không phải như thế, như thế nào hiểu được 《 Cuồng Sa đao pháp 》 còn có thể dùng đến loại tình trạng này?"

"Xem cái kia ngu ngốc không chết, ta liền đoán được, khẳng định là cát vách tường hạ thủ lưu tình!"

"Vì một vạn lượng, liền đối với chúng ta ba đại bang hội dưới người này ngoan thủ, đại gia liều mạng, vì đường chủ báo thù!"

Giết

Quần tình xúc động phía dưới, thế cục mất khống chế.

Ba đại bang phái người đông thế mạnh, lại thêm Sa Mạc đạo chúng tự biết đuối lý, ngu ngốc mới vừa bị dọa đến quá sức, rất nhanh quân lính tan rã..