Chương 51: Ba ngày không gặp kẻ sĩ

Chương 51: Ba ngày không gặp kẻ sĩ

"Đa tạ tiền bối."

Lý Thúc Hổ chỉ tới kịp nói một tiếng tạ, liền hôn mê bất tỉnh.

Những ngày này, thân thể của hắn cùng tinh thần đã sớm đạt đến cực hạn, hoàn toàn là nương tựa theo một cỗ ý chí ráng chống đỡ.

Bây giờ, đột nhiên thoát khốn, hắn thể xác tinh thần buông lỏng, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, cũng nhịn không được nữa, ngất đi.

Trước khi hôn mê, trong lòng của hắn vẫn là có rất nhiều nghi hoặc.

Cái này Sa Mạc đạo là ai?

Có sức chiến đấu cỡ này, lại là Sa Mạc đạo Đại đương gia sao?

Vì sao muốn xuất thủ cứu hắn?

Đầu óc hắn hỗn loạn, rất nhanh không có ý thức.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lý Thúc Hổ cảm giác khuôn mặt ấm áp, hoang đường tỉnh lại.

Ban đầu ánh mắt còn có chút mờ mịt, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngồi dậy.

Động tác quá lớn, kéo tới vết thương trên người, truyền đến một hồi đau đớn.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

Trên người mình vết thương, đều đã bị băng bó kỹ, hẳn là trả lại chút thuốc cầm máu, miệng vết thương truyền đến từng tia từng tia ý lạnh.

Hắn hơi cảm thụ một phiên, này ngủ một giấc đi qua, không chỉ thể lực khôi phục không ít, nội khí trong đan điền vậy mà cũng khôi phục một chút.

Trong miệng hơi hơi phát khổ, có chút mùi thuốc, hẳn là hắn trong lúc hôn mê, bị người cho ăn một chút đan dược chữa thương.

Giờ phút này, khôi phục tỉnh táo, đầu cũng linh quang rất nhiều.

Lý Thúc Hổ như có điều suy nghĩ.

Cứu hắn vị cao nhân nào, hẳn không phải là Sa Mạc đạo.

Vị cao nhân này ăn mặc Sa Mạc đạo trang phục, còn có thể đem 《 Cuồng Sa đao pháp 》 vận dụng đến thần hồ kỳ kỹ mức độ, hai chiêu liền đem ba vị tứ phẩm võ giả giết.

Lại duy chỉ có lưu lại Sa Mạc đạo Nhị đương gia người sống.

Nhìn như là hạ thủ lưu tình, kì thực là họa thủy đông dẫn, Sa Mạc đạo chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.

Mặt khác tam phương thế lực khẳng định tha bất quá bọn hắn.

Kể từ đó, này bốn phương thế lực hỗn chiến, chỉ sợ cũng không tâm tư tới truy tung bọn hắn.

Hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, dùng vị cao nhân này thủ đoạn, coi như bị người đuổi kịp, vậy cũng không quan trọng.

Khả năng chỉ là bởi vì mang theo hắn, không tính thuận tiện.

Lý Thúc Hổ giãy dụa lấy đứng dậy, bốn phía nhìn thoáng qua.

Chỗ hắn tại một cái sườn núi nhỏ bên trên, bốn bề vắng lặng, vị cao nhân nào tựa hồ đã rời đi.

Ngay sau đó, hắn tâm thần chấn động, con ngươi co vào.

Ngay tại cách đó không xa, hắn thấy một thớt cực kỳ cao lớn thần tuấn, tài hoa xuất chúng dị thú, toàn thân mọc ra vảy màu đen, lông bờm rậm rạp, nhìn như là ngựa, lại vẫn cứ sinh ra một khỏa long đầu, trên trán mọc ra một cây bén nhọn sắc bén độc giác!

"Đây là. . . . . Cái kia thớt trong truyền thuyết Thiên Mã?"

Trong lòng Lý Thúc Hổ giật mình.

Hắn du lịch giang hồ thời điểm, từng nghe người nhắc qua, nói tại Tây Lăng có một thớt dị thú Thiên Mã, tiếng như hổ báo, động như lôi đình, sư hổ chờ mãnh thú gặp, đều muốn né tránh ba phần!

Không nghĩ tới, hôm nay lại có duyên nhìn thấy.

Tại đây chỉ dị thú trước mặt, Lý Thúc Hổ cảm giác mình phảng phất đều thấp một đoạn.

Không biết hạng người gì, mới xứng với dạng này dị thú Thiên Mã.

Lý Thúc Hổ cảm khái một tiếng.

Giờ phút này, cái này dị thú ngay tại cách đó không xa bồi hồi, tình cờ hướng bên này nhìn một chút, ánh mắt bên trong lập loè hung quang.

Chẳng biết tại sao, Lý Thúc Hổ trong lòng, đột nhiên lóe lên một cái cực kỳ hoang đường suy nghĩ.

Cái này dị thú Thiên Mã, tựa hồ tại bên kia trông coi hắn.

Tại sao có thể như vậy?

Dị thú thông linh, ngược lại không khó lý giải.

Có thể này dị thú tại sao lại nhìn chằm chằm hắn?

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một hồi tay áo tiếng xé gió.

Lý Thúc Hổ một đường đào vong, mặc dù tạm thời thoát khỏi mối nguy, có thể vẫn như là chim sợ cành cong, trong nháy mắt khẩn trương lên, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một người đang sải bước hướng bên này chạy như bay đến, thân hình cao lớn, mang trường đao, tuổi còn trẻ. . . . . A?

Đợi đến gần một chút, Lý Thúc Hổ thấy rõ người tới hình dạng, không khỏi sững sờ tại tại chỗ, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Trần Đường huynh đệ?"

Đợi người tới đến phụ cận, Lý Thúc Hổ theo bản năng lẩm bẩm một tiếng.

Hơn hai năm không thấy, Trần Đường dung mạo biến hóa không lớn, thiếu chút ngây ngô, thành thục không ít.

Nhưng hắn vẫn còn có chút chần chờ, thật không dám tin tưởng.

Chủ yếu vẫn là Trần Đường khí chất biến hóa quá lớn.

Lúc trước tại Thường Trạch huyện thời điểm, Trần Đường trong mắt hắn, tựa như bên người tiểu huynh đệ, có mấy phần hào khí, mấy phần dũng khí, rất đối với hắn tính tình.

Nhưng hôm nay, Trần Đường nhanh chân đi đến, mặc dù trên mặt nụ cười, nhưng cả người chung quanh lại bao phủ một loại vô hình mạnh mẽ khí tràng!

Tựa như là ở lâu cao vị, nắm giữ quyền sinh sát người, khả năng một cái lơ đãng ánh mắt biến hóa, liền sẽ làm lòng người sinh ra sợ hãi sợ.

"Lý đại ca, đã lâu không gặp."

Trần Đường cười nói một tiếng, đem trong tay ấm nước đưa tới, nói: "Xem chừng ngươi nhanh tỉnh, ta liền đi phụ cận đánh lướt nước, nhường Hô Lôi Báo tại đây nhìn xem ngươi."

"Trần Đường huynh đệ, thật là ngươi!"

Lý Thúc Hổ vừa mừng vừa sợ, theo bản năng tiếp nhận ấm nước.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, tay cầm run nhè nhẹ dưới.

Trần Đường mới vừa trong câu nói kia, tiết lộ ra ngoài tin tức có chút lớn, hắn đến hoãn một chút.

Lý Thúc Hổ thấy miệng đắng lưỡi khô, mở nước ấm, ực mạnh một miệng lớn, uống vào đi hơn phân nửa ấm, mới dừng lại, lung tung chùi miệng ba, hỏi: "Trần huynh đệ, trước đó là ngươi xuất thủ cứu ta?"

Hắn vẫn là có chút không dám tin tưởng.

Dù sao, hơn hai năm trước đó, Trần Đường vẫn chỉ là thất phẩm.

Hắn khi đó, đã tu luyện ra nội khí.

Tại người đồng lứa bên trong, đã coi như là thiên phú siêu quần, trong đó nhân tài kiệt xuất.

Vẻn vẹn hai năm qua đi, hắn liền đã tu luyện tới tứ phẩm khai khiếu cảnh, tốc độ tu luyện cực nhanh.

Này hay là bởi vì, hắn du lịch giang hồ thời điểm, từng đạt được một phiên kỳ ngộ cơ duyên.

Như thật sự là Trần Đường xuất thủ cứu hắn, ý vị này  đồng dạng là hai năm, Trần Đường cảnh giới, đã đi đến đến một cái hắn ngưỡng vọng độ cao!

Chỉ bằng trước đó cái kia hai chiêu đã đi đến Thần cảnh 《 Cuồng Sa đao pháp 》 coi như nói là Tông Sư cường giả ra tay, hắn cũng sẽ không hoài nghi.

Ừm

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Ta bị người đuổi giết, một đường lên phía bắc đào vong, đi vào Ô Tôn quốc, trong lúc vô tình thấy ngươi hải bộ văn thư, thường phục thành Sa Mạc đạo ra tay."

"Mới vừa thuận đường nghe được, Phi Mã Minh, Thương Ưng bang, Hắc Thạch bảo người hợp lại, đang bốn phía truy sát Sa Mạc đạo, trong thời gian ngắn không để ý tới chúng ta."

Nghe được Trần Đường thừa nhận, Lý Thúc Hổ vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Đồng dạng là hai năm, người so với người phải chết.

Lý Thúc Hổ hỏi: "Trần Đường huynh đệ, ngươi tu luyện tới cảnh giới gì, ta giống như không cảm giác được ngươi nội khí."

"Tam phẩm Thông Mạch."

Trần Đường đơn giản giải thích nói: "Đan điền ta xảy ra chút vấn đề, chỉ có thể hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ."

"Còn có, còn có bên kia dị thú Thiên Mã gọi Hô Lôi Báo sao?"

Lý Thúc Hổ trừng mắt hai mắt, lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói, để nó nhìn ta, cái này dị thú là ngươi, nghe lời ngươi?"

Trần Đường cười một tiếng, hướng bên kia vẫy vẫy tay.

"Ngươi cũng khát nước rồi, tới uống chút."

Tại Lý Thúc Hổ ánh mắt khiếp sợ bên trong, Hô Lôi Báo vui vẻ chạy tới, gật gù đắc ý, cẩu bên trong cẩu khí, đâu còn có mới vừa nửa điểm hung tướng.

Lý Thúc Hổ theo bản năng đem trong tay ấm nước đưa tới, có điểm chột dạ, nói: "Ta vừa rồi uống đến hơi nhiều, không có thừa nhiều ít, không sao chứ?"

"Không có việc gì, nó uống cái này."

Trần Đường cười cười, lấy xuống bên hông hồ lô rượu, cho Hô Lôi Báo rót một chén rượu, nói: "Có nó nhìn xem ngươi, phụ cận dã thú không dám cận thân, nếu là có người tới gần, nó cũng có thể kịp thời cảnh báo.".