Chương 52: Mượn đường cướp đất (*)

Chương 52: Mượn đường cướp đất (*)

"Lý Tam ca, ngươi làm sao tại đây?"

Trần Đường hỏi: "Nghe Sa Mạc đạo nói, ngươi cuốn vào Ô Tôn nội loạn, Côn Di chi tranh, chuyện này là sao nữa?"

"Ai, việc này nói rất dài dòng."

Lý Thúc Hổ thở dài một tiếng, nói: "Phụ thân năm đó đến Ngụy vương tiến cử, đi tới Lương châu chỗ làm thứ sử, xem như thoát khỏi Kinh Thành nơi thị phi."

"Lương châu vốn chính là chúng ta Lý gia chốn cũ, hai năm này, phụ thân kinh doanh không sai, rộng Thi Nhân Chính, dẫn tới một chút những châu khác quận bách tính định cư, dần dần giàu có. Trong đó, thậm chí còn có một số Dị Vực ngoại tộc đến đây thông thương ở lại, phụ thân đều đối xử như nhau."

"Hai năm này, có không ít man nhân xuôi nam, ỷ vào Man tộc thế lớn, càng ngày càng kiêu hoành, nghe nói trong kinh thành đều náo ra không ít sự tình, sau này đều không giải quyết được gì."

"Đoạn thời gian trước, có mấy cái man nhân tại Lương Châu thành phạm vào Đại Càn luật pháp, bị phụ thân hạ lệnh cho chém!"

Trần Đường gật gật đầu.

Đối xử như nhau, liền muốn như thế, thưởng phạt đều muốn công chính nghiêm minh, không thể khác nhau đối đãi.

Bằng không, liền sẽ lòng người lưu động.

Lý Thúc Hổ nói: "Kết quả rất Cuồng Sư bộ thủ lĩnh biết được việc này, đột nhiên giận dữ, không đến một ngày, liền đã tụ tập Cuồng Sư bộ binh mã tổng cộng mười vạn, xuất binh Lương châu, muốn vì tộc nhân báo thù."

Trần Đường lắc đầu nói: "Này rõ ràng chẳng qua là Man tộc tìm mượn cớ."

Nếu muốn trù bị xuất binh, trong lúc này cần phải chuẩn bị từ sớm rất nhiều công việc, lương thực, huấn luyện, động viên các loại, sao có thể một ngày liền lôi ra mười vạn đại quân.

Trừ phi là sớm liền chuẩn bị tốt, chỉ chờ thời cơ chín muồi.

"Không sai."

Lý Thúc Hổ nói: "Phụ thân nhìn ra trong đó lợi hại, một phương diện khẩn cấp đưa tin đi tới Kinh Thành cầu viện; mặt khác để cho ta cùng nhị ca chuẩn bị tốt trọng lễ, tới Ô Tôn quốc, thuyết phục Ô Tôn quốc lớn Côn Di không muốn buông ra biên cảnh, nhường Man tộc Cuồng Sư đại quân thông qua."

Trần Đường hỏi: "Việc này làm sao cùng Ô Tôn quốc dính líu quan hệ?"

Lý Thúc Hổ ở trên người lục lọi dưới, lấy ra một tờ địa đồ, tại Trần Đường trước mặt bày ra.

Trên bản đồ tin tức có chút tập trung, ngoại trừ Bắc Càn, Tây Hạ, liền Ô Tôn, Tây Lăng chư quốc, mặt phía bắc rất lục bộ, Cực Bắc Hàn Vực cũng đều bao hàm ở bên trong.

Nhìn như vậy đi lên, rất cương vực bao la, tại Lương châu mặt phía bắc, vượt ngang đồ vật.

"Nơi này là Lương châu."

Lý Thúc Hổ nói: "Lương châu phía đông, chính là Bắc Càn sáu cái trọng trấn, vì chính là phòng ngự Man tộc. Lương châu mặt phía bắc  đồng dạng là rất, nhưng trong lúc này, lại cách một tòa xuyên qua đông tây Thiên Âm dãy núi."

"Dãy núi nam bắc còn bị vô biên sa mạc lớn bao quanh, không phân biệt hướng đi, đừng nói là Man tộc đại quân, coi như là võ lâm cao thủ, nghĩ phải xuyên qua này mảnh sa mạc lớn, vượt qua Thiên Âm dãy núi, đều cực kỳ khó khăn."

Trần Đường tầm mắt chuyển động, rơi vào Lương châu phía tây, Ô Tôn quốc hướng đi, hỏi: "Cho nên, Man tộc mong muốn xâm chiếm Lương châu, liền muốn theo Ô Tôn quốc bên kia mượn đường?"

"Không sai!"

Trong lòng Lý Thúc Hổ thầm khen một tiếng: "Này Trần Đường huynh đệ phản ứng cực nhanh, chỉ nhìn mấy lần địa đồ, liền phát hiện vấn đề then chốt."

Trần Đường nói: "Ô Tôn quốc nếu là đáp ứng mượn đường cho Man tộc, bọn hắn cũng khó có thể tự vệ, đây là mượn đường cướp đất (*) kế sách."

Lý Thúc Hổ chưa từng nghe qua cái gì mượn đường cướp đất (*) sửng sốt một chút.

Nhưng hắn đại khái hiểu Trần Đường ý tứ, nói: "Phụ thân cũng là như vậy dạy cho chúng ta, nhường nhị ca dạng này cho Ô Tôn lớn Côn Di Trần Thuật lợi hại, một khi Ô Tôn quốc mượn đường cho Man tộc, Lương châu hủy diệt, Ô Tôn quốc môi hở răng lạnh."

Nói đến đây, Lý Thúc Hổ than nhẹ một tiếng, nói: "Chẳng qua là, Ô Tôn tình hình trong nước huống phức tạp, mặc dù dùng lớn Côn Di vi tôn, nhưng Tiểu Côn Di thế lực cũng không yếu."

"Lớn Côn Di tuổi nhỏ, đối với chuyện này khó mà quyết đoán, mà Tiểu Côn Di cùng Tần tướng lại cho rằng không nên cùng Man tộc là địch, nếu không sẽ dẫn lửa thiêu thân, hẳn là mượn đường cho Man tộc."

"Tại trên triều đình, ta không giỏi ngôn từ, chỉ có nhị ca cùng bọn hắn nói lý lẽ, giằng co không xong."

"Sau này, lớn Côn Di mời hắn sư tôn, cũng chính là 'Một bước Vân Tiêu 'Phùng lão tiền bối tới thương nghị việc này, kết quả, ở giữa Tiểu Côn Di bọn hắn bày ra bẫy rập!"

Trần Đường cau mày nói: "Có mặt khác Tông Sư ở đây?"

Lý Thúc Hổ gật đầu nói: "Cái kia Tiểu Côn Di đã sớm mong muốn đem lớn Côn Di diệt trừ, nhưng cái này người biết, lớn Côn Di sau lưng có Phùng lão tiền bối làm chỗ dựa, coi như thế lực khác lại lớn, có thể vặn ngã lớn Côn Di, cũng là hậu hoạn vô tận."

"Tại Ô Tôn quốc, Phùng lão tiền bối tươi ít lộ diện, nhưng địa vị cực cao, dù sao cũng là Ô Tôn quốc duy nhất Tông Sư cường giả."

"Lần này rất Cuồng Sư đại quân mượn đường, lại vừa vặn cho hắn một cái cơ hội, cùng Man tộc hợp lại. Cái kia trên triều đình, có hai vị Man tộc Tông Sư đã sớm sớm chờ ở đó.

Nói đến đây, Lý Thúc Hổ dừng lại, mặt lộ vẻ không đành lòng, nói: "Phùng lão tiền bối nguyên bản kiên quyết phản đối mượn đường cho Man tộc, chỉ tiếc, hắn không có nói hai câu, hai vị kia Man tộc Tông Sư liền đột nhiên làm loạn."

"Phùng lão tiền bối vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị hai đại tông sư vây công, bị trọng thương, cung điện bên ngoài cũng đã sớm bố trí xuống thiên la địa võng, Phùng lão tiền bối không thể chạy đi."

Trần Đường mặt trầm như nước, không nói lời nào.

Trách không được lão đầu mập sẽ mắc nạn, nguyên lai là hai vị Man tộc Tông Sư tối trúng mai phục!

"Người còn sống không?"

Sau nửa ngày, Trần Đường hỏi.

"Hẳn là sống sót."

Lý Thúc Hổ nói: "Nghe nói là bị giam giữ ở kinh thành trong thiên lao, mong muốn ép hỏi Phùng lão tiền bối khinh công tuyệt học."

"Người sống liền tốt."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Lý Thúc Hổ nói: "Nhị ca lúc ấy xem xét có hai vị Tông Sư ra tay, liền ý thức được không đúng, để cho ta trước tiên chạy trốn."

"Lúc ấy, cung trong thủ vệ chú ý, đều tại Phùng lão tiền bối trên thân, ta mới dùng thừa dịp loạn chạy ra, nhị ca lại bắt lấy, ai."

"Không thể hoàn thành phụ thân nhắc nhở sự tình, nhị ca còn thân hãm nhà tù, ta mặc dù chạy ra Ô Tôn Vương Thành, nhưng bây giờ không mặt mũi trở về, trốn đông trốn tây, vẫn là bị người để mắt tới, một đường truy sát."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Thời gian này, rất Cuồng Sư đại quân cũng đã qua Ô Tôn quốc, đại quân áp cảnh.

Lương châu mặc dù cũng có mối nguy, nhưng dù sao muốn công thành nhổ trại, sẽ không quá thuận lợi.

Dùng Lý Diễn năng lực, hẳn là có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Trước mắt, trọng yếu nhất vẫn là muốn đem lão đầu mập cứu ra!

Nhiều trì hoãn một ngày, liền thụ nhiều một ngày tra tấn, nhiều một phần nguy hiểm.

"Còn có thể cưỡi ngựa sao?"

Trần Đường hỏi.

"Có thể, ngủ một giấc liền khôi phục không ít." Lý Thúc Hổ gật gật đầu.

"Lên ngựa, chúng ta đi Ô Tôn Vương Thành." Trần Đường nói.

"Làm cái gì?"

"Cứu người."

"Liền hai chúng ta sao?"

Lý Thúc Hổ sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Trần Đường huynh đệ, cũng không phải ta sợ chết, ta chẳng qua là không muốn liên lụy ngươi."

"Ô Tôn quốc đã hoàn toàn bị Tiểu Côn Di chưởng khống, trong vương thành, càng là phòng giữ sâm nghiêm, không khác đầm rồng hang hổ. Chỉ bằng hai người chúng ta, lần này đi Kinh Thành, bây giờ không có nửa điểm cơ hội."

Bây giờ, lớn Côn Di bị giam giữ, đại thế đã mất, bây giờ muốn cứu người  chẳng khác gì là cùng Ô Tôn nhất quốc chi lực chống lại.

Trần Đường trầm ngâm nói: "Man tộc cái kia hai cái Tông Sư cũng đã đi đi."

"Khẳng định đi, lưu tại Ô Tôn quốc cũng vô dụng."

Lý Thúc Hổ nói: "Có thể coi là không có Tông Sư, Ô Tôn quốc cũng có vài vị Tiên Thiên võ giả, vị kia Tần tướng, càng là Tiên Thiên cảnh bên trong đỉnh tiêm cao thủ, lại thêm Vương Thành cấm quân...

Trần Đường nói: "Vậy thì tốt, vấn đề không lớn.".