Chương 53: Cố nhân Hải Đường (ba canh)

Chương 53: Cố nhân Hải Đường (ba canh)

Trần Đường từ trong ngực lấy ra một tờ mặt nạ da người, nhường Lý Thúc Hổ mang theo.

Hắn hiện tại dù sao còn bị bốn phía truy nã, chịu lấy gương mặt này, chỉ sợ muốn từ nơi này một đường giết tới Ô Tôn Vương Thành, không có như thế tất yếu.

Trần Đường cũng là không quan trọng, nơi này không ai nhận ra hắn.

Đem Lý Thúc Hổ đỡ đến Hô Lôi Báo trên lưng, Trần Đường chính mình theo ở phía sau chạy.

Dùng Hô Lôi Báo rộng dài lưng, ngồi hai người cũng dư xài.

Chẳng qua là, Trần Đường luôn cảm giác là lạ, ngẫm lại thôi được rồi.

Dùng Hô Lôi Báo cước lực, muốn bỏ rơi hắn, tự nhiên dễ dàng.

Nhưng Trần Đường phế phủ mạnh mẽ, khí tức kéo dài, lại là hoành luyện thân thể, Thông Mạch Cực Cảnh, khí huyết ở trong người vận hành chu thiên, nhưng so với bình thường ngựa cước trình còn phải nhanh một chút.

Hai người một ngựa không chút nghỉ ngơi, mệt mỏi chẳng qua là nghỉ ngơi một lát.

Ba ngày bốn đêm, cuối cùng đến Ô Tôn Vương Thành.

Theo thường lệ đem Hô Lôi Báo lưu ở ngoài thành, Trần Đường, Lý Thúc Hổ hai người tiến vào thành.

Chính như Lý Thúc Hổ nói, Vương Thành phòng giữ sâm nghiêm, bốn phía truy xét người một phái lớn Côn Di.

Cả tòa Vương Thành đều là thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc.

Ở cửa thành, mấy cái thủ vệ bắt lấy Trần Đường hai người đề ra nghi vấn nửa ngày.

Cuối cùng, vẫn là nhét vào ít bạc, mới thả hai người vào thành.

Trần Đường hai người tại trong vương thành tìm nhà có thể nhìn thấy hoàng cung phương hướng khách sạn, tạm thời ở lại, chuẩn bị trước tìm hiểu một thoáng tin tức.

Hai người tới lầu hai vị trí cạnh cửa sổ, kêu một bàn thịt rượu.

Dọc theo con đường này, cơ hồ không có ăn cái gì, sớm đã bụng đói kêu vang.

Lý Thúc Hổ ăn miếng thịt bự, uống từng ngụm lớn rượu.

Bữa cơm này, rất có thể là cuối cùng một chầu.

Trần Đường ăn đến hững hờ, tại cửa sổ đánh giá người qua lại con đường, tình cờ nhìn một chút hoàng cung tình huống bên kia.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường tầm mắt khẽ động, trong đám người thấy một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi sửng sốt một chút, có chút không thể tin được.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm này người nhìn hồi lâu, xác định không sai, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.

Đưa mắt nhìn cái này người tiến vào cách đó không xa một tòa phủ đệ.

Trần Đường lại quan sát, tại tòa phủ đệ này bốn phía, còn có một số vẻ mặt khác thường người, thỉnh thoảng hướng phủ đệ hướng đi phiết hai mắt, tựa hồ tại âm thầm trông coi nơi này.

"Tiểu Nhị."

Trần Đường giữ chặt vừa mới bưng lên món ăn người hầu bàn, hướng bên kia hướng đi ra hiệu, hỏi: "Tòa phủ đệ kia ở là ai?"

Tiểu nhị nói: "Bên kia a, là Càn quốc tới sứ đoàn."

Ồ

Trần Đường lại hỏi: "Tới làm cái gì?"

Tiểu Nhị cười cười, nói: "Còn có thể làm cái gì, đơn giản liền là điểm này sự tình, dùng tiền mua mặt mũi chứ sao."

"Nhường chúng ta Ô Tôn sứ đoàn đi Càn quốc tiến cống, trên danh nghĩa là triều bái tiến cống, kỳ thật tùy tiện mang một ít lễ mọn, nói điểm lời dễ nghe, liền có thể đổi lấy một đống lớn vàng bạc châu báu, vải vóc tơ lụa."

Trần Đường nhíu mày.

Chờ Tiểu Nhị rời đi về sau, hắn mới chào hỏi Lý Thúc Hổ, nói: "Đi, đi xem một vị lão bằng hữu."

Sứ đoàn phủ đệ.

Nghe đến động tĩnh bên ngoài, một vị ăn mặc màu trắng váy lụa tú mỹ nữ tử ra đón.

Nữ tử tuổi không lớn lắm, lại cuộn lại phu nhân búi tóc, đôi mắt xanh triệt như nước, chẳng qua là trên mặt mang một tia nhàn nhạt thần sắc lo lắng, nhỏ giọng hỏi: "Tướng công, thế nào?"

"Lấy được."

Đi vào là một vị chừng hai mươi tuổi nam tử, một bộ đồ đen, dáng người thẳng tắp, mày kiếm nhập tấn, cả người như một thanh đại thương, khí khái anh hùng hừng hực.

Tú mỹ nữ tử đóng cửa phòng về sau, cho nam tử áo đen pha một chén trà, mới nói khẽ: "Việc này quá mức hung hiểm, mặc dù là ngoại bang, có thể cái kia dù sao cũng là hoàng cung a."

Nam tử áo đen nói: "Hai ngày này, ta liên hệ mấy cái lớn Côn Di bộ hạ cũ, đêm nay bọn hắn lại ở thành bên trong làm ra chút động tĩnh, dẫn đi một bộ phận cấm quân."

"Trong vương cung cũng có người tiếp ứng, ta vừa mới còn lấy được hoàng cung địa đồ, tên đã trên dây, cũng nên thử một lần."

Tú mỹ nữ tử vẫn là mang bộ mặt sầu thảm, nói: "Có thể việc này thuận lợi như vậy, ta lo lắng, khả năng. . . . ."

Tú mỹ nữ tử muốn nói lại thôi.

Nam tử áo đen cũng trầm mặc xuống.

"Xác thực có thể là cái bẫy rập."

Nửa ngày về sau, nam tử áo đen mới nói: "Nhưng biết rõ là bẫy rập, ta cũng phải đi, dù sao Phùng tiền bối sinh tử, cũng quan hệ huynh đệ của ta tính mệnh, ta không có khả năng thờ ơ."

Ai

Tú mỹ nữ tử thở dài một tiếng, nói: "Thanh Mặc đại ca dù sao cũng là hoàng tộc, xem như bệ hạ hoàng thúc, khả năng qua một thời gian ngắn, bệ hạ mềm lòng, liền thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

Hừ

Nam tử áo đen hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái kia oắt con tâm ngoan thủ lạt, lục thân không nhận, hai năm này, ngươi chưa từng trông thấy hắn mềm lòng qua? Hai năm thời gian, Càn quốc trên dưới, liền bị hắn giày vò thủng trăm ngàn lỗ, thiên tai nhân họa không ngừng, người chết đói khắp đồng, lưu dân nổi lên bốn phía, hắn lại vẫn trong cung ngợp trong vàng son, dạ dạ sanh ca!"

"Có đôi khi, ta thật nghĩ vọt tới trong vương cung, một thương đâm chết hắn!"

Tú mỹ nữ tử sắc mặt biến hóa, nói: "Phu quân, những lời này ngươi tự mình nói với ta nói chính là, tại bên ngoài ngàn vạn nói cẩn thận."

Nam tử áo đen biết đối phương quan tâm chính mình, vẻ mặt hơi chậm, nói: "Hải Đường, không cần lo lắng, coi như là bẫy rập, ta bị bắt lại, dùng thân phận ta, Ô Tôn quốc cuối cùng vẫn là muốn cố kỵ mấy phần, không có nguy hiểm tính mạng."

Ừm

Tú mỹ nữ tử gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, có thị vệ đi tới cửa thông báo.

"Minh thiếu gia, cổng tới hai người cầu kiến, trong đó một vị nói là ngài Càn quốc cố nhân."

Ừm

Nam tử áo đen nhíu nhíu mày.

Hắn tại Ô Tôn quốc nào có cái gì Càn quốc cố nhân.

Tú mỹ nữ tử hỏi: "Cái này người họ gì tên gì?"

"Hồi bẩm Thiếu phu nhân, này người nói hắn, nói hắn cũng gọi cái kia. . . . ." .

Cái này thị vệ chần chừ một lúc, ấp úng, mơ hồ không rõ.

"Kêu cái gì!"

Nam tử áo đen quát lớn một tiếng.

Thị vệ kia nhắm mắt nói: "Gọi Hải Đường."

Ba

Tú mỹ nữ tử nghe vậy giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, lãnh đạm nói: "Người nào lớn mật như thế, cầm hai vợ chồng ta làm trò cười sao!"

Thị vệ kia vội vàng nói: "Lúc ấy nghe cũng là giận dữ, mong muốn cùng cái này người so tay một chút, nhưng cái này người ngữ khí chắc chắn, liền nói minh thiếu gia khẳng định nhận ra hắn, để cho ta tiến đến thông báo chính là, ta không thể làm gì khác hơn là, đành phải. . . . ."

"Phu quân, ngươi tại đây đợi liền tốt, ta đi chiếu cố hắn! Nếu là ở trước mặt ta, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta một thương tại bộ ngực hắn đâm cái lỗ thủng!"

Tú mỹ nữ tử cầm lên bên tường một cây sáng lên ánh bạc thương, liền muốn hướng phía bên ngoài phóng đi.

Tại nam tử áo đen trước mặt, nàng nhu tình như nước.

Nhưng ở trước mặt người ngoài, tính tình lại cực kỳ nóng nảy.

"Chờ một chút!"

Nam tử áo đen tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngăn lại tú mỹ nữ tử, hỏi: "Người kia là nam hay nữ vậy?"

"Là nam."

Thị vệ đáp: "Ước chừng chừng hai mươi tuổi, thân hình cao lớn, tướng mạo đường đường."

Nam tử áo đen vợ chồng hai người liếc nhau, đồng thời nghĩ đến một người.

"Không thể nào?"

Tú mỹ nữ tử ngữ khí có chút chần chờ, nói: "Nghe Trưởng Tôn Hòa nói, hắn không phải là bị Ma Tôn bắt đi sao? Này cũng chưa chết, còn chạy đến Ô Tôn quốc tới?"

"Khiến cho hắn tiến đến!"

"Ta liền biết, ta liền biết, ta này huynh đệ mệnh rất lớn!"

Nam tử áo đen vẻ mặt hưng phấn, chà xát hai tay.

Sau khi nói xong, hắn lại vội vàng sửa lời nói: "Không, ta đi đón hắn!"

Nói xong, nam tử áo đen dắt lấy tú mỹ nữ tử thủ đoạn, đẩy cửa phòng ra, vội vã chạy ra ngoài..