Chương 54: Cắt đất cầu hoà

Chương 54: Cắt đất cầu hoà

Trần Đường tại trên khách sạn thấy người, chính là Trưởng Tôn Minh.

Hắn báo lên Hải Đường danh hiệu, Trưởng Tôn Minh tự sẽ biết được.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Trưởng Tôn Minh ra tới đón hắn thời điểm, trong tay còn nắm một vị tú mỹ nữ tử.

Nữ tử trong tay, còn mang theo một cây sáng lên ánh bạc thương.

Trần Đường một phen tư lượng, liền nhớ tới đến, năm đó ở Yên Vũ thôn thời điểm, gặp qua vị nữ tử này.

Người ta là chính chủ Mộ Dung Hải Đường.

"Hảo huynh đệ, quả nhiên là ngươi!"

Trưởng Tôn Minh tiến lên một bước, hai tay bắt lấy Trần Đường bả vai, dùng sức lắc lắc, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Trần Đường tiến lên ôm lấy Trưởng Tôn Minh, vỗ vỗ bả vai, nói: "Hảo huynh đệ!"

Hai người tách ra, lẫn nhau đánh giá.

Hơn hai năm không có gặp, hai người đều có một chút biến hóa.

Trưởng Tôn Minh tại triều đường cùng gia tộc bên trong lịch luyện, Trần Đường tung hoành giang hồ, trên thân hai người ngây ngô sớm đã rút đi.

Nhưng trong lòng cái kia mảnh chân thành cùng hừng hực, lại chưa từng nhạt đi nửa phần, giống như quá khứ.

Hai người, còn có Lục Khuynh, Nguyên Thanh Mặc, đều là sơ nhập giang hồ, tại trong miếu hoang ngẫu nhiên gặp, lại là nghiêng che như cũ.

Có vài người, khả năng quen biết mấy chục năm, nhưng như cũ đầu bạc như mới.

Duyên phận chính là như thế.

"Vào nói lời."

Trưởng Tôn Minh có chút cảnh giác mắt nhìn ngoài phủ đệ mặt, lôi kéo Trần Đường, Lý Thúc Hổ hai người tiến vào sân nhỏ.

"Vị này là?"

Trưởng Tôn Minh nhìn về phía một bên Lý Thúc Hổ hỏi.

Trần Đường nói: "Vị này là Lý Tam Ca, trước đó tại Thường Trạch huyện thời điểm từng đã giúp ta, bây giờ tại Ô Tôn quốc bị truy nã, hành động bất tiện, ta cho hắn đeo tờ mặt nạ, vị này là Trưởng Tôn Minh."

"Lý Tam Ca."

Trưởng Tôn Minh hơi hơi ôm quyền, lên tiếng kêu gọi.

Lý Thúc Hổ thấy Trần Đường hai người như vậy quen thuộc, liền biết là đáng giá tín nhiệm người, lấy xuống mặt nạ trên mặt, nói: "Không dám, Trưởng Tôn huynh đệ tốt."

"Họ Lý, lại bị Ô Tôn quốc truy nã."

Trưởng Tôn Minh trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Lý Tam Ca nhận biết Lương châu thứ sử Lý đại nhân sao?"

Lý Thúc Hổ nói: "Lương châu thứ sử chính là phụ thân."

"Trách không được."

Trưởng Tôn Minh gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Lý Thúc Hổ, ánh mắt có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

Trần Đường chú ý tới chi tiết này, thật không có lập tức truy vấn, nhìn về phía Trưởng Tôn Minh bên người nữ tử, hỏi: "Vị này là Mộ Dung cô nương a?"

"Đúng vậy a, Mộ Dung Hải Đường, chúng ta thành thân á."

Trưởng Tôn Minh dắt Mộ Dung Hải Đường tay, tại Trần Đường trước mặt lung lay.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, nói: "Nhìn đem ngươi đắc ý, đáng tiếc ta này không mang lễ vật."

"Giữa chúng ta, lễ vật gì bất lễ vật, có thể thấy người sống, so cái gì đều mạnh." Trưởng Tôn Minh khoát tay áo.

"Trần đại ca."

Mộ Dung Hải Đường đối Trần Đường gật đầu cười.

Đối Trần Đường ấn tượng, nàng mới đầu là có chút căm tức, dù sao cái này người mượn tên tuổi của nàng, làm rất nhiều chút chuyện.

Nhưng sau này, theo Trần Đường vào kinh thành, trên lôi đài đánh bại cái kia Man tộc thiếu niên thiên tài, vì Trưởng Tôn Minh báo thù, nàng đối Trần Đường ấn tượng, mới thay đổi rất nhiều, càng nhiều hơn chính là tò mò.

Lại đến Thanh châu một trận chiến, đầm lầy Đồ Giao, thả người nhảy vào Đông Hải, lưu cho nàng cũng chỉ còn lại có rung động.

Tại Càn quốc, Trần Đường được xưng là ma đao, là cấm kỵ, tội không thể tha.

Có thể trong lòng nàng, chính mình phu quân có thể cùng Trần Đường trở thành tri kỷ hảo hữu, nàng cũng thấy vui vẻ.

Trần Đường ngạc nhiên nói: "Mộ Dung cô nương làm sao mang theo thương ra tới, muốn tìm ai đánh nhau sao?"

Mộ Dung Hải Đường đỏ mặt lên.

Trưởng Tôn Minh cười ha ha, nói: "Nàng tính tình gấp, nghe nói lại có người đánh lấy danh hào của nàng, mang theo thương liền muốn xông ra đến, ở trên thân thể ngươi đâm cái quật... Ai u!"

Trưởng Tôn Minh nói còn chưa dứt lời, liền kêu thảm một tiếng.

Lại là Mộ Dung Hải Đường thực sự nghe không vô, đưa tay bắt hắn lại dưới xương sườn thịt, hung hăng bấm một cái!

Đi vào trong phòng, Mộ Dung Hải Đường đi chuẩn bị chút trà nóng, lui người bên ngoài, bốn người vào chỗ.

Trưởng Tôn Minh hỏi thăm Trần Đường làm sao lại đi tới nơi này.

Trần Đường đơn giản giải thích xuống.

Hắn thấy Trưởng Tôn Minh tâm sự nặng nề, mới vừa đối Lý Thúc Hổ cũng là muốn nói lại thôi, liền hỏi: "Nghe người bên ngoài nói, các ngươi tới Ô Tôn là làm Càn quốc sứ đoàn, thỉnh Ô Tôn sứ giả đi tới Bắc Càn Kinh Thành triều bái tiến cống?"

Nói, Trưởng Tôn Minh cảm xúc rõ ràng trầm thấp xuống, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ở bề ngoài đúng là nhiệm vụ này, nhưng ta tới Ô Tôn quốc, còn có mặt khác hai kiện mạng người quan trọng sự tình."

Nói đến đây, Trưởng Tôn Minh dừng lại, mới trầm giọng nói: "Hắc Cẩu xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường nhướng mày.

Mộ Dung Hải Đường thấy Lý Thúc Hổ một mặt mờ mịt, thuận tiện tâm giải thích nói: "Bọn hắn nói Hắc Cẩu, liền là Nguyên Thanh Mặc."

"Ngụy vương?"

Lý Thúc Hổ trong lòng giật mình.

Ngụy vương đối Lý gia có đại ân.

Lúc trước, phụ thân đã nghĩ đến tự thân khó đảm bảo, liền trước đem Lý gia vài vị con cái đưa đến Lương châu, chính mình ở lại kinh thành.

May mắn Ngụy vương tiến cử, phụ thân mới dùng thoát thân, chạy đến Lương châu này vùng đất xa xôi làm cái thứ sử.

Hai năm này, hiện thời Thánh thượng tùy hứng làm bậy, ngu ngốc vô đạo, không nghe được nửa điểm khó nghe chi ngôn, giết người vô số.

Như phụ thân còn ở lại kinh thành, nhất định khó thoát khỏi cái chết.

Hai năm qua, Ngụy vương trong triều hoặc sáng hoặc tối, cứu không ít người trung nghĩa, cho nên mới được xưng là Đại Càn Mặc Kỳ Lân, danh vọng cực cao.

Trưởng Tôn Minh nói: "Từ từ tiên đế đốt người tế ngày sau, Càn quốc đã là nước sông ngày một rút xuống, tiểu hoàng đế kiêu ngạo buông thả vô độ, bảo thủ, tru trục gián thần, bên người đều là chút ngực không thao lược, a dua nịnh hót chi đồ, khiến triều đình mục nát, kêu ca sôi trào."

"Hai năm qua, Hắc Cẩu không đành lòng thấy Càn quốc bách tính lâm nạn, nhiều lần tại trên triều đình gián ngôn, nếu không phải hắn hoàng tự mình phần, lại có Thanh Mộc công chúa giúp đỡ nói tốt hơn lời, chỉ sợ sớm đã đầu người rơi xuống đất."

Trần Đường im lặng.

Hắn hiểu rõ Hắc Cẩu tính tình, bất luận là triều đình tranh đấu gay gắt, vẫn là trên giang hồ chém giết phân tranh, hắn đều không thích.

Có thể làm cho hắn đứng ra gián ngôn, không biết cái kia tiểu hoàng đế làm ra bao nhiêu người người oán trách sự tình.

Mà lại, dùng cái kia tiểu hoàng đế tính tình, coi như ngoài miệng không nói, nhất định sớm đã oán hận đã lâu, chỉ chờ một thời cơ.

Trưởng Tôn Minh tiếp tục nói: "Việc này nguyên nhân gây ra, hay là bởi vì Man tộc xuôi nam, xâm lấn Lương châu."

Lý Thúc Hổ chấn động trong lòng.

Ngụy vương xảy ra chuyện, lại cùng việc này có quan hệ?

Trưởng Tôn Minh nói: "Lương châu tin tức truyền vào Kinh Thành, trong triều đại khái chia làm hai phái, một phái dùng Hắc Cẩu cầm đầu, chủ trương trợ giúp Lương châu, cùng Man tộc đại quân đại chiến."

"Một phái khác, lại quyết định từ bỏ Lương châu, cắt đất cùng Man tộc cầu hoà, dạng này có khả năng cam đoan Đại Càn quân lực, tới trấn áp các châu lưu dân, bình định nội loạn."

Trần Đường nghe được tức giận trong lòng, nói: "Người khác đều đánh tới cửa rồi, thế mà còn có người muốn từ bỏ Lương châu? Cái kia Lương châu làm sao bây giờ, Lương châu bách tính làm sao bây giờ?"

Trưởng Tôn Minh trong mắt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Ban đầu, còn có hai phái, tại tiểu hoàng đế toát ra muốn thả vứt bỏ Lương châu về sau, phía dưới cũng chỉ còn lại có tụng Thánh Nhất phái."

"Tiểu hoàng đế vậy mà như thế ngu ngốc, như thế hoang đường!" Lý Thúc Hổ đột nhiên giận dữ.

Trưởng Tôn Minh nói: "Phía dưới đám kia triều thần nhìn ra tiểu hoàng đế tâm ý, từng cái liền bắt đầu tán thưởng tiểu hoàng đế anh minh thần võ."

"Có người nói, từ bỏ Lương châu, chính là lấy đại cục làm trọng, Thánh thượng tầm mắt lâu dài. Man tộc chẳng qua là xâm chiếm một châu chỗ, mà nội loạn không chừng, khả năng đánh mất Cửu Châu chỗ. Càn quốc chân chính mối nguy ở chỗ các nơi lưu dân nghịch tặc, hẳn là cả nước binh lính, mau sớm bình định nội loạn."

"Có người nói, Thánh thượng từ bỏ Lương châu, miễn ở Càn quốc đại đa số bách tính lâm vào chiến hỏa bên trong, chính là Cổ Kim Đệ Nhất nhân từ chi Quân, đệ nhất thánh sáng chi Quân."

Trưởng Tôn Minh đùa cợt cười cười, nói: "Hết sức hoang đường đúng không, tiểu hoàng đế liền thích nghe này chút, người phía dưới gặp Quân chi ác, cái gì chuyện ma quỷ đều nói được.".