Chương 55: Thu hậu vấn trảm

Chương 55: Thu hậu vấn trảm

Trần Đường không nói lời nào.

Trách không được Thiết Phạt Liệt nói Càn quốc khí số đã hết, đại hạ tương khuynh, người người nghĩ biến, liền hắn đều chủ động thoát ly Vũ Văn Mậu, mong muốn sáng tạo một phiên sự nghiệp.

Chiếu nhìn như vậy, Bắc Càn đã đến mạt lộ, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Mộ Dung Hải Đường nói khẽ: "Rất đánh ra cờ hiệu, là muốn vì tộc nhân báo thù, muốn Lý đại nhân đền mạng."

"Ta nghe nói, Thánh thượng nghe nói việc này phản ứng đầu tiên, liền là mắng to Lý đại nhân không biết trời cao đất rộng, cho hắn gặp rắc rối, còn muốn hạ chỉ nhường Lý đại nhân đoạn tuyệt, tới thỏa mãn Man tộc yêu cầu."

Trần Đường lắc đầu

Tiểu hoàng đế quá ngây thơ, hiến tế Lý Diễn, cắt nhường một châu, không chỉ vô pháp thỏa mãn Man tộc dã tâm, sẽ còn nhường Man tộc cho rằng, Càn quốc miệng cọp gan thỏ, chỉ có bề ngoài.

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Huyền Thiên giáo phản ứng gì?"

Trưởng Tôn Minh nói: "Huyền Thiên giáo thủy chung đều không tỏ thái độ, lạ thường an tĩnh."

Mộ Dung Hải Đường đột nhiên nói ra: "Ta nghe gia gia nói, Huyền Thiên giáo khả năng đã cùng rất làm giao dịch, cắt đất cầu hoà có lẽ là Huyền Thiên giáo ý tứ, tiểu hoàng đế chẳng qua là nghe lệnh làm việc."

Mộ Dung Hải Đường gia gia, liền là Đại Càn Đệ Nhất chiến thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp, cũng là Trưởng Tôn Minh sư tôn.

"Này là vì sao?"

Lý Thúc Hổ hỏi: "Đây đối với Huyền Thiên giáo có chỗ tốt gì?"

Trần Đường nói: "Huyền Thiên giáo cùng rất sớm có liên hệ, lúc trước cái kia Man tộc thiếu niên thiên tài vào kinh thành bày lôi, đã hiển lộ ra mánh khóe, vì chính là chèn ép sư huynh uy vọng."

"Nhập man truyền giáo, khả năng liền là một trong chỗ tốt. Dĩ nhiên, có lẽ Huyền Thiên giáo cũng có hắn lo nghĩ của hắn, cái này không được biết rồi."

Trong núi khách cùng Kiếm Tông đều từng đề cập qua việc này, đối Huyền Thiên giáo mà nói, người nào làm hoàng đế không trọng yếu, truyền giáo mới là đệ nhất nội dung quan trọng.

Lý Thúc Hổ đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc.

Nếu như không có Đại Càn trợ giúp, chỉ dựa vào Lương châu một chỗ, căn bản ngăn không được rất Cuồng Sư đại quân!

Huống chi, lần này Man tộc còn phái hai vị Tông Sư cường giả tới.

Mà Lương Châu thành, một cái Tông Sư đều không có!

"Cả triều văn võ lại không có một cái đứng ra sao?"

Trong lòng Lý Thúc Hổ gấp gáp lo lắng, liền không có bận tâm Mộ Dung Hải Đường, nhịn không được hỏi: "Mộ Dung đại tướng quân là Đại Càn Đệ Nhất chiến thần, lại là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, hắn nói thế nào?"

Mộ Dung Hải Đường hơi hơi cúi đầu, nói: "Có tiền triều dư nghiệt tại Yến Châu tro tàn lại cháy, nghe nói Võ Đế con trai còn sống, gia gia tại xử lý chuyện này, không thể phân thân."

Lời tuy như thế, Mộ Dung Hải Đường nói lại có điểm chột dạ.

Yến Châu xác thực có tiền triều dư nghiệt dấu hiệu, nhưng kỳ thật không dùng được một cái Hóa Cảnh Đại Tông Sư ra mặt.

Nói đúng ra, Càn quốc các châu đều có người kêu gọi nhau tập họp rừng núi, nạn trộm cướp nổi lên bốn phía, có thể đều không có thành tựu, không đáng để lo.

Trưởng Tôn Minh yên lặng không nói.

Mộ Dung Đạo Nghiệp là hắn sư tôn, mà hắn lại là Trưởng Tôn thị tộc dòng chính, biết đến nội tình càng nhiều hơn một chút.

Theo Trưởng Tôn gia bên này nắm giữ tin tức đến xem, Yến Châu bên kia tiền triều dư nghiệt, có lẽ vốn là cùng sư tôn có quan hệ.

Sư tôn rất có thể tại nuôi Khấu Tự Trọng, mưu đồ quá lớn.

Trưởng Tôn gia người sớm đã đạt thành chung nhận thức, Càn quốc đại thế đã mất, loạn thế đến.

Bọn hắn mặc dù không có tranh giành Thần Châu dã tâm, lại nghĩ tại đây trong loạn thế giữ được gia tộc mệnh mạch, đương nhiên sẽ không đem việc này tiết lộ ra ngoài.

Trưởng Tôn Minh trầm ngâm nói: "Sau này, chủ hòa một phái bên trong thậm chí có người nói, chủ trương cùng Man tộc khai chiến người là dụng ý khó dò, là nghịch tặc một đảng, mong muốn nhường Đại Càn cùng rất lưỡng bại câu thương, tốt đục nước béo cò, ngồi thu ngư ông lợi."

"Này loại tru tâm lời nói nói chuyện, còn ai dám đứng ra."

Trần Đường nói: "Hắc Cẩu đứng ra, đúng không."

Trưởng Tôn Minh gật gật đầu, nói: "Ta là sau này nghe phụ thân nói, trên triều đình dưới, muôn ngựa im tiếng, chỉ có Hắc Cẩu đứng dậy."

"Hắn chắc là đối tiểu hoàng đế, đối quần thần thất vọng đến cực điểm, đột nhiên chỉ cả triều văn võ lớn tiếng trách cứ, mắng chửi tiểu hoàng đế là kẻ độc tài chuyên chế, đưa Lương châu bách tính tại không để ý, nhu nhược nhát gan, ngu ngốc không có năng lực, thẹn với tiên đế. . . . .

Lý Thúc Hổ nghe được toàn thân chấn động, nổi lòng tôn kính.

Không nghĩ tới, trên triều đình, trong hoàng tộc, còn có dạng này khí phách hảo hán!

Trên triều đình mắng chửi Thiên Tử, đổi lại là hắn, cũng chưa chắc có can đảm này.

Trần Đường im lặng không nói, chẳng qua là cười cười.

Hắn phảng phất có thể tưởng tượng được ra, Nguyên Thanh Mặc ngay lúc đó tâm cảnh.

Hắn không tiếp tục cùng tiểu hoàng đế, cùng cả triều văn võ giảng đạo lý gì, Trần Thuật lợi hại quan hệ.

Hai năm này, hắn đã giảng quá nhiều.

Hắn không muốn lại giảng đạo lý, thực sự quá mệt mỏi.

Hắn chỉ muốn mắng chửi người.

Nhịn hai năm, cuối cùng bạo phát đi ra.

Trưởng Tôn Minh nói: "Tiểu hoàng đế vốn là tâm ngoan thủ lạt, lại bị Hắc Cẩu trước mặt mọi người mắng máu chó phun đầy đầu, đột nhiên giận dữ, lúc này hạ lệnh, đem Hắc Cẩu đánh vào đại lao, muốn tại thu hậu vấn trảm, làm lăng trì chi hình, răn đe, chấn nhiếp thiên hạ."

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Hiện tại không sai biệt lắm đầu mùa xuân, khoảng cách thu được về, còn có gần nửa năm thời gian.

Thời gian cũng là đầy đủ.

"Ngoại trừ khi quân, đại bất kính phạm tội, trả lại Hắc Cẩu ấn lên mưu phản loại hình giả dối không có thật tội danh."

"Kỳ Lân ti như vậy giải tán, có vài người bị liên luỵ, có vài người lưu lạc giang hồ, cũng có chút người làm tự vệ, cùng Hắc Cẩu phân rõ giới hạn, còn có người ra tới xác nhận Hắc Cẩu mưu phản, ha ha. . . . ." .

Trưởng Tôn Minh trong tươi cười, mang theo vài phần đắng chát, mấy phần đùa cợt.

Trần Đường hồi tưởng lại, Nguyên Thanh Sơn năm đó thành lập Kỳ Lân ty thì hăng hái.

Hai ba năm thời gian, Kỳ Lân ti liền đã không còn tồn tại.

Trưởng Tôn Minh nói: "Loại tình huống này  bất kỳ người nào đứng ra cho Hắc Cẩu cầu tình, đều sẽ bị đánh vào đại lao, chịu liên luỵ phạm tội."

"Sau này, tiểu hoàng đế hạ chỉ, muốn phái ra sứ đoàn, nhường các quốc gia trước tới triều bái, biểu lộ ra Đại Càn uy nghi khí độ, cùng chung Trung thu. Thanh Mộc trưởng công chúa nhận được tin tức, liền đưa tới cho ta một kiện tín vật, nắm ta tới Ô Tôn quốc thỉnh Phùng lão tiền bối rời núi."

"Nàng nói, chỉ có Phùng lão tiền bối, có cơ hội cứu Hắc Cẩu tính mệnh."

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Đây là không sai."

Lão đầu mập am hiểu nhất trộm người.

Mà lại, từng vào kinh thành trộm qua hai lần người, xem như quen thuộc.

Trưởng Tôn Minh cười khổ nói: "Thật không nghĩ đến, ta mới vừa vào Ô Tôn Vương Thành, liền biết được Ô Tôn nội loạn, Đại Côn Di, Phùng lão tiền bối đều bị bắt ở, cầm tù trong thiên lao."

"Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể bốn phía tìm hiểu tin tức, nghĩ biện pháp đem Phùng lão tiền bối cứu ra. Hôm nay, ta vừa mới cầm tới trong vương cung bản đồ địa hình, liên hệ với một chút Đại Côn Di bộ hạ cũ, chuẩn bị đêm nay động thủ."

Mộ Dung Hải Đường nói: "Trần đại ca, ngươi khuyên hắn một chút, bây giờ toàn thành đề phòng, trong vương cung càng là đề phòng sâm nghiêm, hiện tại đi hoàng cung, thực sự quá nguy hiểm."

Trần Đường cười cười, nói: "Mộ Dung cô nương yên tâm đi, đêm nay ta cùng hắn đi."

Mộ Dung Hải Đường: "? ? ?"

Đằng trước để cho ta yên tâm, đằng sau cái kia một câu gì ý tứ?

Ngươi cùng hắn đi, ta liền có thể yên tâm?

Mộ Dung Hải Đường cau mày nói: "Ta lo lắng, khả năng này là cái bẫy rập."

"Hải Đường, ngươi đừng quên, Trần Đường có thể là Tây Hạ Kiếm Các ba bảng đứng đầu, còn đao trảm Địa bảng đứng đầu!"

Trưởng Tôn Minh cười nói: "Có hắn tại, đêm nay chuyến đi, nhất định có thể thành."

"Có thể theo ta được biết, Ô Tôn trong vương cung thậm chí có Tiên Thiên cao thủ, vị kia Tần tướng liền là bên trong một cái."

Mộ Dung Hải Đường vẫn là không yên lòng.

"Mặc kệ nó, chúng ta lại không phải đi đánh nhau, mà là đi cứu người."

Trưởng Tôn Minh nói: "Đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, như thấy thế cục không đúng, trước hết đào mệnh, trở về bàn bạc kỹ hơn.".