Chương 56: Bẫy rập

Chương 56: Bẫy rập

Lý Thúc Hổ một mực không có lên tiếng âm thanh, chân mày nhíu chặt, lo lắng.

Không có Càn quốc trợ giúp, mang ý nghĩa Lương châu đã bị cô lập.

Coi như những năm này, phụ thân dưới trướng tụ họp một chút giang hồ nghĩa sĩ, trong đó không thiếu có tam phẩm, nhị phẩm cao thủ, nhưng cuối cùng ngăn cản không nổi có được hai vị Tông Sư cường giả rất Cuồng Sư đại quân.

Tuy có phụ thân bày mưu nghĩ kế, có đại ca huấn luyện khinh kỵ, nhưng Lương châu dù sao không có Tông Sư.

Mà Tông Sư cường giả, trên chiến trường, tuyệt đối có cải biến chiến cuộc năng lực!

"Tại lo lắng Lương châu sao?"

Trần Đường phát giác được Lý Thúc Hổ vẻ mặt khác thường, lên tiếng hỏi.

Lý Thúc Hổ thở dài nói: "Rất dị tộc dùng dã thú vì Đồ Đằng, bản tính hung tàn thích giết chóc, mỗi đến một thành, phàm có chống cự, chắc chắn sẽ đồ thành, cướp bóc đốt giết. Một khi Lương châu đình trệ, không biết muốn chết bao nhiêu người."

"Mà lúc này, hai vị kia Tông Sư cường giả, cũng đã theo rất Cuồng Sư đại quân cùng nhau đi tới Lương châu."

Trần Đường nói: "Chỉ cần có thể cứu ra lão đầu mập, có hắn tương trợ, chưa hẳn không có phần thắng."

Trưởng Tôn Minh trầm giọng nói: "Kỳ thật, ta chuyến này tới kiện thứ hai trọng yếu sự tình, chính là vì Lương châu."

"Trên triều đình, mặc dù không ai dám công nhiên cùng tiểu hoàng đế đối kháng, nhưng không ít người trong lòng đều muốn trợ giúp Lương châu. Lần này, Độc Cô gia cùng nhà ta đều chuẩn bị chút lương thực những vật này tư, đưa đến Lương Châu thành."

Lý Thúc Hổ liền vội vàng đứng lên bái tạ.

Chiến tranh dưới, đối lương thực, dược phẩm những vật này tư tiêu hao rất lớn.

Độc Cô gia, Trưởng Tôn gia mặc dù không có trực tiếp tham dự hỗ trợ, nhưng có thể đưa tới những vật tư này, cũng đã là giúp đại ân.

Trưởng Tôn Minh tiếp tục nói: "Lăng Quang tiền bối không đảm nhiệm nữa Chu Tước Tư Quân, chịu Thanh Mộc trưởng công chúa nhờ vả, mang theo một chút đã từng Chu Tước ti bộ hạ cũ, một chút Kỳ Lân ti người cũ, cũng cùng chúng ta một đường tới, lưu tại Lương Châu thành cùng chống chọi với Man tộc."

Lý Thúc Hổ nghe được chấn động trong lòng.

Chu Tước Tư Quân, có thể là Tông Sư cường giả!

Lương Châu thành có một vị Tông Sư cường giả, có lẽ liền có cơ hội kháng trụ Man tộc Cuồng Sư đại quân.

Ít nhất có thể chờ bọn hắn đem Phùng lão tiền bối cứu ra, tiến đến trợ giúp.

Càn quốc lại nát, dù sao vẫn có một ít người trung nghĩa.

Mà lại, Chu Tước Tư Quân đám người cử động lần này hi sinh cực lớn  tương đương với bỏ nguyên bản địa vị cùng thân phận, vứt bỏ hết thảy vinh hoa phú quý.

Phần ân tình này quá nặng đi!

"Thanh Mộc trưởng công chúa thâm cư cung trong, làm sao lại. . . . ."

Lý Thúc Hổ không biết nên nói như thế nào.

Trưởng Tôn Minh nói: "Lúc ấy ta cũng hỏi qua, Thanh Mộc trưởng công chúa nói, nàng cùng Lý gia vài vị từng tại Vũ An quận sóng vai đấu qua, không muốn xem Lý gia bị Man tộc gót sắt chà đạp, nếu là tiên đế vẫn còn, nhất định sẽ xuất binh trợ giúp."

"Trưởng công chúa đại nghĩa."

Lý Thúc Hổ cảm khái một tiếng.

Trong lòng Trần Đường lại dâng lên một vẻ lo âu.

Chu Tước ti trên danh nghĩa nghe theo hoàng mệnh, nhưng kỳ thật, có một bộ phận nắm giữ tại Nguyên Thanh Mộc trong tay.

Đây cũng là Nguyên Thanh Mộc trong hoàng cung dừng chân gốc rễ.

Bây giờ, Lăng Quang chờ một đám Chu Tước ti người cũ rời đi, Nguyên Thanh Mặc thân hãm nhà tù, Thanh Mộc bên người không ai bảo hộ, chắc là như giẫm trên băng mỏng, trôi qua sẽ không dễ dàng.

Chuyện chỗ này, Trần Đường dự định lại vào kinh thành!

Không chỉ là vì thấy Thanh Mộc, càng bởi vì Hắc Cẩu sự tình.

Nếu chỉ là nhường lão đầu mập đem Hắc Cẩu cứu đi, liền quá tiện nghi tiểu hoàng đế.

Nếu Càn quốc khí số đã hết, đại hạ tương khuynh, hắn không ngại đẩy lên cuối cùng một thanh!

... ... ...

Vào đêm.

Bốn bóng người lặng yên không tiếng động rời đi Càn quốc sứ đoàn phủ đệ, tránh đi phụ cận theo dõi tai mắt, lách qua mấy đội tuần tra cấm quân.

Đi vào một gian sân nhỏ bên ngoài, Trưởng Tôn Minh gõ động cửa lớn, tam trọng hai nhẹ.

Một lát sau, cửa phòng mở ra.

Trong sân vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy hơn trăm người, đây đều là trung với Đại Côn Di bộ hạ cũ, bây giờ lại lần nữa tụ tập lại.

Trong khoảng thời gian này, Đại Côn Di bộ hạ cũ bị bốn phía truy sát, tổn thất nặng nề.

Có thể tại trong vòng vài ngày, tụ tập đến hơn một trăm người, đã tính khó được.

"Làm phiền chư vị tại thành bên trong náo ra điểm động tĩnh lớn."

Trưởng Tôn Minh ôm quyền nói: "Chư vị yên tâm, tại hạ sẽ dốc hết toàn lực, đem Đại Côn Di cùng Phùng lão tiền bối cứu ra."

Hai bên cũng không nói chuyện nhiều, ai đi đường nấy.

Trưởng Tôn Minh, Trần Đường, Mộ Dung Hải Đường, Lý Thúc Hổ bốn người tránh đi mấy cái trạm gác ngầm, rất nhanh đến Vương Thành bên ngoài.

Trần Đường bày ra 《 Bích Hổ Du Tường Công 》 chẳng qua là trong chớp mắt, liền tiến vào trong tường.

Bốn phía dò xét một phiên, không có gặp nguy hiểm, mới khiến cho ba người tiến đến.

Ba người đều có nội khí tại thân, lại sớm chuẩn bị leo tường nhập viện câu trảo một loại công cụ, rất nhanh liền vượt qua thành cung.

Dựa theo địa đồ chỉ thị, bốn người vừa đi vừa nghỉ.

Trên bản đồ đánh dấu tin tức rất đủ mặt, bao quát nơi nào có trạm gác ngầm, thời gian nào, địa điểm nào sẽ có cấm vệ tuần tra, đều viết vô cùng rõ ràng.

Dọc theo con đường này, cơ hồ không có gặp được trở ngại gì.

Sau nửa canh giờ, bốn người liền đến thiên lao phụ cận.

Nghe nói, này tòa thiên lao xem như tạm thời do một tòa cung điện cải tạo mà thành, chuyên môn vì giam giữ Đại Côn Di cùng hắn dưới trướng một đám Nghịch Đảng, chung quanh có một ít cấm vệ trấn giữ.

"Có phải hay không có chút quá thuận lợi rồi?"

Mộ Dung Hải Đường có chút lo lắng.

Lý Thúc Hổ cau mày nói: "Ta cảm giác cũng có chút không đúng, Ô Tôn quốc mặc dù quốc lực không mạnh, có thể này trong vương cung phòng giữ, tựa hồ có chút quá yếu."

Trưởng Tôn Minh vẻ mặt chần chờ.

Hắn cũng có phát giác, này một đường đi tới, tựa hồ quá thuận.

Thật giống như có người đã sớm giương túi  chờ lấy hắn chui vào một dạng.

Có thể thiên lao đang ở trước mắt, chẳng lẽ hiện tại muốn đánh đạo hồi phủ?

Nhưng vào lúc này, thành đông, thành tây phương hướng mơ hồ truyền đến một chút ồn ào, có ánh lửa thoáng hiện.

Xem ra, hẳn là Đại Côn Di bộ hạ cũ, y theo ước định đã động thủ.

Trưởng Tôn Minh nhìn về phía Trần Đường, lộ ra một tia hỏi thăm chi ý.

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ gật đầu.

Trưởng Tôn Minh hít sâu một hơi, nói: "Động thủ!"

Mấy cái kia cấm vệ vừa mới bị ngoài thành ánh lửa hấp dẫn, vội vàng không kịp chuẩn bị, đâm nghiêng bên trong lao ra bốn bóng người.

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường đều là dùng thương, truyền thừa Mộ Dung Đạo Nghiệp võ học nhất mạch.

Một điểm hàn mang hiển hiện, thương xuất như long.

Phốc phốc phốc!

Hai người run run đại thương, kéo ra  một dải thương hoa, tại những cái kia cấm vệ trên thân gật liên tục mấy lần, trong nháy mắt đâm ra mấy cái lỗ máu.

Chưa kịp Lý Thúc Hổ xuất đao, cổng mấy cái cấm vệ đều đã phơi thây tại chỗ, một tiếng đều không lên tiếng.

Trần Đường theo ở phía sau, thấy tình cảnh này, cũng không có ra tay.

Bốn người tiến vào sân nhỏ, thẳng đến ở giữa cung điện kia phóng đi.

Đẩy cửa vào, một cỗ mùi máu tanh đập vào mặt.

Cung điện bên trong một mảnh tối tăm, tia sáng mỏng manh.

Có thể lờ mờ thấy mấy cái thép tinh chế tạo lao ngục, bày ra trong đại điện, tại một bên khác, còn trưng bày đủ loại, vết máu loang lổ hình cụ.

Chẳng qua là, trong đại điện không có người trông coi.

Mộ Dung Hải Đường chân mày nhíu chặt, càng ngày càng cảm giác không đúng.

Trần Đường tầm mắt quét qua, rất mau tìm đến lão đầu mập.

Hắn tại đây chút trong lao ngục cuối cùng, tay chân đều buộc lấy xích sắt, vết máu đầy người, khí tức suy yếu.

Một bên khác, Lý Thúc Hổ ánh mắt thoáng nhìn, thấy một gian trong lao ngục tóc tai bù xù người, không khỏi kinh hô một tiếng: "Nhị ca?"

Người kia ngẩng đầu lên, mặc dù gặp cực hình, mình đầy thương tích, nhưng còn có thể nhìn ra, chính là Lý Trọng Mưu.

"Nhanh lên, đây là bẫy rập!"

Lý Trọng Mưu dùng hết khí lực, nói một câu.

"Ha ha ha ha, đã chậm!"

Bên ngoài truyền đến cười to một tiếng, ngay sau đó, chính là rất nhiều tiếng bước chân hướng nơi này tiếp cận.

Nghe chỉ sợ có hơn mấy ngàn người..