Chương 57: Cá trong chậu

Chương 57: Cá trong chậu

Mọi người nối đuôi nhau mà vào, một người cầm đầu hơn năm mươi tuổi, khuôn mặt nham hiểm, chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn bốn phía, rơi vào Trưởng Tôn Minh bốn người trên thân, cười lạnh một tiếng.

"Bổn vương đã sớm phát giác được Càn quốc trong sứ đoàn có dị thường, quả nhiên!"

Này người chính là bây giờ Ô Tôn quốc vương, Tiểu Côn Di.

Cứ việc Trưởng Tôn Minh bốn người đều là cải trang cách ăn mặc, che mặt tới, nhưng nhất cử nhất động, đều tại Tiểu Côn Di trong lòng bàn tay.

Càng ngày càng nhiều cấm vệ tràn vào đại điện, từng cái đằng đằng sát khí, đem nơi này bao bọc vây quanh, con kiến chui không lọt.

"Tần Đại Lộc!"

Nhưng vào lúc này, tận cùng bên trong nhất trong phòng giam, truyền đến một giọng già nua: "Tiên vương không xử bạc với ngươi, tín nhiệm ngươi mới khiến cho ngươi trở thành một nước hình ảnh, phụ chính tân quân."

"Ngươi như nhớ tới trước Vương Tình Nghĩa, bây giờ quay đầu còn kịp!"

Tại Ô Tôn, một nước hình ảnh lại được xưng là Tương Đại Lộc, quyền lực cực lớn, không chỉ nắm giữ triều chính, còn chưởng quản binh quyền, tương đương với Càn quốc thừa tướng cùng Thái úy.

Một khi Tương Đại Lộc cùng Tiểu Côn Di hợp lại, Đại Côn Di tuyệt không một chút cơ hội.

Đồng dạng, nếu là Tương Đại Lộc bây giờ nguyện ý đứng tại Đại Côn Di bên này, cũng sẽ lập tức cải biến thế cục!

Vị này Tần tướng có thể làm được vị trí này, ngoại trừ tự thân lý chính năng lực, vẫn là đỉnh tiêm Tiên Thiên cao thủ.

Lão đầu mập thốt ra lời này, Tiểu Côn Di đều biến đến có chút khẩn trương.

"Ha ha."

Tiểu Côn Di sau lưng, một vị sáu mươi lão giả dạo bước mà ra, khẽ cười một tiếng, nói: "Phong lão đầu, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đám này Nghịch Đảng đại thế đã mất, không cần hao phí tâm cơ lại châm ngòi ly gián."

"Hôm nay chi quả, thật sự là các ngươi không biết tự lượng sức mình, vọng tưởng ngăn cản rất trên mặt đất triều, cử động lần này không khác châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong."

"Lão phu tuân theo tiên vương nguyện vọng, có phụ tá tân quân chi trách, nhưng cũng không muốn nhìn xem Ô Tôn quốc như vậy bị hủy bởi các ngươi tay. . . ."

Lão đầu mập thực sự nghe không vô, tức miệng mắng to: "Thả mẹ ngươi cẩu thí! Bội bạc, lấy oán trả ơn cẩu vật!"

Hừ

Tần tướng hừ lạnh một tiếng, nói: "Phong lão đầu, ngươi đều đã là phế nhân, hỏa khí còn như thế lớn, cẩn thận một chút, đừng đem chính mình tức chết."

"Ngươi nói cái gì!"

Trưởng Tôn Minh chấn động trong lòng.

Lý Thúc Hổ cũng không nhịn được hỏi: "Cái gì phế nhân?"

Phùng Hư Ngự đối bọn hắn mà nói quá mấu chốt!

Nguyên Thanh Mặc sinh tử, Lương châu tồn vong, toàn hệ tại Phùng Hư Ngự trên người một người.

Nếu là hắn thành phế nhân. . . . .

Lý Trọng Mưu thở dài một tiếng, nói: "Phùng lão tiền bối đan điền, bị một vị Man tộc Tông Sư phế bỏ, nếu không phải như thế, này nho nhỏ lao ngục, sao có thể vây được Phùng lão tiền bối."

Trưởng Tôn Minh, trong lòng Lý Thúc Hổ một mảnh lạnh buốt.

Trần Đường mặt không biểu tình, tầm mắt lạnh dần.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nói gì.

Mà trong đại điện, mặc dù ánh lửa sáng choang, nhưng hắn che mặt, lão đầu mập đám người lại không nhận ra hắn.

"Tần, Tần tướng."

Nhưng vào lúc này, một cái khác trong phòng giam truyền đến một đạo nhát gan thanh âm.

Một tên thiếu niên mười mấy tuổi cuộn lại trong góc, yếu ớt mà hỏi: "Tần, Tần tướng, ta sau này hết thảy tất cả nghe theo ngươi, có thể đem ta cứu ra sao?"

"Ngươi cho rằng đâu?"

Tần tướng mỉm cười.

Lão đầu mập thở dài nói: "Đại Côn Di, ngươi đây là tội gì."

Thiếu niên lời nói này ra tới, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Thiếu niên này kế thừa tiên vương Đại Côn Di vị trí, nhưng tuổi tác quá nhỏ, khó kẻ dưới phục tùng.

Cho nên, tiên vương mới khiến cho Tần tướng phụ chính, xin nhờ Phùng Hư Ngự đem hắn thu làm môn hạ, trở thành đệ tử.

Kể từ đó  tương đương với có hai tầng bảo hiểm.

Lại không nghĩ rằng, Man tộc xuôi nam, cho Tiểu Côn Di làm loạn thượng vị cơ hội!

Lão đầu mập nói: "Hắn dù sao cũng là tiên vương dòng dõi, mới mười mấy tuổi, không có chút nào căn cơ uy vọng, lật không nổi sóng gió gì. Các ngươi việc lớn đã thành, cho hắn một con đường sống đi."

"Phong lão đầu, lời này của ngươi liền có chút ngây thơ."

Tiểu Côn Di âm trầm nói: "Ta cái này người luôn luôn thờ phụng một điểm, nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận!"

Lão đầu mập cắn răng giọng căm hận nói: "Tiểu Côn Di, sự tình không muốn làm quá tuyệt, ta tung hoành giang hồ nhiều năm, vẫn còn có chút bằng hữu. Nếu là bọn họ tìm tới ngươi, ngươi có mấy cái mạng có thể sống!"

"Ha ha!"

Tiểu Côn Di cười lớn một tiếng, lơ đễnh, nói: "Phong lão đầu, loại lời này ngươi hù dọa một chút người bên ngoài vẫn được, còn muốn uy hiếp ta?"

"Ngươi cái gọi là bằng hữu, không phải là trước mắt này mấy tiểu bối a? Ha ha ha ha, chỉ bằng bọn hắn?"

Tiểu Côn Di sầm mặt lại, chậm rãi nói: "Bổn vương nói cho ngươi, bốn người bọn họ, hôm nay ai cũng đi không nổi!"

Mộ Dung Hải Đường thấy thân phận ẩn không gạt được, trực tiếp lấy xuống khăn che mặt, trầm giọng nói: "Chúng ta là Càn quốc sứ đoàn người, đến từ Trưởng Tôn thị tộc cùng Mộ Dung thị tộc, Mộ Dung Đạo Nghiệp là gia gia của ta, là hắn sư tôn! Muốn giữ lại chúng ta, ngươi tốt nhất cân nhắc một chút."

Nghe được Mộ Dung Đạo Nghiệp bốn chữ này, Tiểu Côn Di, Tần tướng biến sắc.

Vị này là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, Đại Càn Đệ Nhất chiến thần, uy danh hiển hách.

Người nào nghe được cái danh hiệu này, đều sẽ có cố kỵ.

Tiểu Côn Di chân mày nhíu chặt, vẻ mặt âm tình bất định, nhìn về phía sau lưng Tần tướng.

Tần tướng suy nghĩ một chút, liền lắc đầu nói: "Như thế liền càng không thể thả bọn họ đi, không chỉ như thế, còn không thể lưu tính mạng của bọn hắn, phải tất yếu diệt khẩu!"

"Đến lúc đó  có thể đem bọn hắn chết, vu oan cho Đại Côn Di Nghịch Đảng bộ hạ cũ."

Tiểu Côn Di vẻ mặt âm trầm, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, nếu là tùy ý bọn hắn rời đi, đem nơi này tin tức truyền đi, ngược lại khả năng rước lấy phiền toái."

Trưởng Tôn Minh biến sắc, nắm chặt trường thương trong tay, ý thức được muốn có một trận ác chiến.

"Một sẽ dốc toàn lực giết ra ngoài, không muốn ham chiến."

Trưởng Tôn Minh nhỏ giọng nói ra.

"Các ngươi giết không đi ra."

Tần tướng cười lắc đầu, nói: "Mấy cái ngũ phẩm tứ phẩm hậu bối, lại dám ban đêm xông vào Ô Tôn hoàng cung, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Tiểu Côn Di nói: "Nơi này cấm vệ đều là Ô Tôn quốc tinh nhuệ  chờ giải quyết hết thành bên trong những Đại Côn Di đó bộ hạ cũ, những cấm vệ khác đều sẽ trở về, các ngươi đã là cá trong chậu, thế nào đều không đi được."

"Ai là cá trong chậu, vậy cũng rất khó nói."

Nhưng vào lúc này, trong bốn người, cái kia từ đầu đến cuối không có nói chuyện nam tử cao lớn đột nhiên mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt.

Sau đó, hắn một thanh giật xuống khăn che mặt, hướng phía đại điện phần cuối cái gian phòng kia nhà tù bước đi.

Nghe được cái thanh âm này, Lý Trọng Mưu trong lòng hơi động, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Lão đầu mập tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên trừng lớn hai mắt, muốn nhìn rõ người tới dung mạo.

Theo Trần Đường đi tới gần, lão đầu mập thấy rõ ràng, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ không thể tin được.

"Ngươi, tiểu tử ngươi sao lại tới đây?"

Lão đầu mập thần tình kích động, vừa mừng vừa sợ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Trần Đường cười nói: "Nhớ ngươi thôi, liền thuận đường tới nhìn ngươi một chút."

"Đánh rắm, ta vậy mới không tin!"

Lão đầu mập cười mắng một tiếng, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc, vội vàng nói: "Ngươi nhanh lên, không cần phải để ý đến ta, ít nhất phải thỉnh Tông Sư tới mới được!"

"Ta đi, ngươi chết tại này làm sao xử lý?"

Trần Đường cười lắc đầu, mở ra nhà tù, hai tay lung tung bắt mấy lần, liền đem lão đầu mập trên người xiềng xích kéo đứt.

Một già một trẻ ban đầu ở Thường Trạch huyện, tổng nói như vậy, lẫn nhau ép buộc, không cố kỵ gì.

Lão đầu mập khẽ di một tiếng.

Trên người hắn xiềng xích, đều là do đặc chế thép tinh chế tạo, liền tam phẩm võ giả đều có thể khóa lại!

Bây giờ, lại bị Trần Đường tiện tay bóp nát?

Mới hơn hai năm không thấy, tiểu tử này trưởng thành đến loại trình độ này?.