Chương 58: Chém dưa thái rau

Chương 58: Chém dưa thái rau

Lão đầu mập nhớ lại Thường Trạch huyện thời điểm, tiểu tử này tựa hồ sẽ không ngu đến mức chính mình đưa tới cửa.

"Tu luyện tới cảnh giới gì?"

Lão đầu mập nháy mắt nhỏ, thấp giọng hỏi.

"Tam phẩm."

"Cái kia kém chút ý tứ a, lão già kia là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh bên trong cao thủ, thủ đoạn cũng không yếu. Thực sự không được, ngươi còn là chính mình chạy trốn đi, quay đầu lại tới cứu ta."

"Chung quanh đám người này, không có gì ẩn giấu cao thủ a?"

Trần Đường nói: "Đừng một hồi đột nhiên nhảy ra hai vị Tông Sư."

"Bóc ta vết sẹo, tiểu tử ngươi cố ý a!"

Lão đầu mập mặt mo đỏ ửng, cắn răng nghiến lợi ngắm nhìn bốn phía, nhìn kỹ một vòng, nói: "Ngoại trừ cái kia Tần Đại Lộc là nhị phẩm, chung quanh mấy cái Thống lĩnh cấm vệ là tam phẩm, còn lại nhiều nhất liền là tứ phẩm ngũ phẩm, tuyệt đại đa số đều không tu luyện ra nội khí."

"Vậy thì tốt, vấn đề không lớn."

Trần Đường cười cười, vỗ vỗ lão đầu mập tiểu mập tay, ra hiệu hắn thoải mái tinh thần.

Lão đầu mập hừ một tiếng, nói: "Khẩu khí vẫn rất cuồng, một hồi nhìn một cái ngươi thủ đoạn."

Một bên khác.

Tiểu Côn Di nhìn xem Trần Đường đem lão đầu mập theo trong phòng giam phóng xuất, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đưa hắn phóng xuất thì có ích lợi gì, các ngươi ai cũng đi không nổi."

"Vương thượng cẩn thận chút, này người có thể là cao thủ."

Tần tướng tiến lên một bước, nhìn chằm chằm hướng bên này đi tới Trần Đường.

Trần Đường vừa mới bẻ vụn xiềng xích một màn, hắn cũng để ở trong mắt.

Hắn thôi động Tiên Thiên chân khí, cũng là có thể chấn vỡ loại kia xiềng xích, lại chưa chắc sẽ dễ dàng như vậy.

Kẻ này có thể là luyện thể võ giả.

"Các hạ rất là lạ mặt, xưng hô như thế nào?"

Tần tướng hơi híp mắt lại, trầm giọng hỏi.

Trần Đường không để ý cái này người, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Đem lão đầu mập nâng đến Trưởng Tôn Minh ba người bên người, Trần Đường hỏi: "Nói đi, cái này người ngươi nghĩ xử trí như thế nào?"

"Ta nghĩ xử trí như thế nào?"

Lão đầu mập sửng sốt một chút, còn không có quá nghe rõ.

Dù sao Trần Đường nói chính mình là tam phẩm, người ta có thể là đỉnh tiêm nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ!

Trần Đường chỉ Tiểu Côn Di cùng Tần tướng bên kia, hỏi thăm lão đầu mập: "Hai người kia là trực tiếp giết, còn là bắt sống tới, giao cho ngươi chậm rãi tra tấn, hiểu hả giận?"

Lão đầu mập khoát tay nói: "Có thể giết liền trực tiếp giết, Lão Tử nhiều một mắt đều không muốn nhìn thấy bọn hắn."

Đại điện bên ngoài, tiếng bước chân càng ngày càng nhiều, thành bên trong cấm vệ cũng bắt đầu hướng nơi này tụ tập ở này.

"Cuồng vọng!"

Tiểu Côn Di hoàn toàn yên tâm, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay lệnh: "Ngoại trừ cái kia Phong lão đầu, bốn người khác, tất cả đều giết, một tên cũng không để lại!"

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường, Lý Thúc Hổ trong lòng ba người xiết chặt, vội vàng nắm chặt binh khí trong tay, chuẩn bị nghênh đón một trận ác chiến.

"Các ngươi đưa hắn chiếu cố tốt, thủ tại chỗ này là được."

Trần Đường đem lão đầu mập giao cho ba người.

Trưởng Tôn Minh ba người lưng tựa lưng, đem lão đầu mập hộ ở giữa, ngưng thần đề phòng.

Giết

Ra lệnh một tiếng.

Chung quanh rất nhiều cấm vệ hô hô một tiếng, ùa lên.

Thương Lang!

Lưỡi dao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Đây cũng là ở đây rất nhiều cấm vệ, đời này nghe được cuối cùng thanh âm.

Tại đạo thanh âm này về sau, bọn hắn liền thấy một đoàn sáng chói chói mắt ánh đao.

Không ai có thể dùng ngôn ngữ đi hình dung này đoàn ánh đao.

Thực sự quá nhanh

Không kịp nghĩ.

Không kịp kêu gào.

Càng không kịp ngăn cản.

Ánh đao vừa mới hiển hiện, rất nhiều cấm vệ rồi mất đi tri giác, bỏ mình tại chỗ!

Mặc dù rất nhiều năm về sau, trận chiến này may mắn còn sống sót cấm vệ, cũng không ai có thể nói rõ được, đến tột cùng là cái kia lưỡi dao ra khỏi vỏ lấy mạng thanh âm phía trước, vẫn là cái kia đạo đoạt tính mạng người ánh đao trước đây.

Chẳng qua là, ánh đao sáng lên về sau, liền giống như tử thần trong tay vung vẩy lưỡi hái.

Rất nhiều cấm vệ vừa mới vừa xông đi lên, liền từng mảnh nhỏ ngã xuống.

Răng rắc!

Cuối cùng, ánh đao ảm đạm xuống.

Lại là cái kia người trường đao trong tay, chịu đựng không được cao cường như vậy độ vung đao, cắt thành hai đoạn.

Không ít cấm vệ đồng thời dãn nhẹ một hơi.

Nhưng chưa kịp mọi người phản ứng lại, chỉ thấy người kia tiện tay trảo một cái, liền đem bên người một cái cấm vệ trường đao trong tay đoạt lại.

Đoàn kia kinh khủng ánh đao, lại lần nữa sáng lên.

Quanh quẩn tiếng kêu thảm thiết, văng khắp nơi máu tươi, tùy ý rơi xuống chân cụt tay đứt, trong đại điện, giao hội thành một bộ cực kỳ rung động cảnh tượng!

Tuy nói lão đầu mập, Trưởng Tôn Minh mấy người nghĩ đến Trần Đường thủ đoạn không yếu, nhưng tận mắt nhìn thấy một màn này, vẫn là đối bọn hắn tạo thành không nhỏ tâm lý trùng kích.

Trần Đường không ngừng vung đao, chém dưa thái rau, như vào chỗ không người, một đường quét ngang qua, không thể ngăn cản!

Trưởng Tôn Minh ba người cơ hồ không chút động thủ.

Tình cờ có cấm vệ vọt tới bọn hắn phụ cận, đều bị ba người dễ dàng ứng đối.

Trong nháy mắt, Trần Đường liền đã từ trong đám người giết ra một đường máu, đi vào Tiểu Côn Di cùng Tần tướng trước mặt!

"Hảo đao pháp, ta tới lại. . . . ." .

Tần tướng vẻ mặt trầm ổn, toàn lực thôi động Tiên Thiên chân khí, hét lớn một tiếng, rất kiếm đâm thẳng.

Thân kiếm bên trên kiếm khí không ngừng phụt ra hút vào, mũi kiếm lăng lệ.

Tình cảnh vừa nãy, hắn toàn đều thấy rõ.

Trần Đường đao, xác thực nhanh đến mức dọa người.

Nhưng, còn tại hắn có thể trong phạm vi chịu đựng!

Chẳng qua là, Tần tướng trong miệng câu này lời còn chưa nói hết, liền hơi ngừng.

Trần Đường đối với hắn trảm ra một đao.

Cùng mới vừa đoàn kia ánh đao khác biệt, này một đao, nổi lên một vệt hào quang màu đỏ thắm.

Không khí chung quanh, đều tản mát ra một cỗ đốt cháy khét khí tức.

Này một đao, so Trần Đường vừa mới chém ra mỗi một đao, lại nhanh hơn rất nhiều lần!

Thậm chí đã vượt qua tưởng tượng của hắn!

Đây là cái gì?

Trần Đường cười lạnh một tiếng: "Một cái nhị phẩm Tiên Thiên, dám động thủ với ta, đến cùng là người nào không biết trời cao đất rộng!"

Tần tướng trường kiếm trong tay động tác một chầu, cứng tại tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Yết hầu bên trên hiện ra một đạo vết máu.

Sau một khắc, trên cổ đầu người rơi xuống đất.

Tần tướng thi thể tách rời, tại chỗ bỏ mình!

Cái gì nhị phẩm Tiên Thiên cảnh đỉnh tiêm cao thủ, đối Trần Đường mà nói, cũng bất quá là một đao.

Bên cạnh Tiểu Côn Di đều đã sợ choáng váng, trừng lớn hai mắt, tăng lên trường đao trong tay, lại chậm chạp không dám hạ xuống, ánh mắt bên trong che kín lúng túng cùng kinh khủng.

"Cá trong chậu? Trảm thảo trừ căn?"

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, một đao liền lau Tiểu Côn Di yết hầu.

Trong nháy mắt, Tần tướng, Tiểu Côn Di hai người toàn bộ mất mạng!

Có chút cấm vệ thấy cảnh này, trong lòng sợ lợi hại, dần dần lui lại, cùng Trần Đường kéo dài khoảng cách.

Còn có một số cấm vệ, còn tại hướng Trần Đường vọt tới, liên tục không ngừng.

"Tiểu Côn Di, Tần Đại Lộc đã chết, các ngươi còn muốn tìm cái chết vô nghĩa sao!"

Nhưng vào lúc này, lão đầu mập hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng.

Câu nói này, trong đám người dẫn tới không nhỏ xao động.

Này tương đương trên chiến trường chủ soái, tướng quân đều tử trận.

Còn lại tướng sĩ, tự nhiên lòng người tan rã.

Càng quan trọng hơn là, trong đám người còn đứng lấy một tôn sát thần!

Liền Tần tướng dạng này Tiên Thiên cao thủ, cũng đỡ không nổi cái này người một đao.

Bọn hắn tiếp tục liều giết, không khác tự tìm đường chết.

Lão đầu mập thấy chúng cấm vệ mặt lộ vẻ chần chờ, tiếp tục nói: "Tiểu Côn Di đã chết, Đại Côn Di vẫn là Ô Tôn quốc vương, chỉ cần ngươi chờ sau này trung với Đại Côn Di, chuyện quá khứ, chuyện cũ sẽ bỏ qua, đêm nay còn có thể giữ được tính mạng."

"Bằng không, hắc hắc!"

Lão đầu mập âm trầm cười một tiếng, hù dọa nói: "Cái này người như giết đến lên hưng, ai cũng ngăn không được, các ngươi những người này căn bản không đủ hắn luyện tập. . . . ." .

Một đám cấm vệ nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Có người không nhịn được dọa, cạch lang một tiếng, trường đao trong tay đều rơi xuống đất..