Chương 60: Thiên Sơn Bồ Đề

Chương 60: Thiên Sơn Bồ Đề

"Lão đầu, ngươi này thương có cái biện pháp gì không?"

Trần Đường hỏi.

Béo lão đầu lắc đầu nói: "Không có chiêu a, cái kia hai cái Man tộc Tông Sư chịu yên tâm rời đi, tất nhiên là rơi xuống tử thủ, xác định ta đã thành phế nhân."

Trần Đường an ủi: "Luôn sẽ có biện pháp."

Lão đầu mập tầm mắt lấp lánh dưới, lại yên lặng không nói.

Lý Trọng Mưu vẻ mặt áy náy, nói: "Tiền bối, xin lỗi, là chúng ta liên lụy ngài."

"Ha ha!"

Lão đầu mập cười lớn một tiếng, nói: "Mặc dù các ngươi không đến, cái kia Man tộc dã tâm sáng tỏ, sớm muộn cũng sẽ xuôi nam, ta vẫn là khó thoát kiếp nạn này."

"Ta đời này tung hoành nam bắc, giết qua tham quan, trừ qua cường đạo, uống qua rượu mạnh nhất, có vài vị quá mệnh bằng hữu, giáo qua đệ tử đắc ý, còn tiến vào hoàng cung trộm hơn người, hắc hắc!"

"Tùy ý vui sướng, tiếu ngạo nửa đời, này nắm tuổi tác, chết liền chết rồi, không có gì tiếc nuối."

Nói đến đệ tử đắc ý, lão đầu mập nhìn thoáng qua Trần Đường.

Mặc dù hai người không có sư đồ danh phận, nhưng trong lòng hắn, lại một mực đem Trần Đường xem làm đệ tử thân truyền.

Nói đến phần sau, lão đầu mập trong mắt ảm đạm, nói: "Chỉ tiếc, ta này tàn phế thân thể, sợ không cách nào lại vào kinh cứu người, cũng không có biện pháp giúp các ngươi giữ được Lương châu, ngăn cản Man tộc."

Trần Đường cảm giác, trong nháy mắt này, lão đầu mập tựa như già đi rất nhiều, dáng vẻ nặng nề.

Hắn đã từng là phong thái cỡ nào.

Thiên hạ đệ nhất đạo tặc, một bước Vân Tiêu.

Hai tiến vào hoàng cung, cứu Võ Đế hậu nhân, Nguyên Thanh Sơn, Nguyên Thanh Mộc huynh muội.

Tại khinh công bên trên, liền Võ Đế đều đối với hắn tôn sùng đầy đủ.

Nhưng hôm nay, lại rơi đến như vậy kết cục, hữu tâm vô lực.

Bên trong Trường Sinh điện, mọi người cảm xúc cũng theo đó thấp xuống, tâm tình trầm trọng.

Mỗi người đều cảm nhận được một loại áp lực cực lớn.

Trần Đường cũng cảm thấy khó giải quyết.

Lão đầu mập thương thế.

Man tộc xuôi nam, Lương châu nguy cơ sớm tối.

Còn có thu được về Hắc Cẩu liền đem đầu người rơi xuống đất. . . . .

Mỗi sự kiện, đều cơ hồ khó giải.

Nhưng vào lúc này, Ô Tôn quốc một đám ngự y từ bên ngoài xin chỉ thị, tiến vào trong đại điện, thay nhau tiến lên kiểm tra một chút lão đầu mập thương thế tình huống.

Mỗi người kiểm tra xong sau, đều là vẻ mặt khó xử, lắc đầu.

"Không cần ở ta nơi này lãng phí thời gian."

Lão đầu mập chỉ xuống Lý Trọng Mưu bên kia, nói: "Đi xem bọn họ một chút thương thế đi."

Trần Đường giữ chặt vị kia thủ tịch ngự y, nhíu mày hỏi: "Không có biện pháp nào sao? Thiên hạ luôn có chút kỳ trân dị vật, thiên tài địa bảo, có lẽ có thể chữa trị này loại thương thế?"

Nghe đến đó, vị kia thủ tịch ngự y vẻ mặt khẽ động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Nghe thiếu hiệp kiểu nói này, hạ quan cũng là muốn lên. . . . ."

"Ngươi nhớ tới cái rắm, đi xuống đi!"

Lão đầu mập khoát khoát tay, quát lớn một tiếng, trực tiếp đem hắn cắt ngang, nhường vị kia thủ tịch ngự y nhanh lên rời đi.

"Vậy hạ quan liền cáo lui."

Vị này thủ tịch ngự y ngượng ngùng cười cười.

Trần Đường thấy thế, đâu chịu thả hắn rời đi, trầm giọng nói: "Nhớ tới cái gì, nói cho ta nghe!"

"Cái này. . . . ."

Cái kia thủ tịch ngự y nhìn về phía lão đầu mập, vẻ mặt khó xử.

Nói

Việc này quan hệ lão đầu mập thương thế, Trần Đường nắm thủ đoạn của người nọ, lòng bàn tay hơi hơi phát lực.

"Ta nói, ta nói!"

Cái kia thủ tịch ngự y bị đau, vội vàng nhả ra, nói: "Hạ quan cũng là tại Ô Tôn quốc trong cổ tịch thấy một cái ghi chép, cũng chưa từng thấy tận mắt. Nghe nói tại Ô Tôn Thiên Sơn đỉnh, sinh trưởng một gốc dị chủng Bồ Đề thụ."

Ồ

Trần Đường mặt lộ vẻ dị sắc.

"Đây đều là xả đạm."

Lão đầu mập lập tức nói: "Bồ Đề thụ đồng dạng sinh trưởng tại ấm áp hoàn cảnh dưới, cũng không chịu rét."

"Thiên Sơn cao vút trong mây, đỉnh núi hàng năm tuyết đọng, nước đóng thành băng, lại không khí mỏng manh, đừng nói là Bồ Đề thụ, phía trên kia căn bản cũng không có cái gì vật sống."

Cái kia thủ tịch ngự y vội vàng phụ họa nói: "Vâng vâng vâng."

Trần Đường lại xem thường, thế gian vạn vật, không thiếu cái lạ.

Có thể tại trên Thiên Sơn sinh trưởng, cho nên mới gọi dị chủng Bồ Đề thụ.

"Lão đầu, lời này của ngươi không đúng."

Trần Đường nói: "Trước đó nghe ngươi đề cập qua, 《 Phù Diêu công 》 liền là ngươi tại trên Thiên Sơn, ngẫu nhiên nhìn thấy một đầu thế gian hiếm có dị thú, dưới núi ngộ đạo bảy ngày bảy đêm, mới sáng tạo ra, làm sao hiện tại lại nói mặt trên không có vật sống."

Lão đầu mập lão mặt tối sầm, nói lầm bầm: "Ngươi trí nhớ ngược lại tốt."

"Ngươi nói."

Trần Đường thúc giục cái kia thủ tịch ngự y.

Người kia nói: "Dựa theo cái kia bản cổ tịch bên trên chỗ ghi chép, này gốc dị chủng Bồ Đề thụ sẽ kết xuất trái cây, tên là Thiên Sơn Bồ Đề, lấy Thiên Sơn chi tinh, Nhật Nguyệt chi hoa, thật là thế gian hiếm có bảo vật."

"Nghe nói Thiên Sơn Bồ Đề bên trong ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm sinh cơ, có thể cải tử hoàn sinh, có thể tẩm bổ đan điền, tục gân đoán cốt, chữa trị kinh mạch, toả ra sự sống."

Trần Đường nhìn về phía lão đầu mập, ngạc nhiên nói: "Đã có biện pháp này, ngươi làm gì ngăn đón không cho nói?"

Lão đầu mập rõ ràng biết việc này, không chỉ trước đó chính mình không có đề, mới vừa còn không muốn cái này người nói ra.

Lão đầu mập thấy việc đã đến nước này, đành phải nói ra: "Thiên Sơn đỉnh bên trên, xác thực có một gốc dị chủng Bồ Đề thụ, nhưng loại thiên tài địa bảo này, chung quanh nhất định kèm thêm mạnh mẽ dị thú, còn nhớ rõ ta đề cập với ngươi cái kia dị thú đi."

Trần Đường gật gật đầu.

Võ Đế đã từng đề cập với hắn cùng qua, trong thiên hạ mấy loại dị thú, liền đề cập qua một câu Thiên Sơn Kim Điêu.

"Có người xưng cái kia dị thú là Kim Điêu."

Lão đầu mập lộ ra hồi ức chi sắc, trong mắt vẫn khó nén rung động, chậm rãi nói: "Có thể trong thiên hạ nào có như vậy bàng đại khủng bố Kim Điêu? Ta hoài nghi, khả năng này là trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu! Hoặc là nói, cái này dị thú thể nội có Kim Sí Đại Bằng huyết mạch!"

Mọi người nghe được chấn động trong lòng.

Lão đầu mập tiếp tục nói: "Ta lúc tuổi còn trẻ, lần đầu thượng thiên núi, kỳ thật cũng không đi lên đỉnh núi, chẳng qua là tại giữa sườn núi, nhìn thấy cái này Kim Sí Đại Bằng, nhìn thoáng qua, loại kia thị giác cùng tâm linh bên trên trùng kích, mới khiến cho ta dưới chân núi ngộ đạo."

"Sau này, ta tu luyện tới Tông Sư về sau, cuối cùng đi lên đỉnh núi, khoảng cách gần gặp được cái kia Kim Sí Đại Bằng. Loại kia trùng kích cảm giác, so lúc tuổi còn trẻ đem đến cho ta còn muốn rung động!"

"Ta chỉ cùng cái kia Kim Sí Đại Bằng liếc nhau, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, quay người trốn hạ Thiên Sơn. Sau này, ta nhớ lại một màn kia, cái kia Kim Sí Đại Bằng xem ánh mắt của ta rõ ràng là cảnh cáo, nơi đó là lãnh địa của nó."

"Nó không có trực tiếp giết ta, đã coi như là ta nhặt về một cái mạng, từ đó về sau, ta liền chưa từng đặt chân Thiên Sơn."

Đây vốn là lão đầu mập trong cuộc đời, ít có chật vật sự tình.

Hắn nếu không đề, người ngoài căn bản không được biết.

Nhưng giờ phút này, lão đầu mập lại vẻ mặt như thường, thản nhiên đem việc này nói ra.

Liền Tông Sư cường giả thấy cái kia Kim Sí Đại Bằng, đều muốn dọa đến hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, đời này không dám đặt chân Thiên Sơn!

Trần Đường rốt cuộc minh bạch, lão đầu mập vì sao không muốn nói.

Bởi vì lão đầu mập biết, nếu là hắn biết được Thiên Sơn Bồ Đề sự tình, tất nhiên sẽ thượng thiên núi.

Liền tất nhiên sẽ gặp được cái này khủng bố dị thú!

Trưởng Tôn Minh trong lòng giật mình, nhịn không được hỏi: "Tiền bối ý tứ, cái kia chim đại bàng có thể giết ngài, vậy nó chẳng phải là. . . . ."

Lão đầu mập nói: "Cái kia chim đại bàng thực lực, có thể sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư."

Mọi người âm thầm kinh hãi..