Chương 61: Lương thực bộ đội

Chương 61: Lương thực bộ đội

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Nếu biết biện pháp, tổng muốn đi qua thử một chút, mà lại, ta người này vẫn rất có động vật duyên. . . . ."

Lão đầu mập trợn mắt trừng một cái, nói: "Ngươi nhưng chớ đem nó xem như bình thường động vật, đó là dị chủng Hung thú, sớm liền mở ra linh trí, có chính mình tư duy ý thức, cùng người không có gì khác biệt."

"Cái khác không dám nói, phương diện này ta vẫn rất có kinh nghiệm."

Trần Đường vỗ vỗ bộ ngực.

Này thật đúng là không phải hắn thổi, dù sao hắn cùng Sơn Quân rất quen thuộc, có Hô Lôi Báo làm bạn, lại cùng Đông Hải cự yêu chơi đến mở.

Bất quá, cũng có không khớp mắt.

Giống như là Thanh châu đầm lầy đầu kia Chân Long nhìn thấy hắn, hận không thể đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

Béo lão đầu lắc đầu nói: "Lại có kinh nghiệm cũng vô dụng, coi như ngươi đến Thiên Sơn đỉnh, cái kia Kim Sí Đại Bằng nhìn ngươi thuận mắt, sẽ không đả thương ngươi, nhưng ngươi như động Thiên Sơn Bồ Đề tâm tư, nó chắc chắn sẽ không lưu thủ."

"Ngươi cứ như vậy nghĩ đi, có cái người xa lạ, không đúng, lạ lẫm vật sống. . . . ."

Lão đầu mập có chút dừng lại, lại lắc đầu nói: "Vẫn là không đúng, là lạ lẫm chuột, đột nhiên xông xáo trong nhà ngươi đến, còn muốn lấy đi trong nhà người bảo vật, ngươi sẽ sẽ không bỏ qua nó?"

Trần Đường nói: "Lão đầu nhìn ngươi nói, ta nào có như thế không tốt."

Lão đầu mập cười hắc hắc, nói: "Ngươi còn đừng không phục, ở trong mắt nó, ngươi nhỏ yếu tựa như chuột một dạng."

Trần Đường bị lão đầu mập vừa nói như vậy, trong lòng thật đúng là không chắc.

Ngẫm lại cũng đúng, coi như người xa lạ đột nhiên xông xáo trong nhà hắn, đều khó mà tiếp nhận, chớ nói chi là còn nhớ thương trong nhà hắn bảo vật.

Cái kia Kim Sí Đại Bằng có thể cho hắn sắc mặt tốt?

Không tại chỗ bão nổi, đưa hắn mổ chết cũng không tệ rồi.

Lão đầu mập nói: "Huống chi, ngày đó núi cao vút trong mây, trên đỉnh núi không khí mỏng manh, trừ phi tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, có thể theo bên ngoài hô hấp chuyển thành bên trong hô hấp, tùy thời đều có thể luyện hóa giữa thiên địa tinh hoa, chuyển biến làm Tiên Thiên chân khí vào cơ thể, như thế mới có thể duy trì hành động tự nhiên."

"Tiên Thiên cảnh trở xuống, không đi đến trên đỉnh núi, chỉ sợ cũng nghẹt thở mà chết."

Mọi người âm thầm lắc đầu.

Trần Đường chiến lực tuy mạnh, nhưng dù sao chẳng qua là tam phẩm.

Dựa theo lão đầu mập nói, hắn thậm chí đều không có cơ hội leo lên Thiên Sơn đỉnh.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Điểm này, đối với hắn có ảnh hưởng, nhưng hẳn là có thể thử một chút.

Thiên Sơn đỉnh, không khí lại mỏng manh, cũng không có khả năng so Đông Hải Thâm Uyên còn gian nan.

Hắn có Côn Tức pháp, phế phủ mạnh mẽ, coi như không hô hấp, kiên trì mấy canh giờ đều vấn đề không lớn.

Mấu chốt vẫn là ở cái kia Kim Sí Đại Bằng trên thân.

Như thế nào từ nơi này chỉ mạnh mẽ dị thú bên người, trộm đi Thiên Sơn Bồ Đề.

Việc này thực sự cẩn thận suy nghĩ một chút, không thể tùy tiện hành động.

Đối với loại dị thú này, một khi lần đầu tiên không cho nó lưu lại ấn tượng tốt gì, hoặc là không thể thành lập được tín nhiệm, sau này lại nghĩ tiếp xúc liền khó khăn.

Trần Đường hồi trở lại suy nghĩ một chút, chính mình cùng Sơn Quân, Hô Lôi Báo, Đông Hải cự yêu tiếp xúc kinh nghiệm.

Cùng Sơn Quân lẫn vào quen, kỳ thật hoàn toàn là bởi vì Võ Đế nguyên nhân.

Cho nên, Sơn Quân mới đối với hắn tín nhiệm, đưa hắn xem như chính mình nhãi con tới sữa.

Đến mức Hô Lôi Báo, lại là bởi vì chủ cũ đã qua đời, Minh Châu bị long đong, bị hắn nhìn trúng, rượu ngon hầu hạ, hống liên tục mang lừa gạt, mới cho bắt cóc.

Mà Đông Hải cự yêu tình huống, có chút phức tạp.

Có thể là bởi vì nó bị đầu kia Chân Long truy sát, mà Đông Hải cự yêu lại cùng Chân Long không hợp nhau, cho nên mới đối với hắn không có địch ý.

Lại có lẽ, là cảm nhận được hắn đồng dạng đến từ vực ngoại?

Càng nghĩ, Trần Đường không có nghĩ đến biện pháp gì tốt.

Đơn giản liền là nếm thử dùng mỹ thực rượu ngon, cùng đối phương bộ cái gần như. . . .

Trần Đường chính mình cũng cảm giác có điểm chột dạ.

Mặc dù trị không hết lão đầu mập nội thương, cung trong ngự y vẫn là cẩn thận chỗ sửa lại một chút ngoại thương, phục chút thượng đẳng chữa thương đan dược.

Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai người thương thế, cũng cùng nhau xử lý tốt.

Trên thân Trần Đường không có đồ vật gì, theo ngự y cái kia muốn chút uống thuốc thuốc bôi.

Thứ này, thuộc về hành tẩu giang hồ kho.

Một phiên giày vò xuống tới, sắc trời đã hơi sáng.

Mọi người một đêm không chút nghỉ ngơi.

Lão đầu mập, Lý Trọng Mưu hai người càng bị cầm tù tại trong lao ngục, nhận hết tra tấn, bây giờ thoát khốn, đã là tinh thần mỏi mệt, cũng nhịn không được nữa, ngủ thật say.

Mới qua một canh giờ, đại điện mọi người liền bị một hồi tiếng bước chân dồn dập đánh thức.

"Tiền bối, chư vị nghĩa sĩ, vương thượng khẩn cấp triệu kiến, thỉnh chư vị đi tới chính điện nghị sự."

Mấy cái cung trong thị vệ đến đây thông báo.

Lão đầu mập mở mắt, vuốt vuốt còn chưa tỉnh ngủ con mắt, nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Thị vệ kia nói ra: "Vương Thành chi loạn đã lắng lại, vương thượng chỉnh lý chính vụ, phát hiện ba ngày sau, rất lương thực bộ đội đem đến thiên quan, trợ giúp Lương châu. Đồng thời, rất còn nhường Ô Tôn quốc chuẩn bị mười vạn đại quân một tháng lương thực, chuẩn bị sử dụng sau này."

"Hôm nay tảo triều bên trên, cả triều văn võ bởi vì chuyện này cãi vã, vương thượng xin tiền bối cùng chư vị nghĩa sĩ tiến đến thương nghị."

Nghe được cùng Lương châu có quan hệ, Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai người nhất thời tinh thần.

Lão đầu mập cũng dần dần tỉnh táo lại, ý thức được đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở, giãy dụa lấy đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu là có thể cắt đứt man quân lương thực, có lẽ có thể giảm bớt Lương châu áp lực."

Lý Trọng Mưu gật gật đầu, vuốt cằm nói: "Một khi rất Cuồng Sư đại quân lương thực không tốt, bình thường tướng sĩ căn bản gánh không được, coi như rất có hai đại tông sư, cũng phải trước tiên lui binh!"

Tông Sư cường giả có thể chống đỡ được  có thể tích cốc mấy tháng, có thể dưới trướng tướng sĩ hai ba ngày không ăn cái gì, liền không có khí lực.

Một trận đại chiến, cũng không thể đánh tới cuối cùng, chỉ còn lại có hai cái Tông Sư, không để ý dưới trướng tướng sĩ chết sống.

"Đi, đi chính điện!"

Lão đầu mập phất phất tay.

Vài vị cung trong thị vệ tiến lên, đỡ lấy lão đầu mập tiến vào sớm liền chuẩn bị tốt kiệu.

Trần Đường mọi người đi theo một đường, đi vào Ô Tôn hoàng cung trong chính điện.

Giờ phút này, chính điện hai bên đứng đấy không ít người.

Văn thần võ tướng, phân loại hai bên.

Võ tướng bên kia người, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Trận này Ô Tôn nội loạn, lớn Tiểu Côn Di lẫn nhau ở giữa, thế lực đấu đá chém giết, trong khoảng thời gian này không biết chết nhiều ít người.

Võ tướng tổn thất nghiêm trọng nhất.

Ngay tại vừa mới đêm đó, Đại Côn Di một lần nữa đắc thế, bắt đầu tay thanh lý bên trong Vương Thành Tiểu Côn Di bộ hạ cũ.

Đêm nay, toàn bộ Vương Thành lại là trải qua một phiên rung chuyển.

"Sư tôn, ngươi đến rồi."

Đại Côn Di nhìn thấy lão đầu mập có mặt, dãn nhẹ một hơi, liền vội vàng đem lão đầu mập tiếp vào bên cạnh mình ngồi xuống.

"Vị này là vừa mới sắc phong Tề Tướng, đêm nay rất nhiều sách lược, đều là hắn vì ta mưu đồ."

Đại Côn Di chỉ phía dưới bên trái vị kia thân hình gầy gò nam tử trung niên, giới thiệu sơ lược xuống.

Lão đầu mập gật gật đầu.

Vị này đủ học tiến vào hắn có chút ấn tượng.

Tài học không tầm thường, từng là Ô Tôn quốc Đại Giam, tương đương với Càn quốc ngự sử.

Cái này người tu vi võ đạo không cao, Nguyên vốn không có khả năng ngồi lên Tương Đại Lộc vị trí.

Nhưng Tần tướng bỏ mình, Ô Tôn Vương Thành một mảnh hỗn loạn, rất nhiều thế lực cách cục một lần nữa tẩy bài, cái này người mới dùng ra mặt, leo lên tướng vị.

Lão đầu mập nói: "Nếu rất lương thực đại quân sau ba ngày đến thiên quan, việc này có gì có thể cãi lộn? Tiểu Côn Di hợp lại Man tộc, cầu vinh bán nước, vương thượng suýt nữa chết tại ngục bên trong, trước mắt liền là cơ hội phản kích!".