Chương 62: Lục Quốc luận (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 62: Lục Quốc luận (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Lão đầu mập thốt ra lời này, phía dưới lập tức biến đến có chút xao động, cả triều văn võ lẫn nhau đối mặt, xì xào bàn tán.

"Phùng tiền bối lời ấy sai rồi."

Tề Tướng ho nhẹ một tiếng, cất giọng nói: "Cắt đứt man quân lương thực, tuy thoải mái, hiểu mối hận trong lòng, lại chôn xuống mầm tai hoạ, hậu hoạn vô tận."

Lão đầu mập cười lạnh một tiếng, nói: "Thế nào, chiếu ngươi nói như vậy, Man tộc đến bặt nạt, vẫn phải nhịn lấy?"

"Tình thế bức bách, không thể không nhịn."

Tề Tướng trầm giọng nói: "Vì Quân người, muốn lấy đại cục làm trọng, không thể như giang hồ bãi cỏ hoang, sính nhất thời khí phách, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

Trần Đường khẽ cười một tiếng, có chút khinh thường.

"Vị này 'Giang hồ hảo hán 'Có gì chỉ giáo?"

Tề Tướng lườm Trần Đường liếc mắt, giang hồ hảo hán bốn chữ, ngữ khí cố ý nặng chút.

Hắn nhất không nhìn trúng này chút người trong giang hồ, một thân man lực, chỉ biết là sính cái dũng của thất phu.

"Thật xuẩn a."

Trần Đường lắc đầu.

"Ngươi nói cái gì!"

Tề Tướng quát lớn một tiếng, nói: "Trong triều đình, Chủ Quân ở trên, há lại cho ngươi tại đây bên trong ô ngôn uế ngữ, còn thể thống gì!"

"Tề Tướng, vị thiếu hiệp kia đối ta có ân cứu mạng, tùy tiện nói một chút không quan trọng."

Đại Côn Di vội vàng lên tiếng, hảo tâm nhắc nhở một câu.

Cả triều văn võ chỉ biết là, Đại Côn Di đến cao nhân tương trợ, thoát khốn mà ra, một lần nữa đắc thế, Tiểu Côn Di, Tần tướng bỏ mình.

Nhưng lại không biết, vị cao nhân nào, liền là người trẻ tuổi trước mắt này.

Nghe lời nghe âm, Tề Tướng trong lòng run lên, mơ hồ ý thức được cái gì, ngữ khí hơi chậm, nói: "Thiếu hiệp có lời gì, không ngại nói thẳng, trong triều chư quân cùng vương thượng tự sẽ nhận biết."

"Ta là không hiểu cái gì triều chính  bất quá, đạo lý luôn là tương thông."

Trần Đường nói: "Ngươi cho rằng nhịn một chút liền có thể đi qua? Man tộc chẳng phải nhìn ra ngươi biết ẩn nhẫn, mới có thể khi dễ ngươi à. Ngươi càng ẩn nhẫn, đối phương chỉ sẽ cảm thấy ngươi nhát gan dễ bắt nạt, sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi phải nhẫn đến khi nào?"

Tề Tướng vẻ mặt bình tĩnh, mỉm cười, hỏi ngược lại: "Xin hỏi Phùng tiền bối cùng vị thiếu hiệp kia  dựa theo các ngươi thuyết pháp, nếu là không đành lòng, xuất binh chặn giết man quân lương thực, đối rất có thể tạo thành bao lớn tổn thương sao?"

"Cử động lần này sẽ chỉ chọc giận Man tộc, dẫn tới Man tộc đại quân áp cảnh, đến lúc đó, Ô Tôn quốc đem không còn tồn tại! Trách nhiệm này, ai đảm đương nổi!"

Lão đầu mập nhướng mày.

Tề Tướng nói, cũng không phải là nói sạo đe doạ, nói ngoa.

Lý Thúc Hổ nghe xong liền gấp, theo bản năng nhìn về phía Lý Trọng Mưu.

Nếu là Ô Tôn quốc không giúp đỡ  mặc cho Man tộc vận chuyển lương thực, mượn đường tiến vào Lương châu, Lương châu không có nửa điểm cơ hội.

Lý Trọng Mưu trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Tề đại nhân nói không phải không có lý, nhưng này dù sao chẳng qua là trong đó một loại khả năng."

"Có thể Tề đại nhân có nghĩ tới không, Man tộc mượn đường chẳng qua là thăm dò cùng mượn cớ, một châu chỗ, nhất định vô pháp thỏa mãn nó dã tâm. Sau trận chiến này, ta dám đoán chắc, Man tộc nhất định sẽ thuận thế đóng trại, chiếm lấy Ô Tôn thiên quan chỗ."

"Thiên quan chỗ, chính là Ô Tôn ải thứ nhất, địa thế hiểm yếu, đông tiếp Âm Sơn, Tây Liên Thiên Sơn, càng là Ô Tôn vị trí yết hầu!"

"Một khi đổi chủ  tương đương với Ô Tôn quốc cửa thành mở rộng, Man tộc đại quân tùy thời có thể tiến quân thần tốc, đến lúc đó, Ô Tôn quốc cũng sẽ không còn tồn tại. Trách nhiệm này, Tề đại nhân gánh xứng đáng sao?"

Lý Trọng Mưu lời nói này cũng là lợi hại, Trần Thuật lợi và hại, điểm phá Man tộc dã tâm.

"Lời ấy sai rồi."

Tề Tướng trầm giọng nói: "Chặn giết man quân lương thực, sẽ chỉ chọc giận man quân, hai bên không thể quay lại chỗ trống. Nhưng nếu mượn đường cho Man tộc, có lẽ sẽ mất đi một thành một chỗ, lại có thể mượn cắt nhường một thành một chỗ, thừa cơ cùng rất giao hảo hoà đàm."

"Lý công tử tâm hệ Lương châu, không muốn Lương châu thất thủ tâm tình, ta có thể hiểu được, nhưng nếu nghĩ kéo lên Ô Tôn quốc cùng một chỗ, ý đồ không khỏi quá rõ ràng."

Chung quanh không ít quần thần nghe vậy, dồn dập phụ họa.

Tề Tướng đằng sau câu nói này, xem như đánh trúng vào yếu hại.

Mặc kệ Lý Trọng Mưu nói có đạo lý hay không, bởi vì hắn xuất thân Lương châu Lý gia, liên lụy lợi ích, liền sẽ bị người nắm cán.

Lý Trọng Mưu chân mày nhíu chặt, nhất thời không biết như thế nào bác bỏ.

"Hôm nay cắt một thành, ngày mai cắt năm thành, sau đó đến một buổi an nghỉ. Lên xem tứ cảnh, mà man quân lại đến!"

Trần Đường đột nhiên cao giọng nói ra: "Nhưng Ô Tôn chỗ có hạn, mạnh rất chi dục không ghét, phụng chi di phồn, xâm chi càng gấp! Dùng sự tình rất, như mang củi cứu hỏa, củi bất tận, Hỏa Bất Diệt!"

Lời nói này nói khí phách, âm vang hùng hồn, hiên ngang lẫm liệt, tại trên triều đình quanh quẩn không dứt, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tề Tướng vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn xem Trần Đường ánh mắt dần dần biến, toát ra mấy phần chấn kinh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lần này có kiến giải, lại sẽ theo một cái giang hồ bãi cỏ hoang trong miệng nói ra.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt, liền hắn đều kém chút bị thuyết phục.

Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ, Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường mấy người cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Trần Đường.

Mặc dù cùng Trần Đường sớm chính là sinh tử chi giao Trưởng Tôn Minh, cũng là lần đầu tiên thấy Trần Đường như thế sẽ nói.

"Trần huynh đệ vẫn là quá khiêm nhường."

Lý Thúc Hổ nhỏ giọng nói: "Có thể nói ra lời nói này, vừa mới còn nói chính mình không hiểu triều chính."

Lý Trọng Mưu cũng gật gật đầu, nói: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng giống hắn như vậy, nghĩ lại ở giữa liền đem lần này đạo lý giảng được rõ ràng, ta lại không làm được."

"Dùng sự tình rất, như mang củi cứu hỏa, củi bất tận, Hỏa Bất Diệt. . . ."

Lão đầu mập vẻ mặt cổ quái, trong lòng nổi lên nói thầm, thầm nghĩ: "Lời này có chút vẻ nho nhã, không giống như là hắn có thể nói ra được a?"

"Thao, lại để cho tiểu tử này giả dạng làm!"

Lời nói này, dĩ nhiên không phải Trần Đường lăng không nghĩ ra tới.

Chẳng qua là, trước đó nghe được tiểu hoàng đế muốn cắt nhường Lương châu, cùng Man tộc cầu hoà, trong đầu của hắn, liền lóe lên bản này kiếp trước học qua 《 Lục Quốc luận 》.

Mới vừa, triều đình biện luận, nghe được Tề Tướng trong miệng nói cái gì cắt nhường một thành một chỗ, 《 Lục Quốc luận 》 bên trong lời nói này, trong nháy mắt liền hiện ra tới.

Chỉnh bài văn chương, hắn quên hơn phân nửa.

Duy chỉ có này vài câu, hắn nhớ rõ, chính mình làm sơ cải biến, nhất thời tức giận, trước mặt mọi người nói ra.

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía.

Kiếp trước đại gia văn chương, đột nhiên ném ra đến, quả nhiên có hiệu quả.

Tề Tướng thu hồi lòng khinh thị, hướng phía Trần Đường hơi hơi chắp tay, nói: "Thiếu hiệp nói không sai, nhưng bây giờ Ô Tôn đi qua lần này phản loạn, tổn thất nặng nề, lòng người không đủ."

"Bây giờ, rất khó tụ tập được một nhánh bộ đội tinh nhuệ, mong muốn ổn định cảnh nội thế cục, trấn an trấn áp Tiểu Côn Di bộ hạ cũ, đã là lực có thua, chớ nói chi là cùng man quân chống lại, mong rằng thiếu hiệp lý giải."

Lời nói này, Tề Tướng cũng là khách khí rất nhiều, cũng uyển chuyển không ít.

Chỉ bất quá, vẫn là không có nhả ra.

Trần Đường cũng là có thể hiểu được.

Dù sao xuất binh chặn giết man quân, lo lắng sau đó sẽ bị Man tộc giận chó đánh mèo, vong quốc diệt chủng.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta tại Ô Tôn trong nước tổ chức một chi quân đội, không lấy Ô Tôn quốc danh nghĩa, dùng ta danh nghĩa của mình tới cắt đứt man quân lương thực, chư vị không muốn ngăn cản là đủ."

"Chỉ bằng thiếu hiệp một người sao?"

Tề Tướng sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Ba ngày Man tộc liền sẽ đến thiên quan, thiếu hiệp có tối đa nhất nửa ngày thời gian gom góp nhân thủ, trong thời gian ngắn như vậy, lại có thể tụ tập nhiều ít người."

"Huống chi, vẫn là tốt xấu lẫn lộn, không có đi qua huấn luyện, mong muốn cắt đứt man quân lương thực, thực sự có chút ý nghĩ hão huyền."

Nhưng vào lúc này, trong đám người đột nhiên có người khẽ gọi một tiếng.

"Là Ma Quân điện hạ sao?"

Trần Đường theo bản năng quay đầu.

Người kia thấy rõ Trần Đường về sau, thần tâm đại chấn, vội vàng chạy tiến lên đây, thần sắc kích động, cúi đầu liền bái, trong miệng hô to: "Bái kiến Ma Quân điện hạ!"

Trên triều đình hạ nghe được Ma Quân nhị chữ, đều là xôn xao biến sắc!.