Chương 63: Man địa lục bộ

Chương 63: Man địa lục bộ

Trong khoảng thời gian này, Tây Lăng bên kia tin tức, đã truyền đến Ô Tôn quốc.

Nếu chỉ là Ma tôn mới thu một cái đệ tử, dò xét chư quốc, thì cũng chẳng có gì ngạc nhiên.

Nhưng Trần Đường tại Vu Di quốc náo ra tới động tĩnh quá lớn.

Cắm rễ Vu Di quốc nhiều năm Mật Tông, cứ như vậy bị nhổ tận gốc, đem toà kia Đại Thừa phật cung cho một mồi lửa, Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi Thượng Sư hai vị Tông Sư đều tung tích không rõ.

Giang hồ truyền thuyết, việc này liền là dùng Ma Quân cầm đầu Ma Tôn một đám đệ tử cách làm!

Trong khoảng thời gian này, lão đầu mập bị nhốt lại, thật đúng là không rõ ràng việc này.

Thấy phía dưới chúng người quá sợ hãi, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

"Du sứ giả, ngươi cũng đừng nhìn lầm, cái này người là Ma Quân?"

Tề Tướng lớn cau mày, nhịn không được hỏi: "Cái kia Ma Quân hạng gì hung danh, giết người không chớp mắt, tương truyền tại Đại Thừa phật cung giết người vô số, một đao chặt Vu Di quốc vương đầu, liên trảm Mật Tông bốn vị kim cương hộ pháp, sẽ là như thế này một người trẻ tuổi?"

"Ngươi gặp qua ta?"

Trần Đường sửng sốt một chút, xem cái này người nhìn không quen mặt, lên tiếng hỏi.

Vị kia du sứ giả vẫn là quỳ trên mặt đất, thần sắc khó nén xúc động, vội vàng nói: "Lúc trước điện hạ tại Đại Thừa phật cung đại chiến thời điểm, hạ quan may mắn mắt thấy điện hạ phong thái."

"Bây giờ Vu Di quốc đổi chủ, tân vương đăng cơ, cho nên mới điều động chúng ta tới Ô Tôn quốc đi sứ."

Ồ

Trần Đường hiểu rõ, nói: "Đứng lên đi, ngươi là một nước sứ giả, thấy ta không cần như thế."

Du sứ giả trầm giọng nói: "Nếu không phải điện hạ ra tay, Vu Di quốc người chẳng biết lúc nào mới có thể lại thấy ánh mặt trời, không biết còn sẽ có nhiều ít người vô tội mất mạng, hạ quan cùng Vu Di quốc người thâm thụ điện hạ ân tình, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, điện hạ xứng nhận này lễ."

Ô Tôn quốc cả triều văn võ thấy tình cảnh này, vẫn là thấy khó có thể tin, vẻ mặt chấn kinh.

"Không nghĩ tới, trong truyền thuyết Ma Quân lại là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi."

"Trách không được đêm qua Tần tướng cùng Tiểu Côn Di chết thảm, nghe nói cung trong cấm vệ đều thương vong thảm trọng, nguyên lai là Ma Quân ra tay."

"Thật hay giả a, đường đường Ma Quân thế mà còn trẻ như vậy?"

Mọi người kinh ngạc không thôi.

Tề Tướng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu các hạ liền là Ma Quân điện hạ, vậy lần này chặn giết man quân lương thực, đảo là vấn đề không lớn, chỉ cần điện hạ tự mình dẫn Ma Môn đệ tử, tự nhiên có khả năng một trận chiến thành công."

Trần Đường lắc đầu nói: "Ta một mình tới đây, bên người không mang tùy tùng."

Lời tuy như thế, hắn tâm tư lại hoạt lạc.

Hắn là bị Thiết Phạt Liệt vài vị truy sát, một đường đào vong đến tận đây, nhưng những người còn lại cũng không biết việc này, càng không hiểu rõ trong đó nội tình.

Hắn cũng là có thể mượn nhờ Ma Quân thân phận, bứt lên Ma Môn cờ lớn, như thế lại càng dễ chiêu binh mãi mã, chặn giết man quân lương thực.

Lý Thúc Hổ cau mày nói: "Nếu là tạm thời gom góp nhân thủ, không có đi qua huấn luyện, sợ là rất khó hình thành hữu hiệu chiến lực."

Trần Đường hỏi: "Lần này man quân vận lương bộ đội đại khái nhiều ít người, vũ lực mạnh nhất là tu vi gì?"

Tề Tướng nói: "Theo ta được biết, lần này man quân vận lương bộ đội cùng sở hữu khoảng một vạn người, do Man tộc lục bộ bên trong điều ra tới tinh nhuệ, lĩnh đội tướng quân hẳn là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh."

Man địa đối lương thực cực kỳ coi trọng, cho nên mới sẽ điều động trọng binh vận chuyển.

Ô Tôn quốc trên thực tế đã thần phục man địa, thiên quan thông suốt, lão đầu mập biến thành phế nhân.

Như thường tới nói, Ô Tôn trong nước không có có thể uy hiếp được chi này vận lương đại quân lực lượng, Ô Tôn quốc cũng không dám.

Dù vậy, man địa vẫn là điều vài vị Tiên Thiên cao thủ dẫn đội, tự mình hộ tống lương thực quá quan, vận chuyển về Lương châu.

Chi này vận lương đại quân đem lương thảo đưa đạt Lương châu về sau, liền tiếp tục lưu lại Lương châu, trợ giúp chiến trường.

Trần Đường nhìn về phía Lý Trọng Mưu, nói: "Ta không hiểu lãnh binh tác chiến, tạm thời xây dựng tướng sĩ liền làm phiền Lý Nhị ca, Lý Tam Ca chỉ huy dẫn đội, không cần cùng man quân chính diện giao phong, chỉ cần chờ đợi thời cơ, đem lương thảo đốt cháy là đủ."

"Thời cơ nào?"

Lý Trọng Mưu trong lòng nghi hoặc, dò hỏi.

Trần Đường nói: "Man quân bại lui thời điểm, Lý Nhị ca, Lý Tam Ca liền có thể suất quân che đậy giết tới, đốt cháy lương thực, truy sát quân giặc."

Bình tĩnh mà xem xét, tạm thời xây dựng quân đội, không có đi qua huấn luyện, quân kỷ tan rã, như là năm bè bảy mảng.

Coi như đều là nhập phẩm cao thủ, lẫn nhau ở giữa không có phối hợp, cũng căn bản là không có cách cùng nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội tinh nhuệ chống lại.

Trên chiến trường chém giết, cùng trong giang hồ đơn đả độc đấu hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Trừ phi cá nhân võ lực đi đến tam phẩm phía trên, bằng không, đối mặt trên chiến trường thiết huyết hồng lưu, y nguyên vô pháp tự vệ.

Nhưng nếu chờ man quân bại lui, thừa cơ đánh lén mà lên, đốt cháy lương thực, truy sát quân giặc, vậy liền đơn giản nhiều.

Không cần quá đánh nữa thuật trận hình, một đường truy giết tiếp là được.

Lý Trọng Mưu suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Có thể Man tộc chi này vận lương đại quân đều là tinh nhuệ, chính diện như thế nào ngăn cản, chỉ là Thiên đóng cửa thành, chỉ sợ thủ không được nhánh đại quân này trùng kích."

Trần Đường thản nhiên nói: "Thiên quan do một mình ta trấn thủ là đủ."

Trên chính điện, nguyên bản còn có không ít ồn ào tiếng nghị luận.

Trần Đường lời này nói chuyện, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Cũng không phải là Trần Đường một câu, liền đem mọi người trấn trụ.

Chẳng qua là, lời này nghe thực sự cuồng vọng, thậm chí lộ ra một tia vô tri.

Chinh chiến sa trường, như thế nào như thế trò đùa.

Cá nhân võ lực trên sa trường, sẽ bị vô hạn thu nhỏ.

Trừ phi tu luyện tới Tông Sư cấp bậc này, mới có được phá cục năng lực.

Nếu là tu luyện tới trong truyền thuyết Hóa Cảnh Đại Tông Sư, vậy liền không đơn thuần là phá cục, mà là sức một mình, liền có thể sửa toàn bộ chiến trường hướng đi!

Tề Tướng nói: "Xin hỏi Ma Quân điện hạ là tu vi gì?"

Trần Đường nói: "Tam phẩm."

Không ít người âm thầm lắc đầu.

"Cái này người dù sao vẫn là tuổi trẻ, diệt đi một cái Mật Tông, liền có chút không coi ai ra gì, còn tưởng rằng hai quân đối chọi cùng giang hồ chém giết là một chuyện."

"Ta nghe nói, Mật Tông một trận chiến, chủ yếu cũng là bởi vì hai vị sư huynh của hắn ra sức nhiều nhất, bằng vào một mình hắn, làm sao có thể."

Mấy người xì xào bàn tán.

Tề Tướng hơi hơi khiêu mi, lại hỏi: "Xin hỏi Ma Quân điện hạ, đối man địa lục bộ có nhiều ít hiểu rõ?"

"Không biết, xin lắng tai nghe."

Trần Đường không có cứng rắn trang, không biết là không biết, thành thành thật thật thừa nhận.

"Ha ha."

Tề Tướng khẽ cười một tiếng, nói: "Ta đây liền cho điện hạ nói một chút, sau khi nói xong, điện hạ suy nghĩ thêm muốn hay không một người trấn thủ thiên quan."

"Man địa cùng sở hữu lục bộ, lần này xâm lấn Lương châu chẳng qua là Cuồng Sư bộ, dùng Cuồng Sư thiết kỵ nổi tiếng. Nghe nói, mặt khác năm bộ tinh nhuệ binh chủng không giống nhau, phân biệt là Thiên Thần bộ, ngân lang bộ, Cự Tượng bộ, Ngưu Ma bộ, Hắc Hùng bộ."

"Thiên Thần bộ là Man tộc hạch tâm, dùng Thiên Thần vì Đồ Đằng, đơn thể thực lực võ giả tối cường. Ngân lang bộ, dùng lang kỵ nổi tiếng thiên hạ, am hiểu nhất ban đêm tác chiến. Hắc Hùng bộ, dưới trướng Hắc Hùng quân, chính là trên lục địa binh chủng mạnh nhất một trong."

"Trọng điểm muốn nói, liền là Cự Tượng bộ cùng Ngưu Ma bộ."

"Cự Tượng bộ bên trong, có trong truyền thuyết tượng binh, này loại tượng binh dùng Cự Tượng vì vật cưỡi, am hiểu nhất công thành nhổ trại. Mà Ngưu Ma bộ, dưới trướng đều là Ngưu Ma trọng kỵ, một khi va chạm dâng lên, cho dù là Thiên đóng cửa thành cũng thủ không được!"

Nói đến đây, Tề Tướng chậm một hơi, nói: "Nếu là chi này vận lương trong đại quân, có tượng binh cùng Ngưu Ma trọng kỵ hộ tống, đừng nói là điện hạ một người, chính là có một nhánh vạn người đại quân trấn thủ, chỉ sợ đều thủ không được thiên quan.".