Chương 64: Bá sư Xích Phong

Chương 64: Bá sư Xích Phong

Tề Tướng lưu loát nói một tràng, Trần Đường lại vẫn là một bộ bình tĩnh tự nhiên bộ dáng.

Chờ Tề Tướng sau khi nói xong, Trần Đường hỏi: "Chi này vận lương trong đại quân có Tông Sư sao?"

Tề Tướng khẽ giật mình, nói: "Theo ta nhận được tin tức, hẳn là không có."

Tông Sư cường giả cũng không phải ven đường rau cải trắng, sao có thể tự mình hộ tống lương thực.

Một vạn tinh nhuệ, nhị phẩm Tiên Thiên cường giả dẫn đội hộ tống, đã coi như là cực kỳ trọng thị.

Trần Đường thản nhiên nói: "Vậy là được, có ta ở đây, Tông Sư phía dưới, không phá được quan."

Nếu chỉ là tam phẩm Cực Cảnh, hắn còn chưa hẳn có cái này lực lượng.

Dù sao cũng là một vạn quân chính quy, vẫn là tinh nhuệ, một khi xông giết, đủ để có thể san bằng hết thảy.

Cá nhân võ lực, tại thiên quân vạn mã trước mặt cũng lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng hôm nay, Trần Đường không chỉ là tam phẩm Cực Cảnh.

Tại cùng Lạc Toa một phiên đi sâu trao đổi, hữu hảo chuyển động cùng nhau về sau, hắn đã tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Kim Cương Bất Hoại  có lẽ còn ngăn không được Tông Sư lực lượng.

Nhưng trên chiến trường, Trần Đường phát huy ra chiến lực, có lẽ so bình thường Tông Sư càng thêm đáng sợ!

Tông Sư cường giả, chiến lực vô song, nhưng dù sao thật khí có hạn, cũng không phải là không có cuối cùng.

Một khi lâm vào khổ chiến, đối mặt thiên quân vạn mã không sợ chết trùng kích, thật khí tiêu hao rất lớn, cuối cùng cũng chỉ có thể lui tránh phong mang.

Mà Trần Đường hoàn toàn là luyện thể võ giả.

Hắn không lo lắng thật khí hao hết.

Kim Cương Bất Hoại  dù cho đứng ở nơi đó không nhúc nhích, bình thường tướng sĩ binh khí cũng không đả thương được hắn một chút.

Phối hợp mạnh mẽ kéo dài thể lực, hắn có khả năng tạo thành lực sát thương rất có thể sẽ vượt qua Tông Sư!

Lão đầu mập tựa hồ nghĩ đến cái gì, muốn nói lại thôi.

Việc này như là đã có quyết định, triều hội rất nhanh liền tản.

Trần Đường mấy người chuẩn bị đến Ô Tôn trong vương thành chiêu binh mãi mã, khẩn cấp tập hợp một chi quân đội.

Lão đầu mập đem Trần Đường gọi lại.

"Ngươi lỗ hổng một điểm."

Lão đầu mập vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Không có Tông Sư hộ tống lương thực, nhưng đêm qua Ô Tôn quốc phát sinh biến cố lớn như vậy, đã có tin tức đã truyền đến Lương châu Man tộc trong quân doanh."

"Đến lúc đó  bên kia lo lắng xảy ra bất trắc, rất có thể sẽ điều động một vị Tông Sư chạy đến trợ giúp."

Có hai vị Tông Sư suất lĩnh Cuồng Sư đại quân, tiến vào Lương châu.

Một vị Tông Sư trước tới tiếp ứng, còn có một vị khác Tông Sư tọa trấn Lương châu phía trước, sẽ không ảnh hưởng Cuồng Sư đại quân kế hoạch.

Lý Trọng Mưu gật gật đầu, nói: "Xác thực có khả năng này."

Lý Thúc Hổ cau mày nói: "Có thể lộ trình không giống nhau  dựa theo tin tức, man địa vận lương đại quân ba ngày đến, mà Lương châu bên kia ra roi thúc ngựa, đi cả ngày lẫn đêm, mong muốn đến Ô Tôn thiên quan dưới chân, ít nhất cũng phải bốn ngày thời gian."

"Chỉ cần có thể tại Tông Sư đến trước đó, đem lương thảo cắt đứt đốt cháy, coi như đại công cáo thành, Lương châu thế cục có lẽ có thể xuất hiện một tia chuyển cơ."

Lý Trọng Mưu lắc đầu, nói: "Ngươi phải biết, nếu Lương châu man quân có thể nhận được tin tức, đi tới trợ giúp vận lương đại quân đồng dạng cũng sẽ thu đến tin tức này."

"Nếu như vận lương đại quân tướng lĩnh cẩn thận một chút, thả chậm hành quân tốc độ, hoặc là nói, dứt khoát tại chỗ hạ trại  chờ đợi Man tộc Tông Sư trước tới tiếp ứng, lại cùng lên đường, cái này không có sơ hở nào."

Mấy người dồn dập nhìn về phía Trần Đường  chờ hắn quyết định.

Tình thế cũng không lạc quan.

Trần Đường hỏi: "Lần này tới Man tộc hai vị Tông Sư đều là cấp bậc gì?"

Tông Sư bên trong, cũng phân cao thấp.

Mà lại, thực lực sai biệt cực kỳ rõ ràng.

Lúc trước tại Tây Hạ đại hội võ lâm bên trên, Túy Ông lấy một địch năm, còn có dư lực tới giết hắn.

Lão đầu mập nói: "Cái kia Cuồng Sư bộ thủ lĩnh, cũng là lần này Cuồng Sư thống soái, là Tông Sư bên trên, hắn dưới trướng Đại tướng bá sư Xích Phong là Tông Sư xuống."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Nói cách khác, nếu như Lương châu Cuồng Sư quân có Tông Sư trước tới tiếp ứng, hẳn là vị này bá sư Xích Phong."

Lão đầu mập gật gật đầu.

Làm nhất quân chủ soái, khẳng định phải tọa trấn tiền tuyến đốc chiến, không thể tuỳ tiện rời đi.

Nếu như tới Ô Tôn quốc tiếp ứng, chỉ có thể là vị tông sư kia xuống.

"Dựa theo kế hoạch làm việc."

Trần Đường nói: "Đồng thời đem mới vừa trên triều đình, nghĩ biện pháp truyền đi, đưa đến vận lương man quân trong tay."

Lý Trọng Mưu trong lòng hơi động, trong nháy mắt hiểu rõ Trần Đường dụng ý, gật đầu nói: "Này pháp có thể được, Trần huynh đệ chẳng qua là tam phẩm, tạm thời kéo một nhánh đội ngũ, lại tuyên bố muốn đem man quân ngăn cản tại thiên quan bên ngoài, nếu là man quân tướng lĩnh nghe, rất có thể sẽ chịu không nổi kích, tăng tốc hành quân."

"Bất quá, biến số còn tại người tông sư kia trên thân, không thể không phòng."

Trần Đường nói: "Nếu chỉ là Tông Sư dưới, ta đang muốn cùng hắn thử một chút, coi như không địch lại, hắn cũng giết không được ta."

Hô Lôi Báo liền là lá bài tẩy của hắn.

Như thấy tình thế không ổn, hắn tùy thời đều có thể cưỡi lên Hô Lôi Báo chạy trốn.

Hô Lôi Báo tốc độ cao nhất tập kích bất ngờ, khoảng cách dài phía dưới, liền Thiết Phạt Liệt dạng này đỉnh phong Tông Sư đều không đuổi theo kịp.

Mà lại, Trần Đường cũng xác thực muốn thử xem, luyện thành Kim Cương Bất Bại Chi Thân về sau, hắn đối đầu Tông Sư dưới, đến tột cùng còn kém bao nhiêu.

Thời gian cấp bách, việc này không nên chậm trễ.

Trần Đường, Lý Trọng Mưu huynh đệ hai người, Trưởng Tôn Minh hai vợ chồng tại trong vương thành chiêu binh mãi mã.

Ô Tôn Vương Thành đến thiên quan, còn cần hơn hai ngày lộ trình.

Ý vị này, nửa ngày sau, bọn hắn liền muốn lên đường.

Lão đầu mập bản thân bị trọng thương, giúp không được gì.

Hắn chỉ có thể đợi trong vương cung dưỡng thương, nhưng trong lòng mười điểm lo lắng, một mực tìm hiểu Trần Đường mấy người động tĩnh tình huống.

Nửa ngày sau, bên ngoài truyền đến tin tức, Trần Đường mọi người đã rời đi Vương Thành.

"Triệu tập nhiều ít người?"

Lão đầu mập hỏi.

Thị vệ kia nói: "Nghe nói có hơn năm trăm người."

Lão đầu mập chân mày nhíu chặt.

Mặc dù dự đoán đến, thời gian quá mức vội vàng, rất khó tập hợp cái gì nhân thủ.

Nhưng chỉ chiêu đến năm trăm người, vẫn là quá ít.

Đối phương vận lương man quân, có trọn vẹn một vạn người!

Một bên khác.

Tề Tướng cùng vài vị Thống lĩnh cấm vệ, còn có Ô Tôn quốc vừa mới sắc phong tả hữu đại tướng quân, đều tụ tại Đại Côn Di trong thư phòng, thương nghị bí sự.

"Đại vương."

Tề Tướng trầm giọng nói: "Chúng ta cũng cần phải điều động một nhánh đội ngũ, đi theo Ma Quân mọi người sau lưng, đi tới thiên quan."

"Này là vì sao?"

Trong lòng Đại Côn Di không hiểu.

Tề Tướng quả quyết nói: "Hạ quan suy đoán, cái kia Ma Quân thua không nghi ngờ."

"Nơi này tin tức, đoán chừng đã truyền đến Lương châu Man tộc trong quân doanh, hạ quan suy đoán, chắc chắn sẽ có Tông Sư cường giả đến đây trợ giúp, vị kia Ma Quân hoàn toàn không có phần thắng."

"Hạ quan mang một nhánh đội ngũ đi qua  chờ Ma Quân lạc bại về sau, lập tức mở ra Thiên đóng cửa thành, thả man quân tiến đến, bằng hạ quan ba tấc không nát miệng lưỡi, nhất định nỗ lực hòa giải, lớn nhất khả năng tiêu mất Man tộc đối chúng ta Ô Tôn quốc hiểu lầm."

Ừm

Đại Côn Di gật gật đầu, nói: "Dạng này cũng tốt, liền theo Tề Tướng nói."

... ... ... ...

Lương châu Man tộc trong quân doanh, Cuồng Sư chủ soái đạt được mật lệnh, đem dưới trướng chủ tướng bá sư gọi vào trước trướng, nắm Ô Tôn tình hình trong nước huống đại khái nói một lần.

"Ta cái này đi thiên quan tiếp ứng vận lương quân."

Bá sư Xích Phong hiểu rõ chủ soái dụng ý, chủ động xin đi giết giặc, liền muốn quay người rời đi.

Cuồng Sư chủ soái trầm giọng nói: "Kỵ ta 'Vạn dặm mây 'Đi, này ngựa ngày đi nghìn dặm, ba ngày liền có thể đến Ô Tôn thiên quan!"

"Đa tạ chủ soái."

Bá sư Xích Phong vội vàng nói tạ.

Chủ soái này thớt 'Vạn dặm mây ' chính là thế gian hiếm có bảo mã ngựa tốt, lại được xưng là vạn dặm mây khói chiếu, ngàn dặm đuổi mây khói.

Ngày đi nghìn dặm, nhanh vô cùng lại không nói, càng là lực lớn vô cùng.

Cuồng Sư chủ soái chỉ là trong tay chuôi này khai sơn Cự Phủ, liền đều biết trăm cân chi trọng, nhưng này 'Vạn dặm mây 'Lại có thể chở đi Cuồng Sư chủ soái, trên chiến trường tung hoành ngang dọc, không tốn sức chút nào!.