Chương 619: Đại quân áp cảnh

Chương 619: Đại quân áp cảnh

Khoảng cách Ô Tôn thiên quan còn có trăm dặm, bóng đêm càng thâm.

Man địa đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, sáng mai lên đường, nhanh lời một ngày liền có thể nhập quan.

Giờ phút này, đại quân trong doanh trướng, đèn đuốc sáng trưng.

Lần này đại quân chủ tướng, đến từ Thiên Thần bộ Thiên Ưng vừa vừa lấy được Ô Tôn quốc tin tức truyền đến, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, đem dưới trướng vài vị Phó tướng toàn bộ triệu tập đến dưới trướng.

"Vừa vừa lấy được Ô Tôn quốc mật tín."

Thiên Ưng trầm giọng nói: "Ô Tôn quốc lại nổi lên phân tranh, Tây Lăng Ma Tôn môn hạ đệ tử Ma Quân ra tay, Đại Côn Di một lần nữa thượng vị. Mà lại, cái này người tuyên bố muốn ngăn chặn đại quân ta nhập quan!"

"Tây Lăng Ma Tôn!"

Cái danh hiệu này nói ra, vẫn là tại vài vị Phó tướng bên trong dẫn tới không nhỏ gợn sóng.

Một vị Phó tướng hỏi: "Vị này Ma Quân mang theo nhiều ít người?"

"Chỉ có một mình hắn."

Thiên Ưng nói: "Nghe nói, tạm thời gây dựng một nhánh mấy trăm người đội ngũ."

"Cái này người là tu vi gì?" Một vị khác Phó tướng hỏi.

Thiên Ưng nói: "Tam Phẩm Thông Mạch."

Dưới trướng các vị Phó tướng liếc nhau, dãn nhẹ một hơi.

"Cái này người thật sự là ý nghĩ hão huyền, một cái Tam Phẩm Thông Mạch, cùng mấy trăm cái kiến tụ binh lính, thế mà vọng tưởng ngăn cản ta Man tộc đại quân!" Một vị Phó tướng cười lạnh một tiếng.

Thiên Ưng trầm giọng nói: "Chư vị truyền ta quân lệnh, đại quân chỉnh đốn nghỉ ngơi, ba canh về sau nhổ trại, tăng tốc hành quân, giết hắn một trở tay không kịp, tại hừng đông về sau nhập quan!"

"Tướng quân, cái này người như thế to gan lớn mật, sẽ có hay không có cái gì mai phục?"

Một vị Phó tướng nhíu mày hỏi.

Một vị khác Phó tướng trầm giọng nói: "Cái này người nếu một lần nữa đến đỡ Đại Côn Di thượng vị, Ô Tôn quốc có thể hay không đã đứng tại hắn bên này, lựa chọn cùng chúng ta Man tộc là địch?"

Thiên Ưng vươn người đứng dậy, vung tay lên, hào khí ngất trời, nói: "Như thế vừa vặn, như Ô Tôn quốc dám ngăn trở, chúng ta liền xua quân nhập quan, chia binh hai đường, một bộ phận hộ tống lương thực đi tới Lương châu, một bộ phận khác tiếp tục xuôi nam, chinh phục Ô Tôn, triệt để đem Ô Tôn đặt vào man địa!"

"Ô Tôn quốc trải qua này nội loạn, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, không chịu nổi một kích."

"Chúng ta dưới trướng tuy chỉ có một vạn người, lại mỗi cái đều là tinh nhuệ, khí thế đang thịnh, đánh đâu thắng đó, lại có tượng binh, Ngưu Ma trọng kỵ tương trợ, đủ để san bằng Ô Tôn quốc hết thảy thành trì!"

Thương Lang một tiếng!

Thiên Ưng rút ra bên hông đại kiếm, chỉ phía xa Ô Tôn, tầm mắt trong vắt, trầm giọng nói: "Chư quân có nguyện cùng ta cùng một chỗ, vì man địa mở rộng đất đai biên giới, thành lập một phiên sự nghiệp to lớn?"

"Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo tướng quân!"

Các vị Phó tướng nghe được máu nóng sôi trào, ầm ầm đáp ứng.

Ô Tôn thiên quan xây dựng ở Thiên Âm dãy núi cùng Thiên Sơn trong hạp cốc ở giữa, thông hướng nam bắc cổ họng cứ điểm, hai bên là cao vút trong mây mỏm núi, thẳng đứng Thiên Nhận, hình thành một đạo hùng vĩ tráng lệ tấm chắn thiên nhiên.

Tại quan ngoại, thì là mênh mông vô bờ mịt mờ thảo nguyên.

Tề Tướng chúng người đi cả ngày lẫn đêm, cơ hồ không chút nghỉ ngơi, tối hôm qua vừa mới vừa đến thành bên trong.

Sắc trời hơi sáng, thành bên trong đại đa số người đều trả không có tỉnh. Thiên quan trên tường thành đóng giữ thị vệ, ngáp liên tục.

Nhưng vào lúc này, có người mơ hồ thấy, tối tăm xa xôi thảo nguyên phần cuối, dần dần dâng lên một mảnh bụi đất tung bay cảnh tượng, một mảng lớn hắc ảnh tuôn ra, như màu đen hồng lưu đồng dạng, đang hướng nơi này cấp tốc tiếp cận!

"Thứ đồ gì?"

Này người lung lay đầu, còn cho là mình hoa mắt.

Nhưng vào lúc này, mặt đất bắt đầu run nhè nhẹ.

Không lâu sau đó, một nhánh quân đội khổng lồ xuất hiện tại trong tầm mắt, một mảnh đen kịt, vài lần cờ xí bay lên.

Có cờ xí phía trên, hội họa lấy mạnh mẽ Thiên Thần hình ảnh.

Có cờ xí bên trên, hội họa lấy một đầu đứng thẳng thân thể, há mồm gào thét Hắc Hùng.

Có cờ xí bên trên, hội họa lấy một đầu thân thể khổng lồ Cự Tượng. . .

Man tộc đại quân đến rồi!

"Nhanh, nhanh đi thông báo Tề đại nhân!"

Trên tường thành thị vệ sắc mặt đại biến, lớn tiếng kêu gào.

Lời còn chưa dứt, liền có một đám người từ phía dưới vọt tới trên tường thành đến, chính là Tề Tướng cùng một các tướng lĩnh.

Mặt đất bên trên chấn động càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn tại thành bên trong đều đã cảm nhận được.

"Nhìn qua, nhân số chỉ sợ không ngừng một vạn."

Thiên quan thủ tướng líu lưỡi nói.

Tề Tướng vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu nói: "Chẳng qua là hộ tống đồ quân nhu lương thực đại quân tinh nhuệ liền có một vạn chi chúng, vận lương bình thường quân tốt, chung vào một chỗ cũng có mấy ngàn người."

Chi này man quân tuyệt đại đa số đều là do Hắc Hùng quân tạo thành, trừ cái đó ra, mọi người còn chứng kiến trong truyền thuyết tượng binh, Ngưu Ma trọng kỵ!

Lần này trong đại quân, tượng binh không nhiều, chiến tượng chỉ có mười đầu.

Nhưng xa xa nhìn lại, liền đã là thế không thể đỡ.

Cái kia chiến tượng mỗi một đầu đều có cao hơn một trượng, khoác trên người lấy khôi giáp dày cộm nặng nề, phần lưng năm có tượng thùng xe, tượng thùng xe bên trong ngồi chủ tướng cùng hai vị binh sĩ, trên cổ đứng đấy một vị chiến tướng, tượng chân chung quanh còn có bốn vị binh sĩ bảo hộ.

Tượng thùng xe tựa như chiến tượng trên lưng một cái lộ thiên thùng xe, nội bộ rộng rãi, bên trong chủ tướng cầm trong tay cờ lệnh, chỉ huy điều hành.

Hai vị binh sĩ có khả năng cầm lấy bên cạnh trường mâu, cung tiễn, tùy ý công kích.

Chiến tượng thong thả mà kiên định tiến lên, mỗi một bước đều đạp đến mặt đất rung động, phảng phất một tòa tòa di chuyển thành lũy  khiến cho người nhìn mà sợ.

Mỗi một cái tượng binh, đều giống như một cái tác chiến tiểu đội.

Này mười đầu chiến tượng một khi xông vào trong trận, bất luận là trọng kỵ, khinh kỵ, hoặc là bày ra cái gì đại trận, đều không thể cùng hắn chính diện cứng rắn chống đỡ!

Chớ nói chi là, mỗi một đầu chiến tượng bản thân liền có kinh thiên thần lực, lực phá hoại, lực sát thương kinh người.

Ngưu Ma trọng kỵ ước chừng có hơn trăm vị tả hữu, cưỡi to lớn cường tráng tê giác, trang bị đặc chế áo giáp, bọn kỵ binh người mặc hạng nặng khôi giáp, cầm trong tay trường thương cùng chiến phủ.

Một khi này hơn trăm vị Ngưu Ma trọng kỵ vọt lên đến, cái gì cửa thành có thể ngăn cản được?

Theo đại quân tiếp cận, trên thảo nguyên bụi đất càng ngày càng đậm, tiếng kèn cùng tiếng trống trận liên tiếp, quanh quẩn giữa thiên địa, làm cho người kinh hãi run sợ.

Trên bầu trời tung bay lấy nhiều loại chiến kỳ, cờ xí bên trên vẽ có Man tộc Đồ Đằng cùng tiêu chí, tượng trưng cho khác biệt bộ lạc.

Đại quân áp cảnh, trên tường thành này chút lính phòng giữ, chưa bao giờ cùng man quân giao thủ qua. Cho đến giờ phút này, mới cảm nhận được Man tộc đại quân mang tới kinh khủng!

Đó là một loại không thể ngăn cản  khiến cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Chi này một vạn người Man tộc đại quân, hỗn hợp có khác biệt bộ lạc binh chủng, bày biện ra một cỗ nghiền nát hết thảy khí thế!

Đối mặt nhánh đại quân này, thiên quan một đám lính phòng giữ trong lòng, sinh không nổi nửa điểm lòng kháng cự.

Cùng dạng này một đầu man quân đối kháng, cùng chịu chết có gì khác biệt?

Trần Đường đứng tại trên tường thành, nhìn chậm rãi tiếp cận Man tộc đại quân, thần sắc bình tĩnh.

Tề Tướng hơi hơi ghé mắt, nhắc nhở: "Ma Quân điện hạ, hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp, ta Ô Tôn quốc không sẽ hỗ trợ, bản tướng không muốn xem lấy này chút thủ tướng vô ích chịu chết."

Trần Đường không đáp, chẳng qua là huýt sáo, đột nhiên theo trên tường thành nhảy xuống.

Bạch

Một vệt bóng đen đột nhiên theo đâm nghiêng bên trong chui ra, nhanh hơn tia chớp.

Tại Trần Đường rơi trên mặt đất trước đó, đi vào dưới thân thể của hắn, vừa vặn đưa hắn tiếp được!

"Cực kỳ thần tuấn chiến mã!"

"A, đây là Thiên Mã!"

Có người kinh hô một tiếng.

"Không hổ là Ma Quân, thế mà đem Thiên Mã đều hàng phục."

"Cho dù có Thiên Mã tương trợ lại như thế nào, một người một ngựa, như thế nào ngăn trở chi này Man tộc đại quân?"

Trên tường thành một đám thủ tướng dồn dập lắc đầu.

Tiếng vó ngựa vang lên.

Tại mọi người nhìn soi mói, Trần Đường thét dài một tiếng, cầm trong tay trường đao, hướng phía ngay phía trước cái kia mảnh muốn thôn phệ hết thảy màu đen hồng lưu phóng đi, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa!.