Chương 620: Lấy thượng tướng thủ cấp

Chương 620: Lấy thượng tướng thủ cấp

Nhìn Trần Đường lao ra bóng lưng, chúng người ánh mắt phức tạp, trong lòng lại bay lên một tia bi tráng cảm giác.

Đạo thân ảnh này nhìn qua là nhỏ bé như vậy, tại Man tộc đại quân trước mặt, giống như một đầu giơ cánh tay lên Đường Lang, tội nghiệp lại hài hước.

Nhưng trên tường thành, lại không ai cười được.

Dạng này thẳng tiến không lùi, không sợ hãi khí thế, tựa hồ lộ ra đến vô cùng cao lớn, làm nổi bật bọn hắn có chút nhỏ bé.

"Ai, này vị điện hạ cũng thật sự là, tội gì khổ như thế chứ."

"Man tộc đại quân lần này xuôi nam, trùng trùng điệp điệp, ý đồ tranh giành Thần Châu, thế không thể đỡ, há lại lực lượng một người chỗ có thể chống đỡ."

Thiên quan bên cạnh trên sườn núi, Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ, Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường bốn người dẫn đầu tạm thời xây dựng số bách nhân đội ngũ, mai phục tại tại chỗ, chỉ chờ Trần Đường hiệu lệnh.

Này mấy trăm người tốt xấu lẫn lộn, kỳ thật không có nhiều sức chiến đấu.

Có thể làm được nghe lệnh làm việc, đã coi như là khó được.

Thấy Man tộc đại quân cái này chiến trận, trong đó không ít người đã đánh lên trống lui quân.

Bọn hắn là vì tiền tới, nhưng cũng phải có mạng hoa mới được.

Cái này tư thế, bọn hắn lao xuống đi cùng chịu chết có gì khác biệt?

"Hai vị công tử, này có chút trò vui đi."

Một người nhịn không được nói ra: "Có muốn không chúng ta vẫn là rút lui đi, này làm sao đánh?"

Lý Thúc Hổ sầm mặt lại, nói: "Cũng không phải để cho các ngươi hiện tại hạ đi chém giết, ngươi lo lắng cái gì!"

"Hai vị công tử nói là dẫn đầu chúng ta truy sát đào binh quân giặc, nhưng bây giờ tình huống này, quân giặc một đống lớn, nơi nào có đào binh?"

Người kia nói: "Hai vị công tử sẽ không thật sự cho rằng, một người một ngựa có thể cùng chi này Man tộc đại quân chống lại a?"

Một vị khác hơi lớn tuổi trung niên hán tử cũng gật gật đầu, nói: "Ta trải qua mấy lần chiến trường, cũng trên giang hồ dạo qua, trong giang hồ chém giết, cùng hai quân đối chọi hoàn toàn không là một chuyện."

Lý Trọng Mưu thản nhiên nói: "Chư vị quan chiến ở đây là được, như chuyện không thể làm, đương nhiên sẽ không nhường chư vị xuống vô ích chịu chết."

Trên chiến trường.

Thiên Ưng chờ Man tộc một các tướng lĩnh, nhìn từ tiền phương chạy nhanh đến Trần Đường, ánh mắt bên trong đầu tiên là hiện ra một vẻ kinh ngạc, sau đó chính là khinh miệt cùng giọng mỉa mai.

"Vị này Ma Quân điện hạ vật cưỡi không sai."

Thiên Ưng cất giọng nói: "Chư vị tướng sĩ ra tay cẩn thận chút, chớ tổn thương này con chiến mã."

"Ai muốn xuất chiến, chém giết cái này người!"

Thiên Ưng ngồi trên lưng ngựa, ngắm nhìn bốn phía, nhắc nhở: "Cái này người tuy là tam phẩm, nhưng thực lực không thể khinh thường."

"Mỗ nguyện đi!"

Thiên Ưng sau lưng một người tướng lãnh đứng dậy.

Cái này người lại là Thiên Ưng tướng quân thị vệ bên người thống lĩnh, cũng là lần này Man tộc trong đại quân Tiên Thiên cao thủ một trong.

"Không thể khinh địch."

Thiên Ưng khẽ vuốt cằm, dặn dò một câu."Giá!"

Này thị vệ thống lĩnh cầm trong tay một thanh nặng đến trăm cân lang nha bổng, thúc ngựa mà ra, hướng phía Trần Đường xông tới!

"Người đến xưng tên ra!"

Này thị vệ thống lĩnh hét lớn một tiếng.

Trần Đường không đáp, lái Hô Lôi Báo, thẳng đến cái này người phóng đi!

"Thằng nhãi ranh nhận lấy cái chết!"

Này thị vệ thống lĩnh thấy Trần Đường đối với hắn bỏ mặc, trong lòng giận dữ, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí bùng nổ, ngưng tụ tại lang nha bổng phía trên, đang muốn nhất kích Hoành Tảo Thiên Quân, đem Trần Đường theo trên lưng ngựa quét xuống tới.

Đã thấy Trần Đường một người một ngựa đột nhiên gia tốc, như một đạo tia chớp màu đen, chớp mắt đã áp sát.

Bạch

Ánh đao sáng lên.

Này người trước mặt chỉ thấy hàn quang lóe lên.

Chính mình phảng phất theo trên lưng ngựa ngã xuống, nương theo lấy một hồi trời đất quay cuồng.

Hắn càng nhìn đến chính mình vẫn ngồi tại trên lưng ngựa.

Chỉ bất quá, không có đầu.

Sau một khắc, hắn rồi mất đi tri giác.

Man tộc mọi người vẫn là vô cùng ngạc nhiên.

Toàn bộ quá trình quá nhanh

Mọi người còn không thấy rõ phát sinh cái gì, chẳng qua là hai người đan xen về sau, cái kia thị vệ thống lĩnh đầu liền lăn xuống đến, máu tươi phun ra ngoài!

Nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ, chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị chém xuống thủ cấp!

Trong nháy mắt, Trần Đường đã vọt tới trước trận.

"Thật can đảm!"

"Cẩn thận!"

Một các tướng lĩnh phản ứng lại, dồn dập quát lớn một tiếng.

Ngưu Ma trọng kỵ phát động, hướng phía Trần Đường bao vây tới.

Nhưng khoảng cách song phương quá gần, Ngưu Ma trọng kỵ khởi động khoảng cách không đủ.

Mà Hô Lôi Báo thì là từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng, khí thế như cầu vồng, trong miệng phát ra một tiếng hổ báo gầm rú, hơi hơi cúi đầu, dựng thẳng lên trên trán độc giác, vọt thẳng vào Ngưu Ma trọng kỵ trong trận.

Oanh

Phía trước nhất một đầu tê giác, lại bị Hô Lôi Báo một góc húc bay, đầu đều bị đâm ra một cái lỗ máu, trực tiếp chết rồi.

Ánh đao lại lóe lên.

Tê giác trên lưng tướng lĩnh còn không có chờ phản ứng lại, liền bị Trần Đường một đao chém thành hai nửa, đầu một nơi thân một nẻo.

"Bò....ò...!"

Cái kia vài đầu chiến tượng cảm nhận được mối nguy, cũng lớn tiếng hí lên, nâng lên bén nhọn ngà voi, vung lên mũi dài, dưới chân kích thích vô tận bụi đất, hướng phía Hô Lôi Báo lao đến.

Hô Lôi Báo có thể một thoáng đâm chết một đầu tê giác, chính diện lực lượng, cũng rất khó cùng Cự Tượng chống lại.

Hình thể của nó mặc dù lớn, cũng chỉ là so với mặt khác chiến mã, so cao hơn một trượng Cự Tượng vẫn là kém không ít.

Nhưng Hô Lôi Báo tốc độ nhanh nhẹn, tính cơ động, nhưng so với chiến tượng linh hoạt nhiều lắm."Chính ngươi cẩn thận."

Trần Đường xông vào trong vạn quân, căn dặn Hô Lôi Báo một tiếng, thả người vọt lên, người ở giữa không trung, thẳng đến đại quân chủ tướng Thiên Ưng nhào tới, đằng đằng sát khí!

Bắt giặc trước bắt vua!

"Chư quân hợp lại!"

Thiên Ưng thần sắc không sợ, rút ra bên hông đại kiếm, thôi động Tiên Thiên chân khí, hét lớn một tiếng.

Giết

Chung quanh các vị tướng lĩnh cùng nhau tiến lên, nội khí bừng bừng phấn chấn, phần lớn đều là tam phẩm tứ phẩm, trong đó còn có hai vị nhị phẩm Tiên Thiên!

Hơn mười vị tướng lĩnh hợp lại, bộc phát ra cực kỳ đáng sợ thế công!

Trần Đường người ở giữa không trung, đột nhiên hít sâu một hơi, lồng ngực nâng lên, đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét!

Rống

Sư Tử hống bùng nổ, như bình mà sấm sét!

Trong chốc lát, yên lặng như tờ!

Mọi người bên tai, phảng phất chỉ còn lại Trần Đường này tiếng gào thét, vù vù rung động.

Mấy cái tứ phẩm võ giả trong nháy mắt lật lên bạch nhãn, không có ý thức, theo trên lưng ngựa rơi xuống dưới.

Một chút khoảng cách hơi gần ngũ phẩm võ giả, cũng dồn dập ngất đi, tê liệt trên mặt đất.

Đến mức không có tu luyện ra nội khí võ giả, khoảng cách gần phía dưới, bị Trần Đường một tiếng Sư Tử hống chấn động đến thất khiếu chảy máu, chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

Hơn mười vị trong hàng tướng lãnh, liền hai vị nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ ánh mắt, đều lóe lên một tia mờ mịt, ánh mắt đờ đẫn.

Ánh đao lại lóe lên!

Trần Đường trong chớp mắt trảm ra mười mấy đao.

Hơn mười vị Man tộc tướng lĩnh, toàn bộ chặt đầu bỏ mình!

Tại Tây Hạ giang hồ, thời gian mấy tháng, Trần Đường liền đã là thanh danh hiển hách.

Rất nhiều người biết thủ đoạn của hắn, đối với hắn một chiêu này có đề phòng.

Có thể đám này Man tộc tướng lĩnh đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Một cái Sư Tử hống, lập xây kỳ công!

Chờ Thiên Ưng lấy lại tinh thần, phát hiện bên người hơn mười vị tướng lĩnh đã toàn bộ bỏ mình, không khỏi run sợ biến sắc.

Càng chết là, Trần Đường đã giết tới gần!

Thiên Ưng thấy lưng phát lạnh, lông tơ dựng thẳng, hai mắt trợn lên, quát chói tai một tiếng: "《 Thiên Thần quyết 》!"

Hắn là nhị phẩm, tu luyện 《 Thiên Thần quyết 》 hoành luyện thân thể, lực lớn vô cùng.

Một tiếng Thiên Thần quyết về sau, hắn bắp thịt cả người phồng lên, trên da phảng phất bao phủ một tầng thần bí sáng bóng, khí thế phóng đại!

"Tiếp ta một đao!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng, vung tay vung đao.

Lưỡi đao phá toái hư không.

Chung quanh đột nhiên tản mát ra một loại cháy không khí mùi vị.

Đỏ ánh đao màu đỏ tuôn ra. Nhanh, quá nhanh!

Thiên Ưng rõ ràng thấy Trần Đường vung đao chém tới, mong muốn ngăn cản, nhưng này một đao nhanh chóng, vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Hắn đại kiếm đã dựng thẳng lên, nhưng vẫn là chậm một tia.

Phốc

Ánh đao màu đỏ chui vào yết hầu, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ưng thủ cấp lăn xuống!

Trong nháy mắt, chi này Man tộc đại quân tướng lĩnh, đã bị Trần Đường giết đến bảy tám phần!.