Chương 621: Phá tượng trận 

Chương 621: Phá tượng trận 

Trên tường thành mọi người thấy cảnh này, trong lòng run sợ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mọi người trong đầu chỉ còn câu nói tiếp theo, trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp, như lấy đồ trong túi!

Trên đời này vậy mà thật có như vậy Thần Nhân!

Một người nói: "Tề đại nhân, man quân chủ tướng đã chết, các tướng lĩnh thương vong hơn phân nửa, Quần Long Vô Thủ, dấu hiệu thất bại đã sương a!"

Thiên quan phòng giữ hàng năm trấn thủ Biên Quan, huyết tính chưa diệt, thấy cảnh này, có chút ý động, trầm giọng nói: "Nếu là chúng ta thiên quan quân coi giữ giờ phút này đi tới trợ giúp, không cần quá nhiều người, chỉ năm ngàn binh mã, liền có cơ hội đem chi này man quân đánh tan!"

"Các ngươi nắm man quân nghĩ đơn giản."

Tề Tướng lắc đầu nói man di chỗ văn minh dùng dã thú vì Đồ Đằng, man nhân cùng dã thú làm bạn, trong xương cốt ẩn chứa thú tính cùng hung tàn, mặc dù chết thủ lĩnh, cũng sẽ không dễ dàng lùi bước, mỗi cái man nhân đều là không sợ chết chiến! ".

"Đây mới là Man tộc mạnh mẽ, thế không thể đỡ nguyên nhân."

"Vị này Ma Quân điện hạ mạnh hơn, mà dù sao chỉ có một người, song quyền nan địch tứ thủ, lực lượng một người, lại sao có thể hao tổn qua được Man tộc thiên quân vạn mã!"

Một người khác vội vàng phụ họa nói: "Cái này người mặc dù chém giết man quân một các tướng lĩnh, nhưng trên thực tế, cũng đã hãm sâu tầng tầng bao vây, không có đường lui. Này chút man quân cùng nhau tiến lên, đạp cũng đưa hắn đạp chết rồi."

Trên chiến trường tình thế, xác thực như thế người nói.

Trần Đường lăng không vọt lên, liên tục chém giết man quân mấy vị buông xuống, nhưng trên không không chỗ mượn lực, thân hình rơi xuống, phía dưới sớm có vô số man quân cầm đao nơi tay  chờ lấy đưa hắn tháo thành tám khối.

Loại tình huống này, bốn phương tám hướng đều là man quân, không thích hợp cung tiễn.

Mười đầu Cự Tượng tại tượng binh chiến tướng chỉ huy điều hành phía dưới, đem Trần Đường bao bọc vây quanh.

Tại tượng thùng xe bên trong tượng binh, cầm trong tay thép tinh trường mâu, nhắm ngay giữa không trung rơi xuống Trần Đường mãnh liệt đâm!

Này chút tượng binh trong tay trường mâu, đều là đặc chế binh khí, so bình thường trường mâu muốn mọc ra gấp đôi đến, chỉ thích hợp tại Cự Tượng trên thân tác chiến.

Một khi xông vào trận địa địch bên trong, bình thường binh sĩ binh khí, căn bản là không đụng tới bọn hắn.

Mà bọn hắn đặc chế trường mâu, lại có thể không ngừng đúng đúng sắp sĩ tạo thành tổn thương.

Cho dù là đối phương dùng cung tiễn xạ kích, này chút tượng binh cũng có thể kịp thời ẩn náu tại tượng thùng xe về sau.

Tượng thùng xe bên trong, không chỉ có này loại đặc chế trường mâu, vẫn xứng có cung tiễn, tấm chắn rất nhiều binh khí, tùy cơ ứng biến.

Cự Tượng khoác trên người lấy áo giáp, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, càng là không sợ cung tiễn.

Khuyết điểm duy nhất, liền là Cự Tượng tượng chân, một khi thụ thương, toàn bộ tượng binh tương đương phế hơn phân nửa.

Nhưng Cự Tượng bộ sớm có phòng bị, tại Cự Tượng chung quanh, vẫn xứng bốn cái tượng binh thủ hộ, phòng ngừa có kẻ địch cận thân.

Không chút nào khoa trương, một đầu chiến tượng cơ hồ không có nhược điểm.

Mười cái chiến tượng, liền đủ để đạp nát trận địa địch, công thành nhổ trại.

Nếu là có trăm cái chiến tượng, cơ hồ là không đâu địch nổi!

Mong muốn bồi dưỡng một đầu chiến tượng, phải hao phí to lớn thời gian cùng tinh lực, không chỉ có muốn thuần phục Cự Tượng, nghe theo điều khiển, còn muốn phân phối đem đối ứng tượng binh, tiến hành huấn luyện.

Toàn bộ man địa chiến tượng, cộng lại cũng chỉ có năm trăm đầu.

Tượng thùng xe bên trong hai mươi mấy cái tượng binh, cầm trong tay đặc chế trường mâu, theo bốn phương tám hướng hướng Trần Đường đâm tới, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh!

Đông

Trần Đường trong cơ thể đột nhiên truyền ra một tiếng dị hưởng, Kim Cương nhịp tim động, màu vàng kim khí huyết bốc lên, toàn thân trên dưới, phảng phất bịt kín một tầng kim bạc, Pháp Tướng trang nghiêm.

Thương thương thương!

Trần Đường căn bản cũng không có tránh né.

Hơn hai mươi căn trường mâu đâm tới, đâm ở trên người hắn, chẳng qua là đâm quần áo rách, lại phát ra một hồi kim qua giao kích thanh âm, tia lửa tung tóe.

Trần Đường đem trường đao trong tay tới eo lưng ở giữa từ biệt, hai tay ở giữa không trung một chầu nắm bắt loạn.

A

Chung quanh truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy trong chớp mắt, Trần Đường liền đem này chút tượng binh trong tay trường mâu đoạt đoạt lại, lại một chầu loạn đâm, đem Cự Tượng trên lưng tượng binh dồn dập chọn rơi xuống, máu tươi văng khắp nơi.

Hắn trường đao đủ không đến này chút cưỡi tại Cự Tượng trên người tượng binh, này chút đặc chế trường mâu dùng, ngược lại cực kỳ thuận tay.

Có chút tượng binh xem xét binh khí bị đoạt, thấy tình thế không ổn, vội vàng cúi người xuống, trốn ở tượng thùng xe sau lưng.

Nhưng Trần Đường cầm trong tay trường mâu, khí huyết phun trào, tiện tay đâm một cái, đều có thể bộc phát ra vạn quân lực!

Này chút tượng thùng xe bốn phía kiên cố tấm che, có thể ngăn cản mũi tên binh khí, nhưng căn bản ngăn không được Trần Đường kinh thiên thần lực.

Rầm rầm rầm!

Nương theo lấy một chuỗi tiếng vang, này chút tượng thùng xe bị Trần Đường cầm trong tay trường mâu, đâm chia năm xẻ bảy, bên trong tượng binh thương vong thảm trọng, dồn dập theo Cự Tượng bên trên rơi xuống.

Hô Lôi Báo trong đám người trái đột nhiên phải xông, lúc này đột nhiên chạy đến một đầu Cự Tượng bên cạnh người, một thoáng liền đem đối phương cái bụng chọc lấy hang, máu tươi chảy đầm đìa.

Đầu này Cự Tượng bị đau, tiếng kêu rên liên hồi, lập tức mất đi khống chế.

Mặt khác Cự Tượng đồng dạng nhận không nhỏ kinh hãi, khắp nơi va chạm chà đạp, trong hỗn loạn, không biết giẫm chết nhiều ít Man tộc tướng sĩ.

Trần Đường thân ở giữa không trung, nguyên bản đã hiện lên rơi xuống chi thế.

Nhưng này chút tượng binh cầm trong tay trường mâu đâm tới, ngược lại cho hắn mượn lực cơ hội.

Chỉ gặp hắn ở giữa không trung, túm lấy một cây trường mâu, hơi hơi mượn lực, liền bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, đâm ngược sau lưng tượng binh.

Từ đầu đến cuối, thân hình đều duy trì ở giữa không trung, như Thiên Thần đứng lơ lửng trên không, đại chiến bát phương, uy phong lẫm liệt!

Toàn bộ Man tộc đại quân, đã loạn cả một đoàn.

"Cái này. . Cũng quá mạnh a?"

Tại trên sườn núi mai phục mấy trăm người, đều đã thấy choáng mắt.

Toàn bộ Ô Tôn quốc, chỉ có lão đầu mập một vị Tông Sư, còn hành tung bất định, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Còn lại tu vi cao nhất cũng bất quá là nhị phẩm Tiên Thiên.

Đừng nói Tiên Thiên cao thủ, những người này bình thường có thể tiếp xúc đến tu luyện ra nội khí võ giả, thế là tốt rồi, nơi nào thấy qua Trần Đường như vậy mãnh nhân!

Hoặc là nói, này tựa hồ đã vượt qua người phạm trù.

Thiên quan trên tường thành.

Tề Tướng chờ một các tướng lĩnh xem trợn mắt hốc mồm.

Chi này Man tộc trong đại quân, thực lực mạnh nhất mười đầu sở hướng vô địch chiến tượng, tạo thành tượng trận, lại bị Trần Đường chân không chạm đất, chẳng qua là tiện tay nắm bắt loạn mấy lần liền cho phá!

Mà lại, này người là tình huống như thế nào?

Toàn thân trên dưới bao phủ tại một đoàn kim quang bên trong, phảng phất có thần lực tương trợ, những cái kia sắc bén trường mâu đâm ở trên người hắn, thế mà không đả thương được hắn?

Thiên quan phòng giữ trầm giọng nói: "Tượng trận đã phá, man quân trận cước đại loạn, sợ là muốn lui binh."

Tề Tướng thở sâu, nói: "Hiện tại hạ phán đoán suy luận còn duy trì còn sớm, các ngươi dù sao đối Man tộc không hiểu rõ, không biết man nhân lợi hại."

Lại là bộ này lời.

Ngày đó quan phòng giữ nghe được âm thầm nhíu mày, hơi không kiên nhẫn.

Tề Tướng nuốt nước miếng, nói: "Chi này man quân bên trong, phần lớn do Hắc Hùng quân tạo thành."

"Theo ta được đến tin tức, Hắc Hùng bộ man nhân, tu luyện 《 Phi Hùng kinh 》 tự thân da dày thịt béo lại không nói, mà lại nắm giữ một loại bí thuật, một khi phóng thích, liền sẽ kích phát khát máu cuồng nộ hiệu quả, chiến lực tăng gấp bội!"

"Tượng trận mặc dù phá, vẫn còn có rất nhiều Hắc Hùng quân."

Trên chiến trường, xác thực truyền đến từng đợt gào thét gào rít giận dữ.

Không ít Hắc Hùng quân vạch phá lòng bàn tay, dùng tự thân máu tươi phóng thích bí pháp nào đó, phóng xuất ra từng đạo huyết quang, hai tay đập lồng ngực, khí tức biến đến mức dị thường cuồng bạo!

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động kịch liệt, bụi mù nổi lên bốn phía.

Tề Tướng lấy tay chỉ phía xa, nói: "Chư vị xem bên kia, hơn trăm vị Ngưu Ma trọng kỵ đã làm dáng, khởi xướng công kích, man quân phản kích vừa mới bắt đầu!".