Chương 622: Một đấu một vạn!

Chương 622: Một đấu một vạn!

Hắc Hùng quân theo bốn phương tám hướng đánh giết đi lên, con mắt lập loè hồng quang, lâm vào khát máu cuồng nộ trạng thái, hung hãn không sợ chết.

"Hoành Tảo Lục Hợp!"

Trần Đường lưỡi đao nằm ngang ở bên hông, màu vàng kim khí huyết bùng nổ, quét ngang quanh thân, trong vòng một trượng Hắc Hùng quân toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi tuôn trào ra, cực kỳ thảm liệt.

Dạng này huyết tinh, ngược lại kích thích đến càng nhiều Hắc Hùng quân, những Man nhân này thú tính đại phát, trong miệng bộc phát ra từng đợt không giống người gầm rú, tiếp tục xung phong.

"Khí Thôn Bát Hoang!"

Trần Đường trong chớp mắt bổ ra mấy chục đao.

Đối với này chút Hắc Hùng quân, hắn không cần phải mượn Thần Chiếu trạng thái, chẳng qua là đệ thất trọng Nhiên Mộc đao, cũng đủ để chém giết hết thảy.

Không có bất kỳ cái gì một cái Hắc Hùng quân, có thể ngăn cản Trần Đường lưỡi đao.

Hai chiêu qua đi, Trần Đường chung quanh liền ngã hạ hơn trăm vị Hắc Hùng quân.

Nhưng đây đối với ngàn vạn Man tộc đại quân mà nói, căn bản không tạo được bao lớn uy hiếp.

Huống chi, này chút Hắc Hùng quân tế ra bí pháp, lâm vào khát máu cuồng bạo trạng thái, chính xử tại phấn khởi bên trong.

Càng ngày càng nhiều Hắc Hùng quân hướng phía Trần Đường phương hướng phun trào, giẫm lên đồng bạn thi thể, tre già măng mọc.

Trần Đường chung quanh ánh đao, liền không có ngừng qua.

Hàn quang lóe lên, nhất định có người trúng đao mất mạng!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn tại các vị Hắc Hùng quân gào thét tiếng gầm gừ bên trong, lộ ra cực kỳ chói tai.

Trần Đường trong tay đao chặt đứt.

Hắn chuôi này đao, mặc dù cũng là tại Ô Tôn quốc tuyển chọn tỉ mĩ một ngụm bảo đao, nhưng dù sao còn kém rất rất xa vạn cổ.

Luân phiên vung đao, chặt đứt xương cốt máu thịt, cùng vô số binh khí va chạm giao kích về sau, cuối cùng chống đỡ không nổi, tại chỗ đứt gãy.

Đạo thanh âm này, nhường ở đây Hắc Hùng quân biến đến càng thêm hưng phấn!

Tại đây bầy Hắc Hùng quân trong mắt, không có binh khí Trần Đường, tựa như là rút đi nanh vuốt lão hổ.

Mặc dù lực lớn vô cùng, dư uy còn tại, nhưng dù sao không có uy hiếp.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một bên khác Ngưu Ma trọng kỵ công kích tới, thế không thể đỡ, đám người trong nháy mắt rộng mở một cái lỗ thủng to lớn.

Hơn trăm vị Ngưu Ma trọng kỵ, tại chủ tướng chỉ huy điều hành dưới, tại như thế trên chiến trường hỗn loạn, vẫn bảo trì trận hình, thập kỵ một hàng, trên lưng rất người tay cầm trọng chùy, phối hợp tê giác trên trán Cự Giác, đủ để san bằng hết thảy!

Liền vững như thành đồng thành trì, đều không chịu được Ngưu Ma trọng kỵ thay nhau công kích, chớ nói chi là thân thể máu thịt.

Khói bụi cuồn cuộn, đại địa run rẩy!

Hàng trước Ngưu Ma trọng kỵ chớp mắt là tới.

Mà giờ khắc này, Trần Đường trường đao trong tay vừa mới đứt gãy, công kích thời cơ thỏa đáng chỗ tốt.

Đối mặt Ngưu Ma trọng kỵ công kích, Trần Đường lù lù bất động, trực tiếp đem trong tay đoạn đao văng ra ngoài!

Phốc phốc! Hắn chẳng qua là tiện tay quăng ra, bực nào lực đạo.

Lại thêm Ngưu Ma trọng kỵ vội xông tới, người Man kia chẳng qua là thấy một đạo hàn quang tiếp cận, còn không có chờ phản ứng lại, đoạn đao liền cắm vào mặt bên trong, một đầu theo tê giác trên lưng ngã xuống.

Trong nháy mắt, thi thể bị phía sau Ngưu Ma trọng kỵ chà đạp mà qua, đạp thành thịt nát.

Man nhân này dù chết, có thể tê giác thế xông chưa ngừng.

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, đột nhiên duỗi ra hai tay, trực tiếp bắt lấy xông tới hai đầu sừng tê giác, khí huyết bùng nổ, trong cơ thể truyền ra từng đợt hải triều thanh âm!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, này hai đầu tê giác phảng phất đâm vào tường đồng vách sắt phía trên, khủng bố như thế thế xông, lại sinh sinh đứng ở tại chỗ, phảng phất trúng Định Thân thuật đồng dạng.

Cáp

Trần Đường trong tiếng hít thở, hai tay gắt gao nắm lấy hai đầu sừng tê giác, bùng nổ kinh thiên thần lực, trực tiếp đem hai đầu tê giác xách lên, tại chỗ xoay quanh, dùng hai đầu tê giác làm đao, sử dụng ra một chiêu Hoành Tảo Lục Hợp!

Phanh phanh phanh!

Này chút Ngưu Ma trọng kỵ vừa mới xông lên, liền bị Trần Đường trong tay tê giác nện đến người ngưỡng trâu đảo.

Cái kia tê giác hình thể hạng gì to lớn, nhưng tại Trần Đường trong tay tùy ý vung vẩy, bị xem như binh khí tới dùng.

Trần Đường không lùi mà tiến tới, mang theo hai đầu tê giác, xông vào Ngưu Ma trọng kỵ trong trận, bất chấp tất cả, một chầu đập loạn.

Nứt xương thanh âm nổi lên bốn phía, máu tươi bắn tung toé.

Đám này Ngưu Ma trọng kỵ, chỗ nào trải qua này loại chiến đấu.

Trong nháy mắt, hơn trăm vị trọng kỵ trận hình, liền bị Trần Đường một người trùng kích đến liểng xiểng, thương vong vô số.

Ngưu Ma trọng kỵ khởi xướng công kích, không có kiên trì bao lâu, liền đã quân lính tan rã.

Một màn này quá mức rung động.

Trên sườn núi mai phục mọi người, Thiên Quan thành trên tường quan chiến Ô Tôn quốc một các tướng lĩnh, ánh mắt trừng đến căng tròn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Cảnh tượng bực này, há lại sức người cách làm!

Này người lại ý nghĩ hão huyền, cầm cái kia tê giác cự thú xem như binh khí, đây là bực nào thần lực!

Trần Đường trong tay hai đầu tê giác, tại mấy lần liều mạng về sau, sớm đã bị nện chết rồi.

Nhưng Trần Đường đã làm thuận tay, không có cam lòng ném, tiếp tục mang theo hai đầu tê giác thi thể, xông vào trong đám người, gặp người liền nện.

Binh khí này cần phải so từng đao từng đao chém vào, tạo thành lực sát thương lớn hơn.

Tê giác thân thể khổng lồ, trọng lượng mười phần, lại thêm Trần Đường thần lực, không cần bất luận cái gì chiêu thức, chiếu vào trong đám người tùy tiện một đập, trực tiếp liền chết một mảng lớn.

Chi này man quân thương vong nhân số, đang nhanh chóng tăng lên.

Trong thời gian này, Trần Đường đặt mình vào trong đám người, hắn lực lượng mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn trở tất cả công kích.

Dù sao chung quanh man quân nhiều lắm, ùa lên, căn bản không có không gian tránh né.

Chắc chắn sẽ có một chút binh khí, một chút quyền cước rơi ở trên người hắn.

Trong đó, thậm chí có vài người chờ đúng thời cơ, nhìn trúng Trần Đường yếu hại.

Nhưng những công kích này, đối với hắn không có tạo thành nửa điểm thương tổn.

Có vài người binh khí trong tay, bị Trần Đường trên thân tiến vào phát ra Thương Hải kình đánh gãy.

Tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân, đừng nói là này chút bình thường Hắc Hùng quân, coi như là đối mặt Tiên Thiên cao thủ, Trần Đường mạnh mẽ chống đỡ mấy chưởng mấy quyền, đều vấn đề không lớn.

Cái này vô cùng dọa người. Nếu chỉ là có một thân man lực, đại gia cùng nhau tiến lên, hung hãn không sợ chết, một chút mài, một chút tiêu hao, tổng có thể đem thể lực hao hết.

Nhưng bây giờ, này người toàn thân trên dưới đao thương bất nhập, căn bản không đả thương được hắn, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Theo thời gian chuyển dời, chi này rất đại quân người tử vong nhân số càng ngày càng nhiều, cấp tốc tăng lên!

Mới đầu, phá tượng trận, Cự Tượng chà đạp, thương vong mấy trăm người, ngược lại kích thích man quân lửa giận.

Sau này, Ngưu Ma trọng kỵ lại lần nữa bị phá, lại thương vong mấy trăm người, vẫn là không thể bỏ đi man quân đấu chí.

Cho tới bây giờ, man quân thương vong đã đạt mấy ngàn người!

Còn lại man quân cũng đã vụn vặt lẻ tẻ, không thành trận hình, không có ban đầu chiến ý dũng khí.

Trần Đường vẫn như cũ giết đến hưng khởi, trong tay mang theo đã máu thịt be bét hai đầu tê giác thi thể, người ở nơi nào nhiều, liền hướng chỗ nào xông, đi qua liền là một vòng đập loạn.

Những Man nhân này nhìn xem Trần Đường ánh mắt, cũng dần dần phát sinh chuyển biến.

Theo ban đầu cừu hận, phẫn nộ, dần dần chuyển biến thành chấn kinh, kinh khủng!

Rất đại quân người bắt đầu xuất hiện tan tác dấu hiệu.

Có man nhân sợ vỡ mật, bắt đầu đào mệnh.

Kinh khủng tại man quân bên trong cấp tốc lan tràn.

Tan tác chi thế một khi phát sinh, liền sẽ nhanh chóng bao phủ toàn quân, căn bản ngăn không được!

Cái gì báo thù, cái gì phá quan, cái gì lương thực đồ quân nhu, đều đã không để ý tới.

Một đám man nhân quăng mũ cởi giáp, vội vàng thoát thân, vỡ tan ngàn dặm!

Trưởng Tôn Minh, Lý Thúc Hổ mấy người mặc dù đã gặp Trần Đường thủ đoạn, có thể thấy cảnh này, trong mắt vẫn là khó nén chấn kinh.

Lý Trọng Mưu cảm khái một tiếng: "Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, hôm nay xem như hiểu biết."

"Lúc này mới đại trượng phu, một đấu một vạn!"

Lý Thúc Hổ xem máu nóng sôi trào, hận không thể lập tức lao xuống đi hỗ trợ..