Chương 623: Tông Sư hiện thân

Chương 623: Tông Sư hiện thân

Thiên Quan thành trên tường.

Ô Tôn quốc một các tướng lĩnh thấy cảnh này, chấn kinh sau khi, tâm tình đều có chút phức tạp.

Trước lúc này, ai cũng không nghĩ tới, một người một ngựa đối kháng Man tộc vạn người đại quân, sẽ là cục diện như vậy.

Thiên Quan phòng giữ quay đầu nhìn về phía Tề Tướng, đột nhiên cười cười, nói: "Tề đại nhân, cái này là trong miệng ngươi nói hung hãn không sợ chết, thế không thể đỡ man quân? Ta nhìn vẫn là rất sợ chết a, đều biết đào mệnh đây."

Tề Tướng nghe ra Thiên Quan phòng giữ ý trào phúng, chẳng qua là cười cười xấu hổ, nói: "Không hổ là Ma Quân, vậy mà thật có một đấu một vạn thủ đoạn."

Dừng lại, Tề Tướng lại nói: "Bản tướng biết, chư vị tướng quân khả năng trong lòng xem thường ta, nhưng ta này tâm chứng giám Nhật Nguyệt, không thẹn Ô Tôn!"

"Này chút man quân quả thật bị Ma Quân giết lùi, nhưng chỉ là bởi vì bọn hắn đối mặt là Ma Quân, chư vị không ngại trong lòng nghĩ tưởng tượng, nếu là chúng ta Ô Tôn tướng sĩ cùng chi này man quân đối kháng, có thể có mấy phần thắng?"

Còn lại tướng lĩnh nhất thời trầm mặc xuống.

Lần này Ô Tôn nội loạn, lớn Tiểu Côn Di chi tranh, đối Ô Tôn quốc lực tiêu hao rất nhiều, trong quân chia năm xẻ bảy, nhân tâm bất ổn, xác thực không nên khai chiến.

Cho dù là đỉnh phong thời điểm, Ô Tôn đại quân thực lực, cũng xa xa không sánh bằng man quân.

Không nói mặt khác, chỉ là cái kia tượng trận, Ngưu Ma trọng kỵ, một các tướng lĩnh liền thúc thủ vô sách.

Thiên Quan thủ tướng trầm giọng nói: "Tề đại nhân lời ấy sai rồi, nếu là không đánh, không trải qua chiến trường tẩy lễ, một vị lùi bước, Ô Tôn tướng sĩ mãi mãi cũng vô pháp trưởng thành, sẽ chỉ càng ngày càng yếu."

"Nói dễ dàng, đó là chiến tranh a."

Tề Tướng thở dài một tiếng, nói: "Lần này chúng ta xuống tràng tương trợ Ma Quân, nhưng hắn dù sao không phải chúng ta Ô Tôn quốc người, hắn nhất định sẽ rời đi, đến lúc đó người nào tới bảo hộ Ô Tôn?"

"Man tộc bởi vậy giận chó đánh mèo, xua quân xuôi nam, Phùng tiền bối đã thành phế nhân, Ô Tôn quốc trên dưới ai có thể ngăn cản? Đến lúc đó, sẽ có nhiều ít Ô Tôn quốc người bởi vậy mất mạng, cửa nát nhà tan?"

Thiên Quan thủ tướng hừ lạnh một tiếng, nói: "Man tộc lòng lang dạ thú, coi như chúng ta không chiến, bọn hắn cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ còn xuôi nam xâm nhập."

"Có lẽ vậy."

Tề Tướng nhìn phương xa, lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ, chẳng qua là nhường ngày đó tới chậm một chút."

Trên chiến trường.

Theo man quân chạy tán loạn, Trần Đường mới ném trong tay hai cỗ tê giác thi thể, tiện tay nhặt được một thanh trường đao, cưỡi lên Hô Lôi Báo, thét dài một tiếng: "Chư vị huynh đệ, động thủ!"

Lý Trọng Mưu đám người sớm đã tại trên sườn núi xắn tay áo lên  chờ về sau lâu nay.

"Chư vị, man quân tan tác, không đủ gây sợ."

Lý Trọng Mưu trầm giọng nói: "Chư vị theo ta một đạo che đậy giết tới, trước đem lương thảo đốt đi!"

Chặn giết man quân không phải mục đích, trọng yếu nhất chính là cắt đứt nhóm này vận chuyển về Lương châu lương thực.

Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đem nhóm này lương thực thu lại, vận chuyển về Lương Châu thành.

Nhưng làm như thế nguy hiểm quá lớn.

Lương thực đồ quân nhu đội xe mục tiêu dễ thấy, lần này đi Lương châu, hung hiểm vô số, tùy thời đều có thể xảy ra tai nạn.

Huống chi, xâm lấn Lương châu cảnh nội man quân dưới trướng, còn có hai vị Tông Sư cường giả.

Tùy tiện một vị Tông Sư hiện thân, cũng có thể cải biến thế cục.

Trên đường tới, tại cùng Trần Đường mấy người sau khi thương nghị, Lý Trọng Mưu vẫn là quyết định đem nhóm này lương thực tại chỗ thiêu hủy.

Mọi người theo trên sườn núi đánh lén mà xuống, một đường kêu gào, có người truy sát chạy tán loạn man quân, có người nhóm lửa lương thực. Trần Đường cưỡi Hô Lôi Báo, chém giết sau một lúc, mới chào hỏi mọi người quay đầu trở về.

Vừa tới Thiên Quan thành dưới, đang muốn vào thành, Trần Đường giống như có cảm giác, hướng phía Lương châu hướng đi nhìn lại, chỉ thấy một vệt bóng đen đang hướng nơi này chạy nhanh đến, tốc độ cực nhanh!

Trong nháy mắt, bóng đen này liền tới đến trên chiến trường, nhìn đầy đất bừa bộn, thi hài khắp nơi trên đất tình cảnh, này người thần sắc bi thương, thê rống một tiếng!

Tiếng rống chói tai, mặc Kim Liệt thạch, chấn động đến Thiên Quan thành trên dưới hai tai mọi người nhói nhói, vẻ mặt run sợ.

"Đây là. . ."

Trưởng Tôn Minh vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Tông Sư!"

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nghĩ đến, có thể sẽ có Tông Sư chạy đến, lại không nghĩ rằng tới nhanh như vậy.

Nếu là hắn cùng chi này man quân nhiều chém giết một lát  chờ người tông sư này chạy tới, chỉ sợ thế cục sẽ lập tức nghịch chuyển.

Lý Thúc Hổ nhìn chằm chằm cái này người xem chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Là hắn, Cuồng Sư bộ Tông Sư cường giả, bá sư Xích Phong, đối Phùng lão tiền bối hạ thủ Tông Sư, liền có hắn một cái!"

Tại man địa lục bộ bên trong, giống như là Cuồng Sư bộ, nếu là có thể tu luyện tới Tông Sư, tên bên trong là có thể thêm bên trên một cái sư chữ, tỏ vẻ thân phận địa vị, tôn quý vô cùng.

Mặt khác năm bộ cũng là như thế, giống như là Thiên Thần bộ, nếu là người tới tên bên trong, mang một cái thần chữ, chính là Thiên Thần bộ Tông Sư cường giả.

"Làm sao bây giờ?"

Trưởng Tôn Minh chân mày nhíu chặt, nói: "Nếu để cho hắn đem tan tác Man tộc đại quân triệu tập lại, ngày này quan chỉ sợ vẫn là thủ không được."

Man quân mặc dù vỡ tan ngàn dặm, nhưng dù sao còn thừa lại mấy ngàn người.

Nếu là có Tông Sư tọa trấn, nhặt lại lòng tin, vẫn như cũ có thể hình thành cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Lý Trọng Mưu nhìn thoáng qua Thiên đóng lại Ô Tôn tướng lĩnh, trầm giọng nói: "Ô Tôn quốc tướng lĩnh, chỉ sợ sẽ không xuống tràng ngăn cản, nếu là cái này người phá quan mà vào, Phùng lão tiền bối nguy rồi."

Lý Thúc Hổ nhấc lên trường thương trong tay, trầm giọng nói: "Bốn người chúng ta tăng thêm Trần Đường huynh đệ cùng một chỗ, cùng người tông sư này liều mạng!

Trần Đường nói: "Các ngươi trước nhập quan, này người giao cho ta."

"Trần huynh đệ, ngươi. . ."

"Trần huynh, này không được, muốn đánh chúng ta cùng tiến lên!

Mọi người lắc đầu liên tục.

Bọn họ đều là nghĩa khí làm đầu, vào giờ phút như thế này, như thế nào nhường Trần Đường một thân một mình đối mặt cường địch.

Trần Đường lắc đầu nói: "Bốn người các ngươi cùng ta hợp lại, đối Tông Sư uy hiếp không lớn, ngược lại sẽ để cho ta phân tâm."

Trong bốn người, Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ trên thân hai người đều có tổn thương.

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường mặc dù không bị thương, sư xuất danh môn, nhưng bốn người tu vi cảnh giới không đủ, cũng chỉ là tứ phẩm, ngũ phẩm.

Trần Đường được chứng kiến Tông Sư thủ đoạn.

Bốn người này chung vào một chỗ, đều gánh không được Tông Sư một chưởng.

"Có thể là. ."

Trưởng Tôn Minh vẫn là không yên lòng, càng không muốn rời đi.

Năm đó, bốn người bọn họ liền là sóng vai mà chiến, đồng sinh cộng tử.

Trần Đường lắc đầu nói: "Chính ta đối đầu hắn, coi như đánh không lại, cũng có thể tùy thời cưỡi lên Hô Lôi Báo chạy trốn, đem cái này người dẫn dắt rời đi."

Hắn trong lúc nói chuyện, cũng không biết sao, Hô Lôi Báo biến đến có chút xao động, hưng phấn dị thường, không được nâng lên móng trước, tựa hồ muốn xông tới.

Trần Đường còn có chút buồn bực.

Này Hô Lôi Báo làm sao so với hắn còn dũng rồi?

Hắn tâm tư đều đặt ở Tông Sư trên thân, thật cũng không suy nghĩ nhiều.

"Trần Đường huynh đệ, vậy ngươi cẩn thận."

Lý Trọng Mưu vuốt cằm nói: "Chúng ta ngay tại Thiên Quan thành thượng khán, tùy thời xuống trợ giúp!"

Trần Đường mỉm cười, nói: "Yên tâm, coi như là Tông Sư muốn giết ta, cũng phải phí chút tay chân."

Nói xong, Trần Đường vỗ xuống Hô Lôi Báo, đang muốn nói chuyện, để nó hướng phía vị tông sư kia phóng đi.

Hô Lôi Báo vèo một cái, đã chở đi hắn vọt ra ngoài!

"Ta gom góp. . ."

Trần Đường vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút ngưỡng đi qua, trong miệng mắng: "Ngươi kích động cái gì sao, gấp gáp chịu chết sao!".