Chương 624: Một đao tuyệt đỉnh 

Chương 624: Một đao tuyệt đỉnh 

Bá sư Xích Phong nhìn Thiên Quan thành bên ngoài thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông cảnh tượng, lên cơn giận dữ, sát ý sôi trào.

Từ khi mấy chục năm trước cùng Vũ triều đại chiến, Man tộc bị ép lui về Thiên Âm Mạc Bắc về sau, nghỉ ngơi lấy lại sức mấy chục năm, chưa từng tao ngộ qua này loại đánh bại, thương vong thảm trọng như vậy.

Hắn thậm chí thấy vài đầu Cự Tượng thi thể, còn có mấy chục cỗ Ngưu Ma trọng kỵ.

Còn có đã sắp muốn đốt thành tro bụi từng xe từng xe lương thực.

Không có lương thực tiếp tế, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng quá lớn!

Trừ phi Cuồng Sư đại quân có thể cấp tốc công hãm Lương châu, tại Lương châu điên cuồng cướp đoạt lương thực tài vật, mới có thể đứng ổn gót chân, duy trì đại quân thường ngày tiếp tế.

Bằng không, Cuồng Sư bộ mười vạn đại quân cũng chỉ có thể lui binh.

Bá sư Xích Phong nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia vết máu khắp người người trẻ tuổi, trong mắt sát khí cơ hồ hóa thành thực chất.

Cái này người hẳn là tin tức bên trong cái vị kia Ma Quân!

Chỉ bằng cái này người, cùng phía sau hắn cái kia mấy trăm cái tốt xấu lẫn lộn ngói hợp chi tốt, vậy mà có thể sẽ có được tượng trận, Ngưu Ma trọng kỵ Man tộc đại quân giết đến quân lính tan rã, thất bại thảm hại?

Chỉ sợ đến có Tông Sư cường giả ra tay, mới có thể tạo thành khủng bố như thế cảnh tượng.

Ô Tôn quốc Phùng Hư Ngự đã phế đi, không thể nào là hắn.

Chẳng lẽ là Ma Môn cái vị kia Đại Thiên Ma cùng Tử Ma tới?

Hoặc là. . Ma Tôn đích thân tới?

Nghĩ đến cái này khả năng, bá sư Xích Phong trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Này giật mình, có thể không thể coi thường, trực tiếp đem hắn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn đến nơi này, chậm chạp không động, vẻ mặt cảnh giác, không ngừng nhìn khắp bốn phía, ngưng thần đề phòng, liền là lo lắng khả năng có cường địch tại phụ cận mai phục!

Dù sao loại sự tình này, đoạn thời gian trước, bọn hắn mới vừa ở Ô Tôn quốc làm qua một lần.

Chẳng qua là, hắn tìm nửa ngày, thủy chung vô pháp xác định.

Xem cái gì cũng có chút trông gà hoá cuốc, lo sợ hão huyền ý tứ.

Ngược lại không là chính hắn dọa chính mình, suy nghĩ lung tung.

Liền dưới người hắn Vạn Lý Vân, đi vào nơi này về sau, đều biến đến có chút xao động bất ổn, tựa hồ dự cảm được cái gì.

Này thớt Vạn Lý Vân, chính là thế gian hiếm có thần câu, thông hiểu nhân tính, cực kỳ thông minh.

Này loại thần câu đối với nguy hiểm cảm giác nhạy bén nhất, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện này loại phản ứng dị thường.

Bá sư Xích Phong nghĩ lại lại nghĩ một chút.

Như thật là Ma tôn đích thân tới, hẳn là sẽ không như vậy che lấp ẩn núp.

Ma Tôn tu vi bực nào, nếu muốn giết hắn, chẳng qua là hiện thân vừa đối mặt sự tình.

Như thế xem ra, hẳn là Thiên Ma, Tử Ma bên trong một vị, mai phục ở phụ cận đây!

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa cái kia cái trẻ tuổi Ma Quân cưỡi tướng mạo thần dị, đầu mọc một sừng ngựa cao to, làm việc nghĩa không chùn bước hướng phía hắn bên này lao đến.

Bá sư Xích Phong xem xét điệu bộ này, càng thêm tin tưởng chính mình suy đoán.

Kề bên này nhất định có Tông Sư cường giả mai phục, bằng không, dùng này Ma Quân Tam Phẩm Thông Mạch cảnh tu vi, làm sao dám hướng hắn xông lại?

Nghĩ lại ở giữa, bá sư Xích Phong quay lại đầu ngựa, chuẩn bị rút lui trước nơi này!

Nhưng chưa kịp hắn phản ứng lại, dưới người hắn Vạn Lý Vân đột nhiên hí dài một tiếng, nhìn chằm chằm đối diện một người một ngựa, tựa hồ rất là phẫn nộ, nhe răng trợn mắt, đột nhiên vọt ra ngoài.

"Ai! Ai!"

Bá sư Xích Phong vội vàng ghìm chặt dây cương, nếm thử khống chế Vạn Lý Vân, khẩu trung chỉ huy lấy: "Bên này, đừng đi qua!"

Nhưng Vạn Lý Vân tựa như giống như điên, căn bản không chịu khống chế, hung hăng xông về phía trước!

Này dù sao cũng là Cuồng Sư bộ thủ lĩnh vật cưỡi, hắn lại không dám hạ nặng tay.

Nếu là mình rời đi, đem Vạn Lý Vân ném ở nơi này, trở về lại không có cách nào bàn giao.

Hai thớt thần câu tốc độ kinh khủng bực nào, đối xông phía dưới, trong nháy mắt liền đi tới gần!

Tại Hô Lôi Báo tiến lên quá trình bên trong, Trần Đường liền đã phản ứng lại.

Đoán chừng đối diện vị tông sư kia dưới thân vật cưỡi là cái, Hô Lôi Báo lại phát tình.

Mà lại, đối diện này vật cưỡi nhìn qua cũng không thể tầm thường so sánh.

Bình thường tuấn mã, dù cho là Đại Uyển Mã nhìn thấy Hô Lôi Báo, đều muốn tứ tán chạy trốn.

Đối diện này vật cưỡi tựa hồ bị Hô Lôi Báo chọc giận, ngược lại lao đến.

"Ngươi có phải hay không đùa giỡn người ta, xem cho đối diện tức giận."

Trần Đường cười mắng một tiếng, cũng không dám phân tâm.

Ngay tại hai người đan xen đến cực điểm, Trần Đường trong nháy mắt trốn vào Thần Chiếu trạng thái, tầm mắt trong vắt, đột nhiên toát ra một điểm kim quang, cả người biến đến dáng vẻ trang nghiêm, uy nghiêm hung mãnh!

Kim Cương Nộ Mục!

Đồng thuật cơ hồ vô pháp đối nhân tạo thành tổn thương gì.

Nhưng đồng thuật so âm kích chi pháp lợi hại hơn một điểm, ngay tại ở phát ra trong nháy mắt, rất khó phòng ngự.

Âm Kích Chi Thuật, chắc chắn sẽ có chút tiên cơ động tác cùng dấu hiệu.

Nhưng đồng thuật thuấn phát, theo niệm mà sinh!

Ừm

Bá sư Xích Phong cùng Trần Đường ánh mắt đụng một cái, cảm giác được ánh mắt của đối phương có chút chói mắt, theo bản năng mong muốn tránh đi.

Bạch

Nhưng vào lúc này, ánh đao lướt qua.

Nhiên Mộc Phần Không!

Đối mặt Tông Sư cường giả, Trần Đường không giữ lại chút nào, đi lên chính là sát chiêu!

Mà lúc này, bá sư Xích Phong vừa mới tránh đi Trần Đường tầm mắt.

Một đao này thời cơ, diệu chi hào điên, có thể xưng hoàn mỹ.

Bá sư Xích Phong mặc dù con mắt không nhìn thấy, nhưng vẫn là cảm giác được nguy hiểm tiếp cận, thậm chí ngửi được khí tức tử vong!

Dù sao cũng là Tông Sư, sớm đã nhập thần ngồi chiếu  tương đương với mở Thiên Nhãn.

Không kịp nghĩ nhiều, bá sư Xích Phong thậm chí cũng không kịp đưa tay ngăn cản, chỉ có thể khom lưng co lại cái cổ, thân hình thấp một đoạn dài, tựa như ô quy rụt đầu, tránh đi chém về phía hắn yết hầu một đao.

! .

Bá sư Xích Phong đầu tiên là cảm thấy da đầu mát lạnh.

Mặc dù hắn lẫn tránh đã rất nhanh, nhưng vẫn là bị Trần Đường lột bỏ một mảng lớn tóc, theo gió bay xuống.

Lệch một ly!

Nếu là hắn chậm hơn một chút, đầu của mình đều sẽ bị bay một nửa! Bá sư Xích Phong trong nháy mắt kinh ra một trán mồ hôi.

Kẻ này đao thật là nhanh!

Sau một khắc, bá sư Xích Phong liền cảm giác đến đỉnh đầu truyền đến một hồi nóng rực đau đớn.

Hắn vội vàng vươn tay lên đỉnh đầu một màn.

Đỉnh đầu trực tiếp trọc một mảng lớn.

Này lại không nói, lộ ở bên ngoài đầu trọc, bị Trần Đường Nhiên Mộc đao thiêu đến một mảnh cháy đen.

Một cỗ heo nướng da mùi tràn ngập, gay mũi khó ngửi.

"A a a, tiểu súc sinh, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Bá sư Xích Phong đột nhiên giận dữ, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Hắn tu hành đến nay, không biết trải qua nhiều ít thời khắc sinh tử.

Nhưng hắn chưa từng nhận qua như vậy khuất nhục?

Một cái Tam Phẩm Thông Mạch tiểu tử, một đao cho hắn gọt hói đầu!

Hắn trở lại trong doanh, nên như thế nào gặp người?

Bá sư Xích Phong vốn định quay người rời đi, có thể vừa đối mặt liền bị thiệt lớn, trong nháy mắt kích thích lửa giận của hắn sát cơ.

Giết

Bá sư Xích Phong thúc ngựa mà lên, gầm thét một tiếng, cầm lên trước ngựa một đôi to lớn kim chùy, hướng phía Trần Đường lao đến.

Hai người vừa mới đan xen trong nháy mắt, Trần Đường nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Kim Cương Nộ Mục đối bá sư Xích Phong ảnh hưởng vẫn là quá nhỏ.

Nếu là hắn thần hồn lực lượng có thể lại mạnh hơn một chút, Kim Cương Nộ Mục có lẽ liền sẽ đối bá sư Xích Phong sinh ra chấn nhiếp lực lượng, khiến cho hắn sinh ra trong nháy mắt trong lòng run sợ, lộ ra sơ hở.

Kể từ đó, hắn có lẽ liền có thể một đao đem hắn chém đầu!

Hay hoặc là, 《 Nhiên Mộc đao 》 tu luyện tới đệ bát trọng, Đao Đao Liệt Hỏa thời điểm, cũng có cơ hội một đao kiến công.

Trước mắt cuối cùng vẫn là kém một chút.

Mắt thấy bá sư Xích Phong xông lên, Trần Đường không dám khinh thường.

Cái này người đã biết được hắn khoái đao, có đề phòng, tiếp xuống mới thật sự là khảo nghiệm..