Chương 625: Chiến Tông sư Tuyết Mãn Cung

Chương 625: Chiến Tông sư Tuyết Mãn Cung

Thiên Quan thành trên tường.

Ô Tôn một các tướng lĩnh thấy cảnh này, đều phát ra một tràng thốt lên.

Mọi người tu vi mặc dù không cao, nhưng vừa vặn hai người đan xen về sau kết quả, lại thấy rất rõ ràng.

Man tộc vị tông sư này cường giả, kém chút bị Ma Quân một đao gọt sạch nửa bên đầu.

Thiên Quan phòng giữ trong mắt khó nén chấn kinh, nhịn không được thán phục một tiếng: "Ma Quân thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

"Chẳng lẽ, hắn thật có thể cùng Tông Sư chống lại?" Một vị khác tướng lĩnh hỏi.

"Hẳn là sẽ không a?"

Tề Tướng nói xong câu đó, chính mình cũng có điểm chột dạ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Nhìn lại một chút, nhìn lại một chút."

Trên chiến trường.

Trần Đường khí huyết bốc lên, truyền ra trận trận hải triều thanh âm, toàn thân kim quang tràn ngập, đối mặt Tông Sư cường giả, vẫn không kém khí thế, cánh tay xoay tròn, đề đao chém liền!

Bá sư Xích Phong nâng lên kim chùy, hướng phía Trần Đường lưỡi đao đánh tới.

Coong

Hai người binh khí va chạm, phát ra một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe.

Trần Đường toàn thân chấn động, cánh tay run lên, trường đao suýt nữa rời tay mà bay.

Này một cái liều mạng, trong lòng của hắn đã nắm chắc.

Tam phẩm cùng Tông Sư ở giữa, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Mặc dù hắn tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh, tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân, khí huyết như là hải triều, bộc phát ra Thương Hải kình, trên lực lượng vẫn là kém một đoạn dài.

Nhưng lần này ngạnh bính, đối với hắn cũng không tạo thành bao lớn tổn thương.

Như đổi lại mấy tháng trước, chẳng qua là lần này, hắn liền muốn bị thương lạc bại.

Một bên khác.

Bá sư Xích Phong lại là âm thầm kinh hãi.

Hắn lần này, chính là nén giận nhất kích.

Mà lại tại trên binh khí, hắn kim chùy vốn là chiếm tiện nghi.

Mặc dù cuối cùng hắn đột nhiên nhớ tới, phụ cận còn có Tông Sư cường giả mai phục, có chỗ phân tâm, cuối cùng thu thêm chút sức.

Thật không nghĩ đến, kẻ này vậy mà mạnh mẽ chống đỡ hắn một búa, lông tóc không tổn hao gì!

Hắn đã sớm nghe nói qua Mật Tông 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 nhưng sao có thể tu luyện tới loại trình độ này?

Tam Phẩm Thông Mạch, thế mà có thể đón đỡ hắn một chiêu?

Không chờ hắn phản ứng lại, Trần Đường lại là một đao chém tới.

Mỗi ra một đao, không khí chung quanh đều sẽ trở nên nóng bỏng nóng bỏng, lưỡi đao lướt qua, hiện ra một đạo ánh lửa.

Bá sư Xích Phong vẫn như cũ nâng chùy nghênh kích.

Lần này, Trần Đường không cùng chi liều mạng.

Mới vừa cái kia một thoáng, chỉ là vì thăm dò một thoáng, hắn cùng Tông Sư hạ ở giữa có bao lớn lực lượng chênh lệch.

Nếu trên lực lượng không sánh bằng, liền không cần thiết tới liều mạng.

Huống chi, người này kim chùy, am hiểu nhất liền là cứng đối cứng. Hắn trường đao, thì càng thêm linh hoạt đa dạng.

Trần Đường không đợi chiêu thức dùng hết, lại lần nữa biến chiêu, theo một cái kỳ quái góc độ, đâm nghiêng đi vào.

Bá sư Xích Phong nâng lên một cái khác kim chùy, ở bên cạnh vạch một cái, va về phía Trần Đường trường đao.

Không đợi hai người binh khí va chạm, Trần Đường lại lần nữa thu đao, đao pháp nhất biến, hướng phía bá sư Xích Phong đùi chém tới.

Hai người trên ngựa tác chiến, đánh cho có tới có hồi.

Trong nháy mắt, liền đã giao thủ mấy chục hiệp, lại khó phân thắng bại.

Trần Đường càng đánh càng là kỳ quái.

Theo lý mà nói, lấy người này thực lực, nếu là đối hắn phát động một đợt mãnh liệt thế công, hắn hơn phân nửa gánh không được, chỉ có thể xoay người bỏ chạy.

Nhưng từ đầu đến cuối, cái này người phần lớn đều áp dụng thủ thế, tình cờ có cơ hội phản kích, cũng chỉ là tượng trưng ra mấy chiêu.

Sau đó, lại lại lần nữa lui giữ trở về, tựa hồ có chút vui buồn thất thường.

Cùng hắn đối bính chém giết thời điểm, ánh mắt còn thỉnh thoảng bốn phía loạn tung bay, không biết đang nhìn cái gì.

Mà lại, cái này người liền Tông Sư dị tượng đều không tế ra tới.

Nếu là tế ra này loại sát chiêu, hắn sợ là một chiêu cũng đỡ không nổi.

Bá sư Xích Phong này một trận chiến, đánh cho là nơm nớp lo sợ, cực kỳ biệt khuất.

Hắn thủy chung phòng bị Tử Ma ra tay, lo lắng trúng mai phục.

Nhưng Tử Ma nhưng thủy chung không lộ diện.

Một cái ẩn núp trong bóng tối Tông Sư cường giả không lộ diện, hắn liền một khắc đều không dám thư giãn.

Mặt ngoài xem, hắn tại cùng Trần Đường chém giết vật lộn, nhưng có một nửa thần tâm, đều tại phòng bị cái kia ẩn giấu Tông Sư.

Sở dĩ không có tế ra Tông Sư dị tượng, chính là vì lưu lại thủ đoạn.

Dù sao đây là Tông Sư sát chiêu, đối thần hồn tiêu hao rất nhiều.

Mà lại, Trần Đường thế công càng hung mãnh, hắn càng là chột dạ.

Lo lắng đây là Trần Đường kế dụ địch, liền là ép hắn phản kích, lộ ra át chủ bài.

Trần Đường, bá sư Xích Phong hai người đều mang tâm tư, đại chiến say sưa.

Quan chiến mọi người không biết trong đó nội tình, xem chính là thần tâm khuấy động, khó mà tự kiềm chế.

Trong mắt mọi người, Trần Đường một mực tại tiến công, tựa hồ còn chiếm cứ lấy thượng phong.

Mà bá sư Xích Phong phần lớn thời gian đều tại phòng thủ, rõ ràng bị áp chế lại!

Thiên Quan phòng giữ cảm khái một tiếng: "Không nghĩ tới, Ma Quân điện hạ thực lực không ngờ trải qua đi đến loại tình trạng này, thật sự là khủng bố như vậy!"

Lần này, liền Tề Tướng đều nói không ra lời.

Phía dưới Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường vợ chồng, Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai huynh đệ, cũng là xem trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nghĩ đến Trần Đường rất mạnh, nhưng không nghĩ tới có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Này có chút quá tại không hợp thói thường.

Tam Phẩm Thông Mạch, thế mà có thể đè ép Tông Sư đánh?

Từ cổ chí kim, chính là thiên phú mạnh nhất người, cho dù là Võ Đế trùng sinh, đều tuyệt đối không làm được đến mức này.

"Ta luôn cảm thấy, có chút không thích hợp."

Trưởng Tôn Minh vỗ vỗ miệng. Hắn dù sao xuất thân Trưởng Tôn gia, lại là Mộ Dung Đạo Nghiệp chân truyền đệ tử, thân kiêm hai nhà chi trưởng, hiểu biết muốn thắng qua người bên ngoài một bậc.

Nhưng vào lúc này, cuối chân trời, xuất hiện mấy bóng người, đang hướng nơi này chạy như bay đến.

Đi vào ở gần, Trưởng Tôn Minh đám người xem xét, mấy vị này lại là vừa vặn tứ tán chạy trốn Man binh.

Đoán chừng là nghe được động tĩnh bên này, lại cả gan, quay lại trở về, đang thấy cảnh này.

"Bá sư tướng quân!"

"Thỉnh bá sư tướng quân nhất định phải chém giết kẻ này, vì tộc nhân báo thù rửa hận!"

Mấy vị này Man binh hô to một tiếng, vẻ mặt bi thống.

Bá sư Xích Phong một bên ngăn cản Trần Đường thế công, một bên nhíu mày hỏi: "Mới vừa nơi này Tông Sư đi đâu, dáng dấp ra sao?

"Tông Sư? Nơi nào có Tông Sư?"

Mấy cái kia Man binh một mặt mờ mịt.

Bá sư Xích Phong trong lòng cảm giác nặng nề, liền vội vàng hỏi: "Chờ một chút, những người này, đều chính là hắn giết?"

"Đúng vậy a!"

"Một mình hắn liền cho chúng ta giết hỏng mất!"

"Hắn toàn thân đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, một tay mang theo một đầu tê giác, gặp người liền nện, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi. ."

Mấy cái kia Man binh cướp lời nói.

Bá sư Xích Phong vẻ mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi, một mảnh xanh mét, trong đôi mắt dũng động lửa giận sát cơ, trong lòng giận dữ, quát lên: "Ngươi dám gạt ta!"

Trần Đường nhìn người nọ phản ứng, cũng hiểu được, không khỏi khẽ cười một tiếng, nói: "Ta khi nào lừa ngươi, là chính ngươi dọa chính mình, phản quái đến trên đầu ta."

"Im miệng!"

Bá sư Xích Phong nổi giận gầm lên một tiếng, chỗ nào nghe được xuống, hai tay vung kim chùy, hướng phía Trần Đường mãnh liệt đánh tới.

Song chùy vung, phô thiên cái địa đồng dạng, thế công hung mãnh, kín không kẽ hở.

Trần Đường liên tục tránh đi bá sư Xích Phong trước mấy chùy, đằng sau thực sự trốn không thoát, trường đao chặn lại.

Răng rắc!

Lưỡi đao cùng kim chùy va chạm trong nháy mắt, trực tiếp đứt gãy!

Lần này, bá sư Xích Phong lại không giữ lại, chẳng qua là một búa liền đem Trần Đường trường đao đạp nát.

Trần Đường thấy tình thế không ổn, thúc giục Hô Lôi Báo một tiếng, xoay người chạy..