Chương 626: Thượng thiên tên núi

Chương 626: Thượng thiên tên núi

Mới vừa Trần Đường cùng Tông Sư trên ngựa đại chiến chém giết thời điểm, phía dưới Hô Lôi Báo cùng Vạn Lý Vân hai con ngựa cũng không có nhàn rỗi, đấu tới đấu đi.

Hô Lôi Báo tìm cơ hội liền đi qua cọ một thoáng, hoặc là liền cắn Vạn Lý Vân đuôi ngựa, chơi đến quên cả trời đất.

Này nhưng làm Vạn Lý Vân giận đến quá sức, đối Hô Lôi Báo một chầu cắn xé.

Chẳng qua là, Hô Lôi Báo trên thân sinh đầy Lân Giáp, Vạn Lý Vân căn bản không đả thương được hắn, ngược lại đem chính mình răng cấn được sống đau.

Giờ phút này, Hô Lôi Báo đùa nghịch một trận tiện, xem Trần Đường thúc giục nó rời đi, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nó tung hoành thiên hạ lâu như vậy, vào Nam ra Bắc, còn là lần đầu tiên gặp được tính tình mạnh như vậy nhỏ ngựa cái, để nó rất là hưng phấn.

Hô Lôi Báo chở đi Trần Đường, dọc theo Thiên dưới chân núi một đường chạy như bay.

Bá sư Xích Phong tức sôi ruột, chỗ nào chịu buông tha Trần Đường, vội vàng thúc giục Vạn Lý Vân đuổi theo.

Vạn Lý Vân bị Hô Lôi Báo một chầu đùa giỡn, cũng đang ở nổi nóng, đều không cần bá sư Xích Phong xua đuổi, liền mưu đủ kình, bốn vó chạy như điên.

Hai ngựa một trước một sau, trong nháy mắt, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Tề Tướng lắc đầu nói: "Nguyên lai là bá sư có chỗ cố kỵ, coi là phụ cận có Tông Sư cường giả mai phục, mới không dám sử xuất toàn lực. Bây giờ, hắn đã hiểu được, Ma Quân sợ là dữ nhiều lành ít."

"Cái kia cũng chưa thấy."

Thiên Quan phòng giữ nói: "Ma Quân dưới thân vật cưỡi chính là trong truyền thuyết Thiên Mã, bình thường chiến mã chỗ nào truy theo kịp."

"Ngươi không có nhìn thấy sao?"

Tề Tướng nói: "Cái kia bá sư vật cưỡi rõ ràng cũng là vạn người không được một thần câu, đơn thuần tốc độ, không kém gì Thiên Mã.

Điểm này, Tề Tướng cũng là nói không sai.

Nếu chỉ luận tốc độ mà nói, Hô Lôi Báo hơi còn kém một bậc.

Hai ngựa dọc theo Thiên dưới chân núi bay đi, Vạn Lý Vân lâu đuổi không kịp, bá sư Xích Phong dứt khoát cầm trong tay một đôi kim chùy ném.

Bỏ xuống nặng mấy trăm cân gánh, nhường Vạn Lý Vân tốc độ cao nhất đuổi theo.

Mặc dù không có binh khí, hắn chém giết một cái tam phẩm võ giả, cũng là dễ như trở bàn tay.

Cũng không lâu lắm, Vạn Lý Vân liền từ phía sau đuổi theo.

Hai ngựa ở giữa khoảng cách, tại dần dần rút ngắn!

Lại một lát sau, Vạn Lý Vân đã đuổi tới Hô Lôi Báo phía sau cái mông.

Hô Lôi Báo tốc độ cao nhất tập kích bất ngờ phía dưới, cái đuôi bay lên, tại đằng sau cơ hồ lơ lửng.

Vạn Lý Vân đuổi tới, đối Hô Lôi Báo cái đuôi liền là một chầu cắn loạn.

Trần Đường trong lòng gấp gáp, cúi đầu lại xem xét Hô Lôi Báo, không khỏi giận không chỗ phát tiết.

Vạn Lý Vân đều đã đuổi theo tới, Hô Lôi Báo ngược lại tiện hề hề bộ dáng, còn đang cố ý lắc lư cái đuôi, thỉnh thoảng quay đầu khiêu khích người ta.

Vạn Lý Vân cắn cái đuôi nó, hắn ngược lại một mặt hưởng thụ.

"Ngọa tào, ngươi lúc này phát cái gì tình!"

Trần Đường nhịn không được mắng một tiếng, nói: "Nhanh rống hai cuống họng, cho nó dọa nước tiểu!" Hô Lôi Báo chân chính chỗ lợi hại, vẫn là tiếng hô của hắn, có thể chấn nhiếp vạn mã.

Coi như sau lưng này thớt thần câu vạn người không được một, chắc hẳn cũng sẽ đối hắn tạo thành một chút ảnh hưởng.

Hô Lôi Báo nghe vậy, lại Lão Đại không vui, giả câm vờ điếc, còn tại quay đầu đùa giỡn người ta.

Hắn rống một cuống họng, cho sau lưng này nhỏ ngựa cái dọa đến cứt đái chảy ngang, vậy không tốt lắm.

Loại sự tình này, hắn cũng không thể làm.

Hô Lôi Báo đỉnh đầu vốn là một khỏa bướu thịt, chỉ cần Trần Đường một túm, hắn liền sẽ nhịn không được gào thét một tiếng.

Bây giờ, biến thành một cái sừng.

Mặc cho Trần Đường lại bắt lại sờ, Hô Lôi Báo đều không phản ứng. . .

"Ngươi súc sinh này thật sự là hỏng việc!"

Trần Đường đều sắp tức giận cười, trong miệng a: "Lão Tử tại đây đào mệnh, ngươi mẹ nàng cùng người ta tán tỉnh!"

Trần Đường quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi nhếch nhếch miệng.

Cái kia bá sư Xích Phong đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia hận không thể muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi!

Hai con ngựa tại đây ngươi truy ta đuổi, liếc mắt đưa tình.

Lập tức hai người, lại là cục diện ngươi chết ta sống.

Như thế trốn xuống, hắn không sớm thì muộn muốn bị Hô Lôi Báo hố chết.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Sơn.

Chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Trần Đường đột nhiên thả người nhảy lên, theo Hô Lôi Báo trên thân nhảy xuống tới, thi triển tin đồn thất thiệt thân pháp, rơi vào Thiên dưới chân núi, hướng phía đỉnh núi bên trên một đường chạy như điên.

Thiên Sơn đỉnh bên trên có cái sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư dị thú.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy trốn tới Thiên Sơn đỉnh, mới có cơ hội mạng sống.

Đến mức cái kia Kim Sí Đại Bằng, đối với hai cái xông vào chính mình địa bàn người, đến tột cùng sẽ xử trí như thế nào, cũng chỉ thuận theo ý trời.

Trần Đường tin tưởng, chính mình sống sót cơ hội lớn hơn một chút.

Dù sao, hắn vẫn rất có động vật duyên.

Chỉ nhìn tướng mạo, hắn cũng so sau lưng vị kia khuôn mặt đáng ghét man nhân khá hơn một chút.

Hừ

Bá sư Xích Phong thấy cảnh này, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thúc giục Vạn Lý Vân, hướng phía Trần Đường phương hướng đuổi theo.

Sao liệu Vạn Lý Vân cũng không nghe hắn, vẫn là nhìn chằm chằm Hô Lôi Báo đuổi theo.

Bất luận hắn thế nào kêu gọi đều không dùng.

"Súc sinh phát cái gì thần kinh!"

Bá sư Xích Phong giận mắng một tiếng.

Nếu không phải này thớt thần câu chính là Cuồng Sư bộ thủ lĩnh yêu mến nhất vật cưỡi, hắn thật nghĩ một bàn tay đem hắn chụp chết.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng theo trên lưng ngựa nhảy xuống, hướng phía Trần Đường phương hướng đuổi theo.

Hai người một trước một sau, hướng phía đỉnh núi bên trên bò đi.

Như thường tới nói, bá sư Xích Phong thân pháp, muốn vượt qua Trần Đường một đoạn dài.

Nếu là tại rộng lớn Điền Dã trên đất bằng, hắn đã sớm đuổi kịp Trần Đường.

Nhưng nơi này là Thiên Sơn.

Càng đi chỗ cao, nhiệt độ liền càng thấp, trải rộng sông băng, tuyết trắng mênh mang. Loại địa thế này hoàn cảnh dưới, Trần Đường 《 Bích Hổ Du Tường Công 》 ngược lại có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Hai người một trước một sau, không biết bò lên bao lâu.

Thiên dưới chân núi, sớm đã không thấy được.

Chung quanh dần dần hiện ra trắng xoá mây mù, phảng phất đặt mình vào đám mây cung khuyết, một bước đạp sai, rơi xuống dưới, chính là thịt nát xương tan.

"Ngươi đã không có đường lui!"

Bá sư Xích Phong thanh âm, theo sau lưng truyền đến: "Ngày này núi cao vút trong mây, càng đến gần đỉnh núi, không khí càng mỏng manh, ngươi chẳng qua là tam phẩm, không đợi leo đến trên đỉnh núi, liền sẽ nghẹt thở mà chết!"

Điểm này, lão đầu mập đã từng từng đề cập với Trần Đường.

Trên thực tế, Trần Đường đã có chỗ nhận thức.

Thiên Sơn muốn so Tam Thiên tuyết lĩnh núi tuyết cao hơn rất nhiều lần.

Hai người bò lên ước có mấy canh giờ, vẫn không nhìn thấy đỉnh núi.

Nhưng Trần Đường xác thực cảm giác được, hô hấp dần dần biến đến khó khăn.

Nếu không phải hắn tu luyện 《 Côn Tức pháp 》 phế phủ cực kỳ cường đại, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi.

Trước mắt, hắn không có khả năng lại quay về lối, chỉ có thể tiếp tục hướng đỉnh núi bò.

Trên núi cuồng phong gào thét, bò càng cao, sức gió liền càng thêm mạnh mẽ.

Mà trên đỉnh núi, đều bị sông băng bao trùm, cơ hồ không có cái gì đặt chân chỗ.

Mà lại, có chút sông băng cực kỳ yếu ớt, phía dưới liền là một đạo Thâm Uyên vết nứt.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi xuống.

Mặc dù bá sư Xích Phong là Tông Sư cường giả, cũng phải cẩn thận, một bên chống cự chung quanh cuồng phong, một bên leo lên phía trên.

Ánh mắt của hắn, thủy chung nhìn chằm chằm Trần Đường bóng lưng.

"Ta cũng phải nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."

Bá sư Xích Phong trong lòng cười lạnh.

Hắn thấy, coi như Trần Đường có thể còn sống trèo lên Thiên Sơn đỉnh, tại đỉnh núi kia bên trên, cũng không kiên trì được bao lâu.

Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một đạo suy nghĩ.

Không đúng!

Bá sư Xích Phong đột nhiên nhớ tới liên quan tới Thiên Sơn một cái truyền thuyết, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người..