Chương 627: Thi thể tên sách

Chương 627: Thi thể tên sách

Tương truyền, tại đây Thiên Sơn phía trên, sinh hoạt một đầu dị thú, tu vi đạt đến Hóa Cảnh, cực kỳ cường đại.

Bá sư Xích Phong chưa từng thấy qua.

Nhưng Man Chủ từng chính miệng nói qua, Thiên Sơn đỉnh xác thực có một con dị thú, chính là Thiên Sơn Kim Điêu, hắn Dực như đám mây che trời, gió lốc mà lên, vỗ cánh vạn dặm, không phải sức người ai có thể địch.

Man Chủ vẫn là man địa lục bộ duy nhất Chân Thần, thiên hạ chín tông một trong, Chí Tôn vô thượng, liền hắn đối đầu này Thiên Sơn Kim Điêu đều có chút tôn sùng, hắn thực lực mạnh có thể thấy được chút ít.

Loại dị thú này có cực mạnh lãnh địa ý thức, một khi có từ bên ngoài đến kẻ xông vào, chắc chắn sẽ dẫn tới địch ý của nó!

Kẻ này không để ý tính mệnh cũng muốn hướng đỉnh núi chạy, khẳng định là muốn đưa hắn dẫn đi qua, mượn Thiên Sơn Kim Điêu tay, đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

"Kẻ này cực kỳ ác độc!"

Bá sư Xích Phong âm thầm kinh hãi.

Kẻ này biết rõ chắc chắn phải chết, không đường thối lui, liền muốn kéo hắn cùng chết.

Hắn suýt nữa vì một cái tam phẩm võ giả, liên lụy tính mạng mình, táng thân với thiên núi phía trên!

May mắn, hắn trước một bước phát giác được dị thường.

Ma cao một thước, đạo cao một trượng.

"Oắt con ở trước mặt ta đùa nghịch tâm cơ, chung quy là còn non chút."

Bá sư Xích Phong nhìn Trần Đường bóng lưng, hừ lạnh một tiếng.

Hắn đoán ra Trần Đường kế sách, vốn định quay đầu xuống núi.

Có thể nghĩ lại lại nghĩ một chút, nếu là hắn hiện tại liền xuống núi, cái này người gặp hắn rời đi, liền không lại hướng đỉnh núi bò, cũng đi theo xuống núi, chẳng phải là sống tiếp được?

"Không được, ta vẫn phải cùng sau lưng hắn, phong bế đường lui của hắn, nhìn xem hắn một đường bò lên đỉnh núi."

Bá sư Xích Phong hơi hơi cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Kể từ đó, chính là kẻ này trước hết nhất kinh động Thiên Sơn Kim Điêu, một khi đỉnh núi bên trên truyền đến dị động, ta lập tức xuống núi chạy trốn."

Nghĩ tới đây, bá sư Xích Phong tiếp tục đuổi sau lưng Trần Đường.

Hai người khoảng cách dưới chân núi, đã là càng ngày càng xa.

Bá sư Xích Phong cúi đầu nhìn thoáng qua, phía dưới mây mù lượn lờ, hoàn toàn mơ hồ.

Nếu là từ nơi này rơi xuống dưới, nếu là không chỗ mượn lực, coi như là Tông Sư đều khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ có bước vào Hóa Cảnh, bên trong ngoại thiên địa cộng minh, mới có thể chân chính không mượn nhờ ngoại vật, lăng không hư độ, thông thiên triệt địa.

Bá sư Xích Phong hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, ngưng lại tầm mắt, tiếp tục đi theo Trần Đường hướng đỉnh núi bò.

Hai người theo lúc xế trưa, một mực leo đến màn đêm buông xuống.

Không khí chung quanh càng ngày càng mỏng manh, nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp.

Trần Đường có Kim Cương Bất Bại Chi Thân, khí huyết cường thịnh, cũng không sợ lạnh lẽo.

Bá sư Xích Phong trong cơ thể Tiên Thiên chân khí vận hành Tiểu chu thiên, càng là không sợ phong hàn.

Tại sắc trời dần sáng thời khắc, bá sư Xích Phong đột nhiên thấy Trần Đường hướng lên khẽ đảo, thân ảnh biến mất trong tầm mắt, tựa hồ đã đi tới đỉnh núi lên.

Sau đó, hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ. Bá sư Xích Phong dãn nhẹ một hơi, dừng lại thân hình, tìm một chỗ có thể tạm thời chỗ đặt chân, nghiêng tai lắng nghe. Chạy trốn gần một ngày một đêm thời gian, Trần Đường cuối cùng đi tới Thiên Sơn đỉnh.

Sau lưng người tông sư kia tựa hồ đoán được tâm tư của hắn, không có tiếp tục đuổi tới.

Cái này người không lên núi, Trần Đường cũng có bước kế tiếp ứng đối chi pháp.

Chỉ cần hắn có thể được đến đỉnh núi cái kia Kim Sí Đại Bằng tín nhiệm.

Dù cho lui một bước, sẽ không khiến cho đối phương địch ý, khiến cho hắn mượn đường đi qua, theo Thiên Sơn một bên khác đi xuống núi, coi như thoát khỏi cái kia bá sư Xích Phong.

Nếu là có thể ở trên đỉnh núi, khiến cho hắn tiện tay cầm đi một hai khỏa Thiên Sơn Bồ Đề, liền càng hoàn mỹ hơn.

Lại có lẽ cái kia Kim Sí Đại Bằng hiện tại không có ở trên đỉnh núi, ra cửa đi kiếm đồ ăn, vừa vặn khiến cho hắn thừa lúc vắng mà vào, thu hoạch Thiên Sơn Bồ Đề, lại thành công chạy trốn.

Chờ cái kia bá sư Xích Phong phản ứng lại, truy lên đỉnh núi bên trên, vừa vặn Kim Sí Đại Bằng trở về, chắn vừa vặn.

Cái kia dị thú xem xét trong nhà đồ vật mất đi, tất nhiên sẽ phát tiết lửa giận trong lòng, đem bá sư Xích Phong ngay tại chỗ chém giết!

Đương nhiên, loại sự tình này, chỉ có thể tùy tiện ngẫm lại.

Trước mắt vẫn là trước thoát khỏi mối nguy lại nói, đi một bước xem một bước.

Đỉnh núi thượng phong tuyết tràn ngập, tầm nhìn cực thấp.

Trần Đường không dám lên tiếng, thận trọng hướng về phía trước dò đường, tinh thần khẩn trương.

Đi một hồi, đằng trước mơ hồ hiện ra một cái to lớn đường nét, như một đỉnh núi nhỏ, theo hướng mặt trời mọc, chiếu xuống phía trên, mơ hồ nổi lên kim quang nhàn nhạt!

Trần Đường trong lòng run lên.

Phía trước quái vật khổng lồ này hẳn là trong truyền thuyết cái kia dị thú, Kim Sí Đại Bằng!

Chẳng qua là, nhường Trần Đường có chút kỳ quái là, đầu dị thú này hẳn là đã sớm phát giác được hắn đến, vì sao một điểm động tĩnh đều không có?

Chẳng lẽ hắn động vật duyên thật có thần kỳ như vậy?

Theo lý mà nói, loại dị thú này toàn thân phát ra khí tràng cực kì khủng bố.

Sơn Quân còn không có đi đến Hóa Cảnh, Trần Đường liền có thể cảm nhận được Sơn Quân không tự giác toát ra tới Thú Vương uy áp.

Nhưng Trần Đường đã lờ mờ thấy đầu dị thú này, vẫn là không có cảm nhận được nguy hiểm gì.

Trần Đường âm thầm nhíu mày, tiếp tục tiến lên, cự ly này chỉ quái vật khổng lồ càng ngày càng gần.

Theo sắc trời dần dần sáng ngời, mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh nắng xuyên thấu qua thưa thớt tầng mây rơi xuống, chiếu sáng một bức cực kỳ rung động cảnh tượng!

Một con dị thú lẳng lặng gục ở chỗ này, nó thân hình khổng lồ cơ hồ chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

Chỉ là thân dài liền vượt qua mười trượng, cánh chim hoàn toàn giãn ra, đoán chừng có hai mươi trượng chi trưởng, màu vàng kim lông vũ dưới ánh mặt trời lóng lánh như kim loại sáng bóng.

Cánh khổng lồ bày ra trên mặt đất, như là một mặt to lớn buồm  biên giới hình giọt nước, cấp độ rõ ràng.

Đây chính là đầu kia Kim Sí Đại Bằng.

Nhưng để Trần Đường khiếp sợ, cũng không phải là nhìn thấy đầu dị thú này hình dáng.

Mà là bởi vì, cái này Kim Sí Đại Bằng đã chết! .

Kim Sí Đại Bằng thi thể không có hư thối, có lẽ là vừa mới chết không bao lâu, có lẽ là tu vi đạt đến Hóa Cảnh, lại có lẽ nơi này trời đông giá rét, nhiệt độ không khí quá thấp. . . .

Trần Đường lại tới gần chút, có thể thấy rõ ràng, mấy chỗ rõ ràng vết thương xỏ xuyên qua hắn thân.

Nhất là trên lồng ngực vết thương trí mạng, vết máu đã khô cạn, máu tươi nhuộm đỏ dưới thân mảng lớn sông băng, nhìn thấy mà giật mình!

Cái này Kim Sí Đại Bằng rũ cụp lấy đầu, đỉnh đầu màu vàng kim vũ quan phá lệ dễ thấy, ánh mắt lại lu mờ ảm đạm.

Cực kỳ chói mắt chính là, cái này Kim Sí Đại Bằng mỏ, đã không có, chỉ còn lại có một mảnh lỗ máu. Vết thương chung quanh rõ ràng bị lợi khí cắt chém qua, bóng loáng vuông vức, là bị người cắt đứt ưng miệng!

Hai cái ưng trảo  vô cùng to lớn, vô lực đâm trên mặt đất, phía trên mỏ ưng móng tay, đã bị nhân sinh sinh rút đi!

Cái này Kim Sí Đại Bằng vốn là Thiên Sơn Vương Giả, nhưng tại trước khi chết, lại không biết thừa nhận rồi như thế nào tra tấn, rơi vào kết cục như thế.

Trần Đường kinh ngạc nhìn một màn này, ngoại trừ rung động, trong lòng dâng lên một hồi bi thương, thật lâu vô pháp tiêu tan.

Hắn lên núi trước đó, nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Tốt nhất, xấu nhất, đều suy nghĩ một lần.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, sẽ thấy tình cảnh như vậy.

Kim Sí Đại Bằng là sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư dị thú, cường đại như vậy tồn tại, lại chết thảm tại Thiên Sơn đỉnh!

Này phương thiên địa, người nào có thể làm được điểm này?

Người trong truyền thuyết kia Đạo Tông?

Trần Đường lại vòng qua cái này Kim Sí Đại Bằng thi thể, đột nhiên thấy một màn càng thêm rung động cảnh tượng, không khỏi bước chân dừng lại, con ngươi co vào, không khỏi kinh hãi..