Chương 628: Tiểu Kim Bằng

Chương 628: Tiểu Kim Bằng

Nguyên bản liên miên chập trùng, nguy nga thẳng tắp Thiên Sơn dãy núi, phía trước lại xuất hiện một đầu to lớn đứt gãy.

Giống như là bị một thanh vô hình cự kiếm chặt đứt, tạo thành một đạo sâu không thấy đáy khe nứt Thâm Uyên, bề rộng chừng mấy chục trượng, thâm bất khả trắc, Hàn Phong gào thét, hai bên vách núi như là bị lưỡi dao cắt chém bóng loáng vuông vức.

Chuôi này vô hình cự kiếm, không chỉ chém đứt dãy núi, còn đem Kim Sí Đại Bằng một bên cánh chim chặt đứt một đoạn.

Đoạn Dực chỗ lông vũ rơi lả tả trên đất, như là màu vàng kim mảnh vỡ.

Vết máu đỏ tươi, càng là bắn tung toé tại Thâm Uyên trên vách đá dựng đứng.

Đây là sức mạnh cỡ nào?

Rung chuyển trời đất, di sơn đảo hải đều không chút nào khoa trương!

Mặc dù tại Võ Đế, Kiếm Tông trên thân, Trần Đường cũng chưa từng thấy qua bực này lực lượng kinh khủng.

Cảnh tượng như vậy, có thể xưng Thần Tích.

Mặc dù hắn tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh, đúc thành Kim Cương Bất Bại Chi Thân, tại đây đạo Thâm Uyên khe nứt trước mặt, vẫn là lớn chịu rung động, sinh ra một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác.

Đừng nói là hắn, coi như là võ Đế Kiếm Tông, có thể ngăn cản dạng này nhất kích sao?

Cái này Kim Sí Đại Bằng ngã xuống, hoàn toàn làm rối loạn Trần Đường kế hoạch lúc trước.

Đoán chừng Bá Sư Xích Phong cũng không đi xa.

Nếu là nghe được đỉnh núi bên trên không có động tĩnh gì, rất có thể đuổi theo.

Hiện nay, Trần Đường chỉ có thể ở trên đỉnh núi tìm tìm một cái Thiên Sơn Bồ Đề hạ lạc, liền muốn mau rời khỏi nơi này.

Trần Đường phụ cận tìm một vòng, căn bản không có thấy cái gì Thiên Sơn Bồ Đề tung tích.

Hơn phân nửa đã bị người hái đi.

Trần Đường suy nghĩ một lát, không dừng lại thêm, chuẩn bị theo Thiên Sơn một bên khác mau sớm xuống núi.

Nhưng vào lúc này, thần sắc hắn khẽ động, giống như có cảm giác, lại đi tới Kim Sí Đại Bằng bên cạnh thi thể, theo cái kia mảnh hoàn chỉnh cánh chim dưới nách nhìn thoáng qua.

Nơi đó lại có một đầu choai choai chim non, lông vũ còn chưa hoàn toàn dài đủ, lộ ra mềm mại non nớt, cũng chưa hiện lên hiện kim sắc.

Con mắt của nó tròn căng, lập loè cảnh giác hào quang, đỉnh đầu cái kia một túm màu vàng kim vũ quan, cũng là cùng Kim Sí Đại Bằng đồng xuất nhất mạch.

Một đầu Tiểu Kim Bằng?

Trần Đường sửng sốt một chút.

Hắn vừa mới đáy lòng, còn lóe lên một tia nghi hoặc.

Dùng Kim Sí Đại Bằng tốc độ, như thấy cường địch đột kích, trốn xa ngàn dặm chính là.

Mặc dù không cách nào lực địch, chẳng lẽ còn chạy không thoát sao?

Nhưng nhìn đến này cái này Tiểu Kim Bằng thời điểm, Trần Đường trong lòng giật mình.

Hơn phân nửa là Tiểu Kim Bằng tại Thiên Sơn đỉnh, Kim Sí Đại Bằng hộ con sốt ruột, không dám tùy tiện rời đi, lựa chọn lưu lại cùng cường địch ác đấu, lọt vào chết thảm phân thây xuống tràng.

Nghĩ đến đây, Trần Đường trong lòng liền càng khó chịu hơn, không khỏi thở dài một tiếng.

Cái này Tiểu Kim Bằng nhìn qua không lớn, cuộn lại tại Kim Sí Đại Bằng dưới cánh chim, còn không có Trần Đường cao, gầy trơ xương, thủ tại thân nhân mình bên cạnh thi thể, không biết tại đỉnh núi đói bụng bao lâu.

"Ngươi đi theo ta đi."

Trần Đường một chút hướng phía cái kia Tiểu Kim Bằng tới gần, lộ ra một cái có chút nụ cười thân thiện, trong miệng nói xong. Một phương diện, cái này Tiểu Kim Bằng quá nhỏ, không có thân nhân bảo hộ, một mình lưu lại nơi này, rất có thể sinh tồn không được.

Một phương diện khác, phía dưới còn có một cái Tông Sư cường giả, lúc nào cũng có thể đi lên.

Cái này cường địch dù sao cũng là hắn dẫn tới, nếu là liên lụy Tiểu Kim Bằng, trong lòng của hắn cũng băn khoăn.

Theo Trần Đường dần dần tới gần, cái kia Tiểu Kim Bằng nguyên bản ánh mắt cảnh giác cũng dần dần biến, địch ý càng ngày càng mạnh, tầm mắt cũng theo đó biến đến sắc bén như đao, trên cổ không nhiều lông vũ đều nổ, làm ra công kích trạng thái!

Trần Đường vội vàng dừng bước lại, không muốn gây nên Tiểu Kim Bằng quá lớn mâu thuẫn cùng phản cảm.

Nếu là không có phía dưới người tông sư kia, hắn đại khái có thể tại đây bên trong nhiều đợi mấy ngày, cùng cái này Tiểu Kim Bằng chậm rãi ở chung, bồi dưỡng tình cảm, thành lập tín nhiệm.

Nhưng hôm nay, tình thế nguy cấp, lưu cho thời gian của hắn không nhiều.

Trần Đường suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một bình đan dược.

Đây là Ô Tôn quốc Nguyên Khí đan, có thể khôi phục thể lực, giảm bớt mệt mỏi, bổ sung nguyên khí, cũng có thể dùng để đỡ đói.

Trần Đường lấy ra một hạt, ném ở Tiểu Kim Bằng trước người, đồng thời khoa tay một thoáng, để nó ăn hết.

Tiểu Kim Bằng chẳng qua là cảnh giác nhìn thoáng qua, vẫn là không nhúc nhích.

Trần Đường suy nghĩ một chút, lại lấy ra một hạt đan dược, để vào chính mình trong miệng, nói: "Ngươi xem, thứ này không có độc, ăn ngon."

Vừa nói, Trần Đường một bên nhai nát, nuốt nuốt xuống.

Tiểu Kim Bằng vẫn là mười điểm cảnh giác, còn rúc về phía sau co lại.

Chẳng qua là hắn tựa ở Kim Sí Đại Bằng chỗ khuỷu tay, đằng sau đã không có nhiều đại không gian.

Trần Đường cảm thấy có chút nóng nảy.

Một người một chim như thế giằng co xuống, đến kéo tới khi nào?

Trần Đường lại lấy ra một hạt Nguyên Khí đan, hướng phía Tiểu Kim Bằng đi đến, chuẩn bị lấy tay đi đút, trong miệng phát ra toát toát thanh âm.

Hắn không có nuôi qua chim, chớ nói chi là này loại chim.

Kiếp trước dùng toát toát tới đùa cẩu tới, lấy ngựa chết làm ngựa sống, gom góp dùng đi.

Một người một chim càng ngày càng gần.

Trần Đường vươn tay cánh tay, một chút tới gần, đem Nguyên Khí đan đưa tới, nhỏ giọng nói: "Ăn, ăn đi."

Cái kia Tiểu Kim Bằng đột nhiên thăm dò, hung hăng mổ hắn một thoáng!

Tê

Trần Đường bị đau, hít vào một ngụm khí lạnh, tay cầm khẽ run rẩy, Nguyên Khí đan rơi trên mặt đất.

Hắn rút tay về xem xét, lòng bàn tay đều bị Tiểu Kim Bằng mổ phá.

"Ngươi súc sinh này, không biết tốt xấu!"

Trần Đường nhịn không được mắng một tiếng.

Ngay sau đó, hắn trong lòng hơi động.

Liền Tiên Thiên cao thủ đều chưa hẳn có thể thương tổn được hắn, này Tiểu Kim Bằng cực kỳ lợi hại, chẳng qua là tùy tiện một mổ, liền phá hắn Kim Cương Bất Bại Chi Thân.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường bên tai nghe được sau lưng truyền đến một hồi dị hưởng, tựa hồ có người tại thận trọng tới gần.

"Không tốt, cái kia Bá Sư cùng lên đến!"

Trần Đường trong lòng giật mình.

Cưỡng ép mang đi cái này Tiểu Kim Điêu, rõ ràng không thực tế.

Nghĩ lại ở giữa, Trần Đường trong lòng thở dài: "Theo nó đi thôi." Hắn không để ý tới quá nhiều, duy nhất có thể làm, liền là đem Bá Sư Xích Phong dẫn dắt rời đi.

Đến mức cái này Tiểu Kim Điêu tại đây bên trong có thể sống sót hay không, chỉ có thể nhìn chính nó tạo hóa.

Trần Đường chạy đến dãy núi một bên khác, mới quay người nhìn lại.

Đang nhìn thấy Bá Sư Xích Phong thân ảnh đứng ở bên kia.

Hắn rõ ràng cũng nhìn thấy cái kia Kim Sí Đại Bằng thi thể, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Ngươi này lão súc sinh, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Trần Đường lo lắng cái này người phát hiện Tiểu Kim Bằng, đột nhiên mắng một tiếng, xoay người chạy.

Man nhân dùng dã thú vì Đồ Đằng, kiêng kỵ nhất người bên ngoài nói bọn hắn là súc sinh.

"Nhìn ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Bá Sư Xích Phong lấy lại tinh thần, đột nhiên giận dữ, quát chói tai một tiếng, đề khí đuổi theo.

Trần Đường hướng phía dưới núi chạy đi.

Không có chạy bao xa, nhìn lại, cái kia Bá Sư Xích Phong nhưng không có truy xuống núi tới.

Trần Đường khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một chút bất an.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, đỉnh núi bên trên truyền đến cười to một tiếng: "Tốt tốt tốt, nguyên lai cái này dị thú còn lưu lại cái loại, thật sự là Thiên phù hộ ta Man tộc!"

Trần Đường trong lòng thở dài.

Cái kia Tiểu Kim Bằng, cuối cùng vẫn là không thể tàng đi qua.

Cũng may này Bá Sư Xích Phong mang lên Tiểu Kim Bằng, phân thân không có phương pháp, liền không cách nào lại đuổi giết hắn.

Hắn mối nguy, xem như dùng một loại phương thức khác, ngoài ý muốn hóa giải.

Chẳng qua là.

Trần Đường chần chừ một lúc, vẫn lắc đầu một cái.

Được rồi, hắn mới vừa mong muốn mang cái kia Tiểu Kim Bằng đi, lại bị nó chỗ mổ, không khỏi có chút trái tim băng giá, vẫn là duyên phận không đến.

Cái này Tiểu Kim Bằng sinh tử, cùng hắn cũng không có gì liên quan.

Hắn hiện tại nếu là quay trở lại, lại đánh không lại Bá Sư Xích Phong  tương đương với tự tìm đường chết.

"Tiên sư nó, ngươi này súc sinh lông lá còn dám cắn ta, trước hết để cho ngươi ăn chút đau khổ!"

Đỉnh núi bên trên, Bá Sư Xích Phong đột nhiên giận mắng một tiếng.

Sau một khắc, nương theo lấy một hồi khí kình va chạm thanh âm, Tiểu Kim Bằng phát ra trận trận gào thét thanh âm.

Tiểu Kim Bằng lông còn chưa mọc đủ, ở đâu là Tông Sư đối thủ.

Trần Đường nguyên bản đã chạy ra mấy bước, nghe được thanh âm này, lại lại đột nhiên dừng lại, im lặng không nói, trong lồng ngực đao ý phun trào, dâng lên muốn ra, tầm mắt dần dần lăng lệ.

Tiểu Kim Bằng bị kiếp nạn này khó, đều do hắn mà ra.

Liền tính giữa bọn hắn vô thân vô cố, nhưng hắn liền rời đi như thế, thực sự quá tuyệt tình.

Cái kia Tiểu Kim Bằng vừa mới chết thân nhân, chính là thương tâm gần chết thời điểm, mổ hắn một thoáng, cũng là có thể thông cảm được.

Nó gặp kiếp nạn này, sao mà vô tội?

Trần Đường a Trần Đường, ngươi là an toàn, lại là hi sinh Tiểu Kim Bằng đổi lấy, coi như chạy thoát, lương tâm sao mà yên tĩnh được?

Sao xứng đáng ngươi trong lồng ngực chuôi này vạn cổ đao! Trần Đường do dự nửa ngày, máu nóng dâng lên, một cái ý niệm trong đầu, lại chạy vội trở về!

"Tiên sư nó, lại phạm ngu xuẩn!"

Trần Đường trong lòng thầm mắng một tiếng, lại chưa từng dừng bước lại..