Chương 629: Hợp lại .

Chương 629: Hợp lại .

Bá Sư Xích Phong ở phía dưới nghe nửa ngày, đỉnh núi thượng đô không có truyền ra thanh âm gì, an tĩnh dị thường, không khỏi khiến hắn trong lòng sinh nghi.

Nếu là cái kia Thiên Sơn Kim Điêu ở trên đỉnh núi, nhìn thấy từ bên ngoài đến kẻ xông vào, không có khả năng an tĩnh như thế.

Lớn nhất khả năng, liền là Thiên Sơn Kim Điêu không tại.

Nếu là như vậy, cái kia Ma Quân liền có cơ hội vượt qua dãy núi, chạy thoát.

Nghĩ tới đây, Bá Sư Xích Phong quyết định lên đỉnh núi nhìn một chút.

Này xem xét, quả thực đem hắn giật nảy mình.

Cái kia Thiên Sơn Kim Điêu thi thể khổng lồ, còn có cái kia đạo sâu không thấy đáy sông băng vết nứt, loại kia khủng bố đến cực điểm lực lượng, khiến cho hắn đều thấy một hồi thần tâm run rẩy.

Sau đó, Ma Quân mắng hắn một câu, hắn lấy lại tinh thần, đang muốn tiếp tục đuổi giết, lại đột nhiên có phát giác, phát hiện cái kia Tiểu Kim Điêu.

Ô Tôn quốc am hiểu Ngao Ưng chi pháp, mà Man tộc cũng thông hiểu hắn thuật.

Nếu là có thể đem cái này Kim Điêu mang về, thật tốt thuần dưỡng, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Man tộc một sự giúp đỡ lớn.

Đương nhiên, nếu là mang lên cái này Kim Điêu, sẽ rất khó lại truy sát Ma Quân.

Nhưng này không trọng yếu.

Cái này Tiểu Kim Điêu tồn tại, đủ để bù đắp từ bỏ Ma Quân tổn thất.

Mối thù hôm nay, tương lai còn có cơ hội lại báo.

Có thể ngày này núi Kim Điêu, trong thiên hạ cũng chỉ thừa này một đầu!

Bá Sư Xích Phong trực tiếp động thủ, liền muốn đem cái này Tiểu Kim Điêu bắt sống trở về.

Cái này Tiểu Kim Điêu lông còn chưa mọc đủ, lại kiệt ngạo bất tuần, cực kỳ hung mãnh, bất chấp tất cả, đối hắn liền là một chầu mãnh liệt mổ.

May mắn hắn Tiên Thiên chân khí cô đọng, tại quanh thân hình thành một tầng giống như thực chất thật khí hộ giáp.

Cái này Tiểu Kim Điêu mặc dù hung mãnh, lại không cách nào mổ phá trên người hắn tầng này thật khí hộ giáp.

Không có qua mấy chiêu, Bá Sư Xích Phong chờ đúng thời cơ, đưa tay tìm tòi, trực tiếp bắt lấy Tiểu Kim Điêu cánh căn, đưa nó xách lên.

Hai tay phát lực, mười ngón thật sâu móc tiến vào Tiểu Kim Điêu máu thịt bên trong.

Tiểu Kim Điêu lập tức truyền đến một hồi gào thét tiếng kêu thảm thiết.

!

Bá Sư Xích Phong cười lớn một tiếng, nói: "Một cái súc sinh lông lá, nhường ngươi ở trước mặt ta hung hăng càn quấy!"

Tiểu Kim Điêu mặc dù cánh chim truyền đến đau nhức, có thể nó cổ cực kỳ linh hoạt, chuyển hơn phân nửa vòng, tiếp tục hướng phía Bá Sư Xích Phong cánh tay mãnh liệt mổ.

"Súc sinh còn dám giương oai!"

Bá Sư Xích Phong đưa tay một bàn tay, đánh vào Tiểu Kim Điêu trên đầu, đưa nó đánh cho đầu váng mắt hoa.

"Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau."

Nhưng vào lúc này, dưới núi truyền đến thở dài một tiếng.

Chỉ thấy cái kia Ma Quân lại đi mà quay lại, hướng phía hắn đi tới, khẽ lắc đầu, trong miệng nói một câu nói.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Bá Sư Xích Phong nhíu mày hỏi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, này Ma Quân rõ ràng đã chạy trốn, tại sao lại chính mình chạy về đến, mà lại trong miệng nói lẩm bẩm. Câu nói này có gì thâm ý?

"Không học thức nên có nhiều đáng sợ."

Trần Đường trong lòng chửi bậy một tiếng, mở miệng nói: "Các ngươi dù sao cũng là đồng tộc, hà tất lẫn nhau tàn sát, không bằng giơ cao đánh khẽ, thả nó một con đường sống."

Bá Sư Xích Phong hừ lạnh một tiếng: "Ta làm việc, chỗ nào đến phiên ngươi tới khoa tay múa chân!"

Đột nhiên, Bá Sư Xích Phong biến sắc, quát lên: "Tiểu tử, ngươi mắng ta là súc sinh!"

Trần Đường lại là thở dài một tiếng: "Ngươi phản ứng cũng đủ chậm, nói ngươi là súc sinh đều cất nhắc ngươi, ta cái kia vật cưỡi đều so ngươi thông minh, ngươi này đầu óc tu luyện thế nào đến Tông Sư?"

Quyền cước bên trên công phu, so với hắn lợi hại quá nhiều người.

Nhưng ngoài miệng công phu, hắn còn không có thua qua.

Trần Đường miệng như thế tổn hại, đơn giản liền là muốn chọc giận Bá Sư Xích Phong, nhường cái này người tới tìm hắn gây phiền phức.

"Oắt con, chính ngươi đưa tới cửa, liền nạp mạng đi đi!"

Bá Sư Xích Phong một tay mang theo Tiểu Kim Điêu hai cánh, vẫn là không có buông ra, sải bước hướng phía Trần Đường tiến lên.

Trần Đường hít sâu một hơi.

Đến tận đây, hắn đã không có đường lui, chỉ có một trận chiến!

Cũng may hai bên đều là tay không tấc sắt.

Đối phương không có kim chùy cái kia vừa nhanh vừa mạnh binh khí, hắn cũng mất Nhiên Mộc đao.

Là thời điểm nghiệm chứng một chút Kim Cương Bất Bại Chi Thân chất lượng!

Thát thát thát!

Đông đông đông!

Trần Đường không lùi mà tiến tới  đồng dạng hướng phía Bá Sư Xích Phong phóng đi, mỗi bước ra một bước, Kim Cương tâm đều sẽ phối hợp nhảy động đậy, cả hai tiết tấu phù hợp, khí huyết bốc lên, hải triều tiếng liên tiếp, quanh thân kim quang tràn ngập!

Mỗi đi một bước, khí thế của hắn đều sẽ bay lên một điểm!

Ngay tại hắn cùng Bá Sư Xích Phong muốn đụng vào nhau trong nháy mắt, khí thế đạt đến đỉnh phong!

Rống

Trần Đường trong tiếng hít thở, trực tiếp bộc phát ra Sư Tử hống, đồng thời một cái Phục Hổ phách quyền, như một thanh khai sơn đại phủ, hướng phía Bá Sư Xích Phong đỉnh đầu hung hăng bổ xuống!

Tiếng hổ gầm, sư hống âm thanh, còn có sóng lớn vỗ bờ thanh âm đan vào một chỗ, khiến cho Trần Đường một kích này lực lượng, đi đến tăng lên đến đỉnh phong.

Khoảng cách song phương quá gần.

Coi như là Bá Sư Xích Phong cũng không nghĩ tới Trần Đường sẽ có chiêu này.

Đương nhiên, Sư Tử hống đối ảnh hưởng của hắn cực kỳ bé nhỏ, chẳng qua là mất tiên cơ.

Hắn dù sao cũng là Tông Sư, coi như nhường Trần Đường một tay, lại có thể thế nào?

Bá Sư Xích Phong một cánh tay vừa nhấc, Tiên Thiên chân khí phun trào, trực tiếp chống chọi Trần Đường cái này Phục Hổ phách quyền.

Ầm

Máu thịt va chạm, như hạ gục cách.

Bá Sư Xích Phong đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, chẳng qua là đáy mắt chỗ sâu lại lóe lên một vệt kinh hãi.

Trần Đường một quyền này lực lượng quá mạnh, thậm chí đem trên cánh tay của hắn ngưng tụ hộ thể chân khí đánh tan.

Ý vị này, cái này người đã có được uy hiếp được lực lượng của hắn!

Chưa kịp hắn phản ứng lại, Trần Đường đòn thứ hai phách quyền đã tới. Ầm!

Bá Sư Xích Phong lại là giơ cánh tay lên đón đỡ một thoáng.

Phanh phanh phanh phanh!

Trần Đường liên tục lại là bốn đòn phách quyền, xoay tròn cánh tay, chỉ công không tuân thủ, khai sơn đốn củi, càng đánh càng hung căn bản không cho Bá Sư Xích Phong cơ hội thở dốc!

Bá Sư Xích Phong trong lòng biệt khuất.

Hắn một cái tay nắm lấy cái kia Tiểu Kim Điêu, chỉ có thể trống đi một cái tay tới.

Mới vừa lại mất tiên cơ, chỉ có thể bị ép phòng thủ, thủy chung vô pháp phản kích.

Mà lại, Trần Đường lực lượng cực lớn.

Trên đùi hắn vừa muốn hành động, hạ bàn liền không ổn định, sẽ lập tức bị Trần Đường một quyền bức lui!

Như vậy mạnh mẽ chống đỡ mười mấy quyền, Bá Sư Xích Phong tức giận trong lòng, thực sự nhẫn không đi xuống, đem Tiểu Kim Điêu dùng sức ném xuống đất, trống đi hai tay đến, bùng nổ phản kích!

Này mười mấy quyền, Trần Đường cũng là âm thầm kinh hãi.

Hắn gần như bộc phát ra toàn lực, người tông sư này cường giả cùng không có việc gì một dạng, quanh thân ngưng tụ thật khí hộ giáp, căn bản không phá được phòng.

Mắt thấy Bá Sư Xích Phong trống đi hai tay, Trần Đường chiêu thức cũng đi theo nhất biến, nắm quyền như chùy.

Quyền pháp biến đến cực kỳ nặng nề, nhìn như càng ngày càng chậm, nhưng mỗi một quyền lực lượng đều tựa như thái sơn áp đỉnh!

"Quyền ý?"

Bá Sư Xích Phong híp híp mắt, cười lạnh một tiếng: "Chỉ tiếc, ngươi tu vi không đủ, vô pháp phát huy ra chân chính quyền ý lực lượng."

Rầm rầm rầm!

Bá Sư Xích Phong bùng nổ Tiên Thiên chân khí, quần áo phồng lên, sợi râu nộ trương, như một đầu hùng sư.

Coi như Trần Đường phóng xuất ra quyền ý, vẫn là ép không được hắn.

Hắn trực tiếp thi triển ra 《 Cuồng Sư quyền 》 cùng Trần Đường đối oanh dâng lên!

Phen này cứng rắn chống đỡ, không có bất kỳ cái gì mưu lợi chỗ trống, hoàn toàn liền là trên lực lượng đối bính.

Trần Đường cuối cùng ngăn cản không nổi, vượt qua ban đầu mấy quyền, liền dần dần chống đỡ không nổi, liên tiếp lui về phía sau.

Cho dù là Thương Hải kình, Kim Cương Bất Bại Chi Thân, cũng gánh không được Tông Sư lực lượng.

Ngay từ đầu, hai cánh tay của hắn, chẳng qua là bị chấn động đến chết lặng ê ẩm sưng.

Đến hai mươi quyền về sau, hai cánh tay của hắn truyền đến trận trận nhói nhói, dần dần bắt đầu sưng lên, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Trên thực tế, cùng Tông Sư cường giả có thể đối oanh đến bây giờ, đủ thấy Kim Cương Bất Bại Chi Thân khủng bố.

Như đổi lại trước đó, Trần Đường sớm đã thân chịu trọng thương, thậm chí tạng phủ đều sẽ bị trọng thương, miệng phun máu tươi.

Lúc trước tại Tây Hạ Lâm Giang khách sạn, hắn lúc ấy còn ăn mặc Giao Long nội giáp, bị Vương Hiếu Bá một chưởng đánh gần chết.

Nhưng bây giờ, Trần Đường khóe miệng đổ máu, lại không phải là nội thương, chẳng qua là tại đối oanh bên trong, răng bị chấn động đến có chút buông lỏng, chảy ra từng tia từng tia vết máu.

Loại thương thế này, đối với có được Kim Cương Bất Bại Chi Thân Trần Đường mà nói, không ảnh hưởng toàn cục.

Chỉ muốn nghỉ ngơi một hai canh giờ, liền có thể khỏi hẳn.

Chẳng qua là, Bá Sư Xích Phong rõ ràng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Trên thực tế, Bá Sư Xích Phong càng đánh càng kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, cái này Tam Phẩm Thông Mạch, chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thế mà có thể cùng hắn đối oanh, gánh vác hắn hơn hai mươi chiêu!

Người này thân thể khí huyết, lại tu luyện tới đáng sợ như vậy mức độ nếu là thật làm cho hắn bước vào nhị phẩm Tiên Thiên, còn đến mức nào?

Tại thời khắc này, chém giết Trần Đường, không chỉ là vì cho tộc nhân báo thù, càng là muốn bóp chết đi cái này tương lai thiếu niên tông sư!

Tại người này trên thân, hắn mơ hồ thấy được Võ Đế cái bóng.

Người này không chết, tất nhiên sẽ trở thành cái thứ hai Võ Đế.

Hoặc là, so năm đó Võ Đế còn muốn đáng sợ hơn!

Oanh

Lại là một quyền, Trần Đường chống đỡ không nổi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ngã ra mấy trượng xa.

Hắn hít vào lấy hơi lạnh, hai tay không ở run run, giãy dụa lấy đứng dậy, tiện tay lau đi vết máu ở khóe miệng, thấy cách đó không xa Tiểu Kim Bằng, không khỏi giận không chỗ phát tiết, trừng mắt, mắng: "Ngươi chạy mau a, tại cái kia đâm lấy làm cái gì?"

Tiểu Kim Bằng hơi hơi nghiêng đầu, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, cũng là không có mới vừa địch ý.

"Đều lúc nào, còn ở lại chỗ này giả ngây thơ đâu?"

Trần Đường thúc giục nói: "Nhanh từ nơi này bay đi, bay càng xa càng tốt, hắn đuổi không kịp ngươi!

Hắn là thật gấp gáp.

Đối diện người tông sư này rõ ràng còn có át chủ bài không dùng ra tới.

Dù vậy, hắn đều ngăn cản không nổi.

Tông Sư cường giả ngoại trừ nhập thần ngồi chiếu, Tông Sư dị tượng bên ngoài, còn có một cái rõ ràng tăng lên, liền là Tiên Thiên chân khí chất biến.

Nhị phẩm Tiên Thiên võ giả, có thể kích phát ra kiếm khí, có Tiên Thiên chân khí hộ thể.

Một khi bước vào Tông Sư, liền có thể kích phát ra kiếm mang!

Kiếm giận một thước, dài nhất không vượt qua được ba thước, vô cùng sắc bén, có thể phá giáp cắt yết hầu, cũng rất khó chặt đứt binh khí.

Mà kiếm mang một khi phóng thích, lại có thể đạt tới mấy trượng chi trưởng, giống như thực chất.

Đỉnh phong Tông Sư thậm chí có thể bộc phát ra gần dài mười trượng kiếm mang, như một đạo Bạch Hồng nắm trong tay, có thể phá vỡ kim đoạn thạch!

Cái này là Tiên Thiên chân khí chất biến.

Tông Sư cường giả thật khí hộ giáp, đã không còn là trạng thái khí, càng tiếp cận thực chất, lực phòng ngự càng thịnh.

Trần Đường quyền như chùy quyền ý, mặc dù có thể đem Bá Sư Xích Phong thật khí hộ giáp đánh tan.

Nhưng đối phương tâm niệm vừa động, thật khí liên tục không ngừng, cấp tốc ngưng tụ, bổ khuyết hộ giáp, không cho Trần Đường kéo dài cơ hội tiến công.

Kể từ đó, lực lượng của hắn, hoàn toàn không đả thương được cái này người, căn bản không có chỗ xuống tay.

Cái kia Tiểu Kim Bằng tựa hồ nghe đã hiểu Trần Đường, bay nhảy hai lần cánh, lại chẳng qua là tại tại chỗ bay cao hơn một trượng, liền lại rơi xuống.

Trần Đường xem hai mắt biến thành màu đen, đều sắp tức giận cười.

"Ngươi thật là được a!"

Trần Đường cắn răng nói: "Dị thú loại, thế mà liền bay đều không học được!"

"Ha ha!"

Bá Sư Xích Phong cười lớn một tiếng, hướng phía Trần Đường phóng đi, lớn tiếng nói: "Thiên Sơn liền là nơi chôn thây ngươi!"

"Không biết bay, ngươi chạy xuống núi a!"

Trần Đường lại là hô một cuống họng.

Bá Sư Xích Phong đã vọt lên. Rầm rầm rầm!

Trần Đường chỉ có thể treo lên mười hai phần tinh thần, tiếp tục cùng Bá Sư Xích Phong cứng rắn chống đỡ.

Ngay tại hai người vừa mới đối bính một quyền trong nháy mắt, bên cạnh đột nhiên xông tới một vệt kim quang, nhanh như thiểm điện, đụng vào Bá Sư Xích Phong trên nắm tay.

Thử

Máu tươi văng khắp nơi!

Bá Sư Xích Phong bị đau, kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng rút bàn tay về, cúi đầu xem xét.

Mu bàn tay của hắn, lại bị lẩm bẩm đi một khối máu thịt!

Vừa mới, lại là cái kia Tiểu Kim Điêu xông lên, mổ hắn một thoáng.

Thấy cảnh này, Trần Đường trong lòng hơi động.

Lực lượng của hắn, có thể đánh tan Bá Sư Xích Phong Tông Sư hộ giáp, lộ ra sơ hở.

Nhưng này sơ hở lóe lên một cái rồi biến mất, hắn công kích đã chuẩn bị theo không kịp, đối Bá Sư Xích Phong không tạo được uy hiếp.

Tiểu Kim Điêu đơn độc lực lượng, cũng không cách nào đâm thủng Bá Sư Xích Phong Tông Sư hộ giáp.

Nhưng ở Trần Đường đánh tan Tông Sư hộ giáp trong nháy mắt, Tiểu Kim Điêu nắm lấy thời cơ, một thoáng liền đem Bá Sư Xích Phong mổ đả thương!

Thấy cảnh này, Trần Đường tinh thần đại chấn.

Không nghĩ tới, một người một điêu hợp lại, lại có dạng này ngoài dự liệu hiệu quả!

"Ngươi tuổi còn nhỏ, cũng là nghĩa khí."

Trần Đường khen ngợi một tiếng.

Lúc này hắn ngược lại không thúc giục Tiểu Kim Bằng chạy.

Như là hai bọn hắn hợp lại, có thể đem Bá Sư Xích Phong bức lui, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Cô

Tiểu Kim Bằng kêu một tiếng, tựa hồ tại đáp lại Trần Đường.

"Một cái súc sinh lông lá, một cái miệng còn hôi sữa oắt con, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi hợp lại làm sao cùng ta đấu!"

Bá Sư Xích Phong tầm mắt ngưng lại, chỗ mi tâm tràn ngập ra một cỗ lực lượng gợn sóng.

Sau một khắc, sau lưng hắn, Tiên Thiên chân khí phun trào biến ảo, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu uy phong lẫm lẫm hùng sư, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Đường cùng Tiểu Kim Bằng.

Giết

Bá Sư Xích Phong hét lớn một tiếng, không còn bảo lưu, trực tiếp tế ra Tông Sư dị tượng, hướng phía Trần Đường bổ nhào qua.

Phía sau hắn đầu kia Cuồng Sư, cũng đi theo gào thét một tiếng, càng tăng thanh thế!

Trần Đường cảm nhận được một cỗ to lớn uy áp!

Nhưng hắn cũng không lùi bước, hết sức chăm chú, Thần Chiếu trạng thái dưới, thi triển ra tin đồn thất thiệt thân pháp, trong nháy mắt lôi kéo ra một chuỗi tàn ảnh, khó phân thật giả.

Bá Sư Xích Phong vồ hụt.

Mà Trần Đường đã đi tới hắn mặt bên, lấy tay hướng phía bờ vai của hắn nắm tới.

"Muốn chết!"

Bá Sư Xích Phong trở tay một quyền, sau lưng Cuồng Sư cũng kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Trần Đường thôn phệ tới!

Trần Đường tay cầm ở giữa không trung, đột nhiên biến chiêu, thi triển ra Cầm Long thủ, trong nháy mắt nắm Bá Sư Xích Phong thủ đoạn khớp nối.

"Thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

Bá Sư Xích Phong cười lạnh một tiếng, căn bản không có coi ra gì. Dùng cái này con lực lượng, coi như nắm hắn khớp nối, cũng không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Huống chi, hắn còn có Cuồng Sư dị tượng, muốn đem Trần Đường thôn phệ!

Trần Đường vẻ mặt không thay đổi, mắt sáng như đuốc, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi nhất niệm lên, Nghiệp Hỏa rực nhưng, không phải người phần ngươi, chính là ngươi từ phần!"

Hô

Vừa dứt lời, lòng bàn tay của hắn chỗ đột nhiên bay lên một đám lửa.

Ngọn lửa này dùng một loại cực kỳ khoa trương tốc độ, dọc theo Bá Sư Xích Phong thủ đoạn, trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ cánh tay, bao phủ toàn thân!

Liền phía sau hắn Cuồng Sư dị tượng, đều bị này lửa lớn rừng rực bao phủ ở bên trong, phát ra từng đợt thống khổ buồn! .

"Đây là cái gì?"

Bá Sư Xích Phong quá sợ hãi, trong nháy mắt bùng nổ, dùng sức thoát khỏi Trần Đường tay cầm, thân hình nhanh lùi lại, Tiên Thiên chân khí giống như thủy triều phun trào.

Xì xì thử!

Một hồi chói tai tiếng vang, những ngọn lửa này cuối cùng bị hắn áp chế lại.

Nhưng hắn vừa mới tế ra Tông Sư dị tượng, cũng bị thiêu đến nát vụn, chống đỡ không nổi đi.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang lóe lên.

Cái kia Tiểu Kim Bằng chờ đúng thời cơ, lại lần nữa nhào tới, lăng không vọt lên, chiếu vào Bá Sư Xích Phong trên mặt, trên thân liền là một chầu nắm bắt loạn, một chầu mãnh liệt mổ..