Chương 630: Thiên Sơn ngộ đạo

Chương 630: Thiên Sơn ngộ đạo

Nhưng thấy Bá Sư Xích Phong y phục bị bắt đến rách mướp, vải rách bay lượn, máu tươi văng khắp nơi.

Bá Sư Xích Phong vì áp chế Nghiệp Hỏa, điều động Tiên Thiên chân khí, quanh thân không có hộ giáp, chính là suy yếu nhất thời điểm.

Tiểu Kim Bằng phen này công kích, cho hắn tóm đến mặt mũi tràn đầy chảy máu, mình đầy thương tích!

Trước đó bị Trần Đường một đao gọt trọc đỉnh đầu, bị bắt đến máu thịt be bét.

Chỉ là trên mặt, liền thêm ra mấy đạo vết máu.

Có thể Bá Sư Xích Phong dù sao cũng là Tông Sư, hơi chậm một hơi, tam quyền lưỡng cước, liền đem Tiểu Kim Bằng đánh bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào Kim Sí Đại Bằng trên thi thể, lại ngã xuống đất.

Trần Đường đã thừa cơ giết đi lên, phát động thế công, một quyền nện tại Bá Sư Xích Phong trên ngực.

Đông

Một quyền này tựa như đánh tại trống to phía trên, phát ra một tiếng vang trầm.

Bá Sư Xích Phong toàn thân chấn động, một ngụm máu tươi đến bên miệng, lại xảy ra sinh nuốt xuống.

Thụ Trần Đường một quyền đồng thời, không cho hắn đón hậu thủ cơ hội, một cước đưa hắn đạp bay ra ngoài.

Trần Đường bay ra thật xa, miệng phun máu tươi.

Một cước này đạp chặt chẽ vững vàng, thương tổn tới tạng phủ.

Trần Đường trong nháy mắt vươn mình mà lên, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Bá Sư Xích Phong.

Mặc dù toàn thân đau nhức, hai tay sưng, đánh như vậy xuống, hắn chống đỡ không được mấy hiệp, nhưng hắn biết, lúc này tuyệt không thể yếu thế!

Trần Đường tin tưởng, vừa mới Bá Sư Xích Phong không có thật khí hộ giáp, bên trong hắn một quyền, cũng tuyệt không dễ chịu!

Một khi hắn lộ ra nửa điểm lùi bước khiếp nhược, đối diện nhất định sẽ thừa thắng xông lên, đuổi tận giết tuyệt!

Một bên khác, Tiểu Kim Điêu bay nhảy mấy lần, cũng theo trong đống tuyết lảo đảo lắc lư đứng dậy, tầm mắt sắc bén, trên cổ một vòng lông vũ nổ tung, trên đỉnh đầu vũ quan lập loè kim quang.

Hai người một điêu cách không giằng co, mặc cho đỉnh núi Hàn Phong gào thét, người nào đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Trên thực tế, Bá Sư Xích Phong thụ thương không nặng.

Hắn chẳng qua là nhìn xem có chút chật vật, y phục bị kéo tới rách tung toé, trải rộng vết máu, nhưng phần lớn đều là bị thương ngoài da.

Cũng là Trần Đường một quyền kia, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu, thụ chút nội thương.

Chỉ cần điều tức một hai ngày, liền có thể khỏi hẳn.

Bây giờ, hắn mặc dù không cách nào lại tế ra Tông Sư dị tượng, nhưng Tiên Thiên chân khí đã đem loại kia kỳ dị hỏa diễm dập tắt, còn duy trì bất phàm sức chiến đấu.

Chẳng qua là, này một người một điêu hợp lại, phối hợp ăn ý.

Cái kia Ma Quân quyền ý có thể đánh tan hắn thật khí hộ giáp, cái kia súc sinh lông lá thừa lúc vắng mà vào, này loại hợp kích chi thuật nói đến đơn giản, lại làm cho hắn có chút khó giải quyết.

Trong lúc nhất thời có chút đâm lao phải theo lao, tiến thối mất theo.

Càng làm cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ chính là, Ma Quân vừa mới thả ra loại kia kỳ dị hỏa diễm, thế mà đưa hắn Tông Sư dị tượng đều phá sạch!

Cái này Tiểu Ma Quân còn có bao nhiêu át chủ bài không có ra?

"Lão súc sinh, làm sao không tiếp tục đánh?"

Trần Đường khẽ cười một tiếng. Bá Sư Xích Phong hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng Trần Đường.

Trần Đường lại cười một tiếng, cất giọng nói: "Các ngươi Cuồng Sư bộ tộc nhân, không phải không sợ hãi à, tu luyện thế nào đến Tông Sư, vẫn là cái này sợ bộ dáng?"

Bá Sư Xích Phong mặt không biểu tình, bừng tỉnh như không nghe thấy, dần dần lui lại, kéo ra một khoảng cách về sau, tìm một chỗ tránh gió chỗ, ngồi xếp bằng, nuốt vào mấy hạt đan dược, điều tức chữa thương.

Lúc này, hắn cũng không thể liều lĩnh.

Cái này Tiểu Ma Quân một thân võ học tà tính cực kì.

Trước đó tại Thiên Quan thành dưới, vừa đối mặt, hắn nhất thời không quan sát, kém chút bị gọt sạch nửa bên đầu.

Mới vừa lại ăn một thua thiệt.

Kẻ này rõ ràng đang cố ý chọc giận hắn, bây giờ tuyệt không thể hành động thiếu suy nghĩ, bằng không rất có thể cắm đến đây tử thủ bên trong!

Vì kế hoạch hôm nay, nhất biện pháp ổn thỏa, liền là tại đây Thiên Sơn đỉnh hao tổn xuống.

Hắn tu luyện tới Tông Sư chi cảnh, sớm liền có thể Xan Hà Ẩm Lộ, luyện hóa giữa thiên địa tinh hoa, bổ sung tự thân nguyên khí, mặc dù mấy tháng không ăn không uống, đều có thể duy trì sinh mệnh.

Nhưng đối diện cái này Tiểu Ma Quân, đừng nói mấy tháng, coi như mấy ngày không ăn không uống, chỉ sợ đều không chịu được nữa!

Cái kia Tiểu Kim Điêu cũng giống như thế.

Dạng này hao tổn xuống, thời gian kéo càng lâu, đối với hắn liền càng có lợi.

Đến lúc đó, thương thế hắn khỏi hẳn.

Mà đối diện một người một điêu, thì càng ngày càng suy yếu.

Mà lại, Thiên Sơn đỉnh vùng trời khí mỏng manh.

Hắn có thể luyện hóa Tiên Thiên chi tinh, trong cơ thể tự thành thiên địa, hô hấp thông suốt, ảnh hưởng không lớn.

Mà đối diện Tiểu Ma Quân, tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu.

Trần Đường rõ ràng nhìn ra Bá Sư Xích Phong dự định, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Như thế hao tổn xuống, hắn xác thực hao tổn bất quá Tông Sư.

Mới vừa phen này đại chiến, tiêu hao rất nhiều.

Vừa mới lên núi thời điểm, còn không có quá lớn cảm thụ.

Có thể sau đại chiến, Trần Đường đã cảm nhận được hô hấp có chút khó khăn, đầu váng mắt hoa, tim đập nhanh hụt hơi, nương theo lấy trận trận ác tâm.

Lại thêm bị nội thương, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Càng then chốt chính là, đỉnh núi bên trên không có ăn.

Uống có khả năng ăn chút khối tuyết, nhưng không có ăn, cuối cùng chống đỡ không được quá lâu.

Tiểu Kim Điêu tình huống cũng không tốt lắm, nhìn xem thụ thương không nhẹ.

Một người một điêu hiện tại xuống núi, Bá Sư Xích Phong khẳng định sẽ đuổi theo, bọn hắn cuối cùng vẫn là không bỏ rơi được cái này người.

Trần Đường suy nghĩ một chút, cất cao giọng nói: "Chúng ta tại nơi này hao tổn rất chán, có muốn không chúng ta vẫn là ai về nhà nấy. Man quân tiền tuyến lương thực chặt đứt, có muốn không ngươi vẫn là nhanh lên trở về, nói cho ngươi gia chủ suất một tiếng."

Bá Sư Xích Phong vẫn là nhắm mắt dưỡng thần, không nói lời nào.

Trần Đường đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu để cho ta dồn ép đến nóng nảy, một triều ngộ đạo, bước vào Tiên Thiên, ngươi lại nghĩ đi sẽ trễ!"

"Ha ha ha ha, ngây thơ!"

Bá Sư Xích Phong nghe vậy, đột nhiên cười lớn một tiếng, giống như là nghe thấy thế gian buồn cười nhất sự tình.

Xem ra kẻ này còn không biết được cảnh giới Tiên Thiên là chuyện gì xảy ra, cư nhiên như thế ý nghĩ hão huyền. Từ cổ chí kim, không biết nhiều ít người thẻ tại cảnh giới Tiên Thiên trước, cuối cùng cả đời, đều không tham ngộ ngộ.

Đơn thuần tu luyện, hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, hoặc là tích lũy nội khí, căn bản không có khả năng bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Đến cảnh giới này, cần chính là ngộ đạo.

Lĩnh hội cảnh giới Tiên Thiên chân lý cùng huyền bí, cần phải đi gần sát tự nhiên, thời gian dài đi cảm thụ thiên địa vạn vật cảm thụ giữa thiên địa rời rạc các loại sức mạnh, mới có cơ hội đột phá.

Tại đây vùng đất nghèo nàn, đói khổ lạnh lẽo, trên người có thương, mong muốn sinh tồn được đều vô cùng gian nan, làm sao có thể có cơ hội lĩnh ngộ Tiên Thiên chân lý.

Trần Đường uy hiếp, chẳng những không có hiệu quả, ngược lại dẫn tới một hồi chế giễu, không khỏi làm hắn có chút nổi nóng.

"Ta thật đúng là cũng không tin."

Trần Đường tại phụ cận dạo qua một vòng, đi vào Kim Sí Đại Bằng thi thể dưới cánh chim.

Kim Sí Đại Bằng to lớn cánh chim hơi hơi uốn lượn, giống như là một cái cảng tránh gió, tránh tại cái này mặt, cũng là ít đi rất nhiều Hàn Phong tàn phá.

Tiểu Kim Điêu cũng về tới đây.

Lần này, nó thật không có xua đuổi Trần Đường.

Trần Đường phân ra mấy hạt đan dược đưa cho nó, nói ra: "Chữa thương, ngươi cũng ăn chút đi."

Tiểu Kim Điêu chần chừ một lúc, hơi hơi nghiêng đầu, nhìn xem trần đường trong lòng bàn tay mấy hạt tròn vo dược hoàn.

Do dự một chút, nó miễn cưỡng điêu một hạt, ngậm trong miệng, mặt khác lại không chịu ăn.

"Tiểu chút chít không lớn, vẫn rất cẩn thận."

Trần Đường lầm bầm một tiếng, ngồi xếp bằng, nuốt vào mấy hạt đan dược chữa thương, chuẩn bị nếm thử đột phá.

Đan dược vào bụng, hóa thành một dòng nước ấm.

Trần Đường chậm rãi thôi động khí huyết, một bên chữa thương đồng thời, một bên nếm thử đột phá.

Hai canh giờ về sau, trong cơ thể khí huyết vận hành trôi chảy, thương thế cũng là tốt bảy tám phần.

Chẳng qua là, Trần Đường từ đầu đến cuối không có tìm kiếm được bước vào Tiên Thiên thời cơ.

Theo hắn bước vào Tam Phẩm Thông Mạch cảnh, đến bây giờ mới đi qua thời gian ba, bốn tháng.

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn liền đã tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh.

Cái tốc độ này quá nhanh

Chủ yếu bởi vì là có Ma Huyết cái này ngoại lực trực tiếp tham gia, cưỡng ép đả thông mười đường kinh mạch.

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường cơ hồ không có tu luyện thế nào.

Một giọt màu tím Ma Huyết, một phiên cùng Lạc Toa hữu hảo chuyển động cùng nhau, mơ mơ hồ hồ liền tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh, thật sự là hắn tu hành đến nay, thoải mái nhất ba bốn tháng.

Thiếu khuyết tự thân tu luyện, tích lũy lắng đọng, ngược lại có chút đốt cháy giai đoạn, dục tốc bất đạt.

Mà lại, hoàn cảnh nơi này, cũng xác thực không thích hợp ngộ đạo.

Chẳng qua là đang hô hấp bên trên, hắn liền thấy cực kỳ khó khăn, loại kia đau đầu ác tâm cảm giác, còn không có tan biến, ngược lại càng ngày càng mạnh, khó tránh khỏi có chỗ phân tâm.

Khô tọa thật lâu, thủy chung không được hắn pháp, trong lòng càng sốt ruột.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đột nhiên thấy có đồ vật gì tại cọ bờ vai của hắn.

Hắn mở mắt xem xét.

Chẳng biết lúc nào, cái kia Tiểu Kim Điêu đi vào bên cạnh hắn, đang cúi đầu cọ cánh tay hắn, còn nhẹ nhẹ mổ bàn tay của hắn một thoáng.

"Làm gì?" Thấy Tiểu Kim Điêu đối với hắn không có địch ý, Trần Đường tâm tình cũng là khá hơn một chút, chẳng qua là không biết Tiểu Kim Điêu đây là làm thập.

"Ục ục!"

Tiểu Kim Điêu kêu hai tiếng, lại mổ mổ Trần Đường tay cầm, điêu mỏ hơi hơi khép mở, làm ra nuốt động tác.

"Nghĩ cắn thuốc rồi?"

Trần Đường cuối cùng thấy rõ, nhịn không được cười lên, từ trong ngực xuất ra đan dược, tại Tiểu Kim Điêu trước mặt lung lay.

"Ục ục!"

Tiểu Kim Điêu một bên gọi, một bên bay nhảy cánh.

"Cái đồ chơi này không thể ăn nhiều."

Trần Đường lại lấy ra mấy hạt, đút cho nó về sau, nói: "Dược hoàn là chữa thương, quay đầu chuẩn bị cho ngươi điểm viên thịt, đó mới ăn ngon đây."

Tiểu Kim Điêu cúi đầu liền mổ mấy lần, đảo mắt liền toàn nuốt xuống.

Nó tựa hồ cũng biết đây là chữa thương đồ vật, sau khi dùng, liền đứng ở một bên, nhắm mắt điều tức.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Này Tiểu Kim Điêu nhìn xem chưa đủ lớn, vì sao có thể tại Thiên Sơn đỉnh hô hấp như thường, không có nửa điểm không khoái?

Trong thiên hạ dị thú, bất luận là Sơn Quân, vẫn là Đông Hải cự yêu, đều có chính mình phương pháp hô hấp thổ nạp.

Võ Đế 《 Phục Hổ quyền 》 bên trong phương pháp hô hấp thổ nạp, liền là nguồn gốc từ tại Sơn Quân.

Hắn 《 Côn Tức pháp 》 linh cảm đến từ 《 Thương Hải Ngộ Đạo đồ 》 nhưng căn nguyên lại là tại Đông Hải cự yêu trên thân.

Tiểu Kim Điêu làm Kim Sí Đại Bằng còn sót lại huyết mạch, chắc chắn cũng hiểu được Đại Bằng nhất tộc đặc biệt phương pháp thổ nạp.

Cho nên tại Thiên Sơn đỉnh, Tiểu Kim Điêu mới sẽ không giống hắn như vậy hô hấp khó khăn.

Nghĩ tới đây, Trần Đường yên lặng quan sát Tiểu Kim Điêu hô hấp.

Hắn dù sao mở Nê Hoàn cung, cảm giác cực kỳ cường đại, cẩn thận nhận thức lấy Tiểu Kim Điêu hô hấp thổ nạp tiết tấu, cảm thụ mỗi một chi tiết nhỏ.

Đồng thời, chính hắn chậm rãi cải biến hô hấp tiết tấu, nếm thử đi bắt chước, không ngừng điều chỉnh.

Lại qua một canh giờ.

Trần Đường hô hấp, đã hoàn toàn biến.

Tiết tấu tần suất, bao quát hô hấp phương thức, đều cùng Tiểu Kim Điêu không có sai biệt.

Trước đó trên thân thể xuất hiện đầu váng mắt hoa, tim đập nhanh hụt hơi, ác tâm cảm giác nôn mửa, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường thấy chưa bao giờ có dễ dàng, tại Thiên Sơn đỉnh, hô hấp cũng như mặt đất một dạng.

Mà lại, tại đây loại hô hấp thổ nạp phía dưới, hắn cảm giác mình thân thể, giống như đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Như là mọc ra một đôi cánh chim, phảng phất sau một khắc, chính mình liền có thể lên như diều gặp gió, đứng lên đám mây!.