Chương 631: Đoạt xá 

Chương 631: Đoạt xá 

Hô hấp như thường về sau, thân thể không có khó chịu cảm giác, thần thanh ý tĩnh, Trần Đường đầu óc cũng dần dần hoạt lạc.

Nếu là trong thời gian ngắn, vô pháp đột phá đến Tiên Thiên cảnh, có lẽ còn có một cái biện pháp khác, có thể làm cho hắn đối kháng Tông Sư!

Liền là nghĩ biện pháp, dời ra hắn trong đan điền Kim Cương xá lợi, tu luyện ra một khỏa nội đan.

Lúc trước tại Tây Hạ thời điểm, Kiếm Tông liền từng chỉ bảo qua hắn.

Mong muốn vượt cấp chống lại Tông Sư, hoặc là hắn tại thần hồn bên trên có đột phá.

Hoặc là, về mặt sức mạnh tăng lên một cái cấp độ.

Biện pháp liền là bỏ đi trong đan điền Kim Cương xá lợi, đồng thời tu luyện võ đạo hai loại pháp môn.

Luyện thể, Luyện Khí song tu, có lẽ có thể về mặt sức mạnh, vượt cấp cùng Tông Sư chống lại.

Đáng tin Trần Đường lực lượng của mình, căn bản là không có cách đem Kim Cương xá lợi bỏ đi.

Ngay tại vừa mới, trong đầu của hắn, đột nhiên lóe lên một cái hình ảnh.

Lúc trước tại Tây Hạ, hắn bị một cái nhị phẩm Thiên Ẩn truy sát, một đường chạy trốn tới đáy sông, mượn nhờ trong đan điền Kim Cương xá lợi, đem hắn chấn thương, thừa cơ giết ngược lại.

Nhưng trên thực tế, tình huống cùng hắn chỗ suy đoán có chút sai lệch.

Tại ngay lúc đó trong nháy mắt, Kim Cương xá lợi cũng không có quá lớn phản ứng.

Cái kia Thiên Ẩn Tiên Thiên chân khí vừa mới đánh vào đan điền của hắn, đến từ Thiên Hồ châu hai kiện thần khí bên trong thần bí sức mạnh to lớn nhận ngoại lực kích thích, trong đan điền vòng quanh Kim Cương xá lợi xoay tròn một tuần, lại bắn ra một cỗ quỷ dị hấp lực, đem ngày đó ẩn Tiên Thiên chân khí toàn bộ hút vào!

Chính là lần này biến hóa, mới khiến cho cái kia Thiên Ẩn chết tại đáy sông.

Lúc đó Trần Đường một đường đào vong, cũng không suy nghĩ nhiều.

Giờ phút này, một màn này lại lần nữa nổi lên, không khỏi làm trong đầu hắn lóe lên một đạo linh quang.

Có lẽ, không cần đem Kim Cương xá lợi dời ra.

Còn có một loại khác biện pháp, liền là đem Kim Cương xá lợi thôn phệ tiêu mất, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Trần Đường lóe lên vô số đạo suy nghĩ, mơ hồ bắt được giải quyết chi pháp.

Chẳng qua là thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời vẫn để ý không rõ.

Võ Đế từng nói qua, Hoa Lạc hoa nở, thủy triều lên xuống, Nhật Nguyệt chuyến đi, bốn mùa biến hóa, ai cũng ẩn chứa thiên địa chí lý, dùng nhân vi sư, lại sao cùng lấy thiên địa làm sư?

Võ Đế cổ vũ Trần Đường tương lai muốn sáng tạo ra chính mình công pháp, đi ra chính mình đạo.

Trên thực tế, Trần Đường đã sáng tạo ra 《 Côn Tức pháp 》.

Nhưng tựa hồ, bộ công pháp kia còn chưa tới phần cuối  có thể tiếp tục bổ sung hoàn thiện.

Thiên hạ dị thú, đều có không giống nhau phương pháp hô hấp.

Thôn tính, hổ nuốt, Long hút, ưng tê. . .

Trần Đường mượn nhờ quan tưởng chi pháp, lại lần nữa tiến vào loại kia huyền diệu ý cảnh bên trong.

Hắn phảng phất đã rời đi Thiên Sơn đỉnh, khoanh chân ngồi tại bên bờ vực, nhìn lên trước mắt ầm ầm sóng dậy Thương Hải.

Hắn thấy được hoa cỏ cây cối, phong vũ lôi điện, Côn Bằng chi biến, Nhật Nguyệt chuyến đi, tinh hà sáng lạn. . .

Trong đó, Côn Bằng chi biến hình ảnh, phảng phất tại trước mắt hắn hiển hiện.

Một lần lại một lần. . .

Trước đó trong đan điền xuất hiện loại kia hấp lực, nhưng thật ra là đến từ hai loại thần khí bên trong lực lượng hỗ trợ lẫn nhau này hai kiện thần khí bên trong lực lượng, một cái đến từ đêm trăng kiếm, âm hàn băng lãnh.

Một cái đến từ Thiên Chiếu bảo giám, nóng bỏng nóng bỏng.

Nhưng Trần Đường căn bản là không có cách khống chế hai loại lực lượng.

Mà vừa mới lĩnh ngộ Đại Bằng phương pháp hô hấp, ở trong cơ thể hắn luyện hóa ra một luồng nội khí, Thuần Dương chí cương, cùng Thiên Chiếu bảo giám bên trong lực lượng có chút tương tự.

Ở dưới sự khống chế của hắn, chậm rãi xâm nhập trong đan điền.

Này sợi nội khí quả nhiên dung nhập vào Thiên Chiếu bảo giám cái kia đạo sức mạnh to lớn bên trong.

Này đạo sức mạnh to lớn liền lớn mạnh một điểm.

Trần Đường tâm niệm vừa động, lại cải biến thành 《 Côn Tức pháp 》 rất nhanh ngưng luyện ra một luồng thuần âm chí nhu nội khí, dung nhập trong đan điền, cùng đêm trăng trong kiếm sức mạnh to lớn dung hợp.

Nguyên bản, hắn cùng trong đan điền hai loại thần khí sức mạnh to lớn, căn bản không có một điểm liên hệ.

Nhưng tại thời khắc này, hắn đã cảm giác được hai loại thần lực tình huống.

Chẳng qua là, vẫn không cách nào điều khiển.

Trần Đường tiếp tục lợi dụng phương pháp hô hấp, không ngừng tích lũy nội khí.

Đầu tiên là Đại Bằng hô hấp pháp, lại đến là Cự Côn hô hấp pháp, thay nhau lặp đi lặp lại. . .

Chẳng qua là, hai loại hô hấp pháp không ngừng hoán đổi, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu, thân thể cũng rất khó thích ứng.

Một loại hô hấp pháp, tu luyện ra được là Thuần Dương chí cương nội khí.

Một loại khác hô hấp pháp, tu luyện ra được lại là thuần âm chí nhu nội khí.

Nhìn như đối chọi gay gắt.

Có thể Trần Đường trong đầu, một lần lại một lần hiện ra 《 Thương Hải Ngộ Đạo đồ 》 bên trong, Côn Bằng chi biến hình ảnh.

Lớn hồn, Đại Bằng là hai loại dị thú, nhưng ở kiếp trước một bộ truyền thế danh thiên 《 Tiêu Dao Du 》 bên trong có biết, hồn Bằng vốn là có khả năng tùy ý chuyển biến hình dáng.

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn. Côn to lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm vậy; hóa mà làm chim, kỳ danh là Bằng. Bằng chi lưng, không biết hắn mấy ngàn dặm vậy; nộ mà bay, hắn Dực như đám mây che trời."

Côn Bằng ở giữa, cũng không phải là thủy hỏa bất dung.

Đã như vậy, hai loại phương pháp hô hấp, vì sao không thể dung hợp một thể?

Trần Đường nỗ lực tìm kiếm hai loại hô hấp pháp bên trong phù hợp điểm.

Thôn tính, ưng tê. .

Trần Đường hai mắt tỏa sáng, bừng tỉnh đại ngộ!

Cự Côn hô hấp pháp trọng điểm, ở chỗ hấp khí.

Mà Đại Bằng hô hấp pháp trọng điểm, ở chỗ bật hơi.

Cái gọi là thổ nạp, liền là bỏ cũ lấy mới.

Khẽ hấp thông quan, một hô quán đỉnh.

Một khuất duỗi ra, một trọc thanh lọc.

Lôi minh chấn động, thanh trọc du điểm.

Một lít vừa đầu hàng, Nhất Dương một âm.

Trên dưới thuận nghịch, Âm Dương giao sinh.

Đây mới là Côn Bằng hai loại hô hấp pháp, ngưng luyện ra chí âm chí dương nội khí nguyên do!

Trần Đường lợi dụng Côn Tức pháp tới hấp khí, dùng Bằng hơi thở pháp tới hơi thở. Khẽ hấp một hô, liền có chí âm chí dương hai đạo nội khí ở trong người cô đọng mà thành, tiến vào trong đan điền.

Theo Trần Đường tu luyện ra được nội khí càng ngày càng nhiều, cùng cái kia hai đoàn thần lực hòa làm một thể, dần dần có khả năng điều động.

Một âm một dương hai loại sức mạnh, trong đan điền xoay tròn, như một đen một trắng hai con cá, lẫn nhau truy đuổi.

Oanh

Trần Đường đan điền chấn động, phảng phất phát ra một tiếng vang thật lớn!

Hắn lại lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ cường đại khủng bố hấp lực.

Mà lần này, Âm Dương khí truy đuổi, hấp thu không phải ngoại lực, mà là tại hấp thu thôn phệ Kim Cương xá lợi!

Nguyên bản thần khí bên trong hai loại sức mạnh, bị Kim Cương xá lợi áp chế trong đan điền, không thể động đậy.

Nhưng Trần Đường dùng Côn Bằng hô hấp pháp, tu luyện ra âm dương nhị khí về sau, có thể chưởng khống hai loại thần lực, chiếm làm của riêng.

Thiên địa vạn vật, ai cũng ẩn chứa đạo âm dương.

Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa.

Thiên địa là Âm Dương.

Nhật Nguyệt là Âm Dương.

Ngày đêm là Âm Dương.

Nóng lạnh cũng là Âm Dương.

Động tĩnh là Âm Dương, nam nữ là Âm Dương, tử sinh cũng là Âm Dương!

Liền Trần Đường tu luyện mười hai kinh mạch chính, đều có âm mạch, dương mạch nói đến.

Âm dương nhị khí giao cảm, Hóa Sinh vạn vật, vạn vật sinh sinh, mà biến hóa vô tận chỗ này.

Một âm một dương chi gọi là nói.

Âm dương nhị khí truy đuổi, tựa như Âm Dương Song Ngư, phù hợp Đại Đạo chí lý.

Kim Cương xá lợi tuy là vực ngoại đồ vật, ẩn chứa Phật Môn sức mạnh to lớn, lại vẫn không chịu được Âm Dương Đại Đạo ma diệt!

Này loại trên đường lớn lực lượng đánh cờ, tự nhiên không phải Trần Đường cảnh giới bây giờ có thể hiểu được.

Nhưng âm dương nhị khí vây quanh Kim Cương xá lợi xoay tròn, đang ở không ngừng tước đoạt hấp thu Kim Cương xá lợi bên trong lực lượng, lớn mạnh tự thân!

Theo thời gian trôi qua, Kim Cương xá lợi thể tích, đang ở không ngừng thu nhỏ.

Quang mang cũng dần dần ảm đạm xuống.

Đợi đến Kim Cương xá lợi hoàn toàn tan biến, chính là nội đan cô đọng thời điểm!

Trần Đường mừng rỡ trong lòng.

Trong đan điền tai hoạ ngầm giải trừ đi, ngưng luyện ra nội đan, liền mang ý nghĩa, hắn có có thể cùng Tông Sư chống lại tư bản!

Tạch tạch tạch!

Nhưng vào lúc này, Kim Cương xá lợi tựa hồ không chịu được Âm Dương Song Ngư truy đuổi gặm nuốt, đã xuất hiện từng đạo vết rách, cấp tốc trải rộng toàn thân.

Cũng không lâu lắm, Kim Cương xá lợi đột nhiên vỡ vụn.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Một cỗ cực kỳ cường đại ý niệm xông phá Kim Cương xá lợi, mượn nhờ xá lợi nổ tung trong nháy mắt, xông phá âm dương nhị khí ngăn cản, một đường thẳng lên.

Cùng lúc đó, ngay tại Trần Đường ngực, truyền ra một đạo khác sóng ý niệm.

Hai đạo ý niệm, gần như không điểm trước sau, đồng thời xông vào Trần Đường trong nê hoàn cung "Ừm?"

Trần Đường biến sắc.

Một màn này, hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến kiếp trước nghe qua một cái từ... Đoạt xá!

Trong khoảnh khắc, Trần Đường suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Trước đó Kim Cương xá lợi bên trong, tình cờ truyền cho hắn Phạm Âm, liền là đến từ đạo ý niệm này!

Đồng dạng, giọt kia màu tím Ma Huyết bên trong, đến từ vực ngoại  đồng dạng ẩn chứa một đạo ý niệm.

Trước đó Ma Huyết vào cơ thể, Kim Cương xá lợi biến đến cực kỳ an tĩnh, có lẽ liền là cảm giác được Ma Huyết bên trong đạo ý niệm này tồn tại.

Có lẽ, Kim Cương xá lợi bên trong đạo ý niệm này, sẽ vẫn giấu kín xuống.

Mãi đến một ngày nào đó, lại động thủ với hắn.

Nhưng hôm nay, Trần Đường lĩnh ngộ Côn Bằng hô hấp pháp, cô đọng âm dương nhị khí, đem Kim Cương xá lợi làm hao mòn hầu như không còn.

Mắt thấy chính mình cũng phải bị âm dương nhị khí thôn phệ hết, cho nên mới sớm động thủ!

Trong đó một đạo ý niệm, tại trong chớp mắt biến ảo thành một cái trung niên tăng nhân, toàn thân nở rộ kim quang, Pháp Tướng trang nghiêm, hướng phía Trần Đường đánh tới.

Một đạo khác ý niệm, trong nháy mắt biến ảo thành một cái toàn thân tràn ngập màu tím khí huyết nam tử  đồng dạng hướng phía Trần Đường vọt tới.

Tại đây hai đạo ý niệm trước mặt, thần hồn của Trần Đường, lộ ra đến vô cùng nhỏ yếu.

Trong nháy mắt, hai đạo ý niệm liền nhào vào Trần Đường trên thân.

Trần Đường kêu thảm một tiếng, đầu đau muốn nứt.

Phật Môn ý niệm cùng Ma Môn ý niệm, đều muốn chiếm cứ thân thể của hắn, thôn phệ thần hồn của hắn!

Thần hồn của Trần Đường, tại hai đạo ý niệm xé rách thôn phệ phía dưới, căn bản ngăn cản không nổi.

Hắn cảm giác, ý thức của mình, đang dần dần chìm vào một đạo vô tận trong vực sâu hắc ám!

Một khi bị hắc ám nuốt hết, hắn sẽ không bao giờ lại tỉnh lại.

Đây mới thực là mạng sống như treo trên sợi tóc.

So Bá Sư Xích Phong mang cho hắn uy hiếp còn muốn lớn!

Trần Đường trong lòng không cam lòng, trong nê hoàn cung, thần hồn vẫn đang gào thét giãy dụa, nỗ lực phản kháng.

Cái gì Ma Môn, cái gì Phật Môn, quả nhiên đều không thể tin!

Hắn có khả năng dựa vào, chỉ có trong lồng ngực chi đao!

"Mong muốn đoạt xá ta, vậy liền đều hủy diệt đi!"

Trần Đường trong lồng ngực lửa giận cháy hừng hực, trợn tròn đôi mắt, ngực đoàn kia ánh đao bỗng nhiên tiến vào phát ra tới, chui vào trong nê hoàn cung, trảm tại ba đám dây dưa xen lẫn thần hồn phía trên!

Vạn cổ đao ý cô đọng đến nay, này là lần đầu tiên phóng thích.

Lại là tự chém một đao.

Nếu là dưới tình huống bình thường, thần hồn của Trần Đường lực lượng, căn bản là không có cách thôi động vạn cổ đao ý.

Nhưng giờ phút này, ba đám ý niệm quấn quýt lấy nhau, thần hồn trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Nơi này dù sao cũng là Trần Đường Nê Hoàn cung, dùng hắn làm chủ đạo.

Trần Đường ôm lòng quyết muốn chết, tự chém một đao.

"A! A!" Trong nê hoàn cung, truyền ra hai tiếng kêu thảm thiết.

Sau một khắc, Phật Môn Ma Môn hai đạo ý niệm triệt để tiêu tán.

Chỉ còn lại có hai đạo tàn hồn, cùng thần hồn của Trần Đường dung hợp.

Vạn hạnh chính là, hắn cô đọng vạn cổ đao ý, đối thương tổn của hắn cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Thần hồn của Trần Đường còn tại.

Mà lại, dung hợp hai đạo tàn hồn về sau, so trước kia phải cường đại hơn nhiều!

Nhưng dù sao trúng Vạn Cổ Nhất đao, thần hồn bị hao tổn..