Chương 632: Song Cực Cảnh 

Chương 632: Song Cực Cảnh 

Bóng đêm nặng nề.

Hai bên ngưng chiến về sau, Bá Sư Xích Phong tại Thiên Sơn đỉnh đã điều tức tu dưỡng một ngày.

Bị Tiểu Kim Điêu cào nát vết thương, tại kim sang dược cùng Tiên Thiên chân khí chữa trị dưới, sớm đã cầm máu.

Chẳng qua là, bị Trần Đường một quyền kia đánh trúng ngực, vẫn là mơ hồ làm đau, thật khí vận hành không khoái, còn muốn tĩnh dưỡng mấy ngày mới có thể khỏi hẳn.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được Kim Điêu thi thể bên kia truyền đến một tiếng hét thảm!

Bá Sư Xích Phong trong lòng hơi động, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn đã sớm nghĩ đến, cái kia Tiểu Ma Quân không kiên trì được bao lâu.

Không nghĩ tới, chẳng qua là một ngày thời gian, liền không chịu đựng nổi.

Nghe tiếng thét này cực kỳ thê lương, chỉ sợ là nếm thử đột phá quá trình bên trong, tẩu hỏa nhập ma, luyện công luyện gây ra rủi ro.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Bá Sư Xích Phong bắn người mà lên, sải bước hướng phía Kim Điêu thi thể bên kia bước đi.

Vừa mới vừa đi tới trên nửa đường, hắn lại đột nhiên dừng lại thân hình, trong đôi mắt tinh quang lóe lên, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Này có phải hay không là cái bẫy rập?

Cái kia Tiểu Ma Quân âm hiểm xảo trá, quỷ kế đa đoan.

Kẻ này lo lắng hao tổn bất quá hắn, cho nên cố ý bán cái sơ hở, khiến cho hắn tiến lên?

Từ khi cùng Trần Đường giao thủ đến nay, rõ ràng tu vi cảnh giới, về mặt chiến lực hoàn toàn nghiền ép kẻ này, nhưng hết lần này tới lần khác tại Trần Đường trong tay, liên tục cắm té ngã, cực kỳ chật vật.

Cái này khiến hắn biến đến có chút nghi thần nghi quỷ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Kim Điêu trong thi thể đột nhiên bắn ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng gợn sóng!

Bá Sư Xích Phong không có tận mắt nhìn thấy, lại có thể cảm nhận được loại kia cắt đứt không gian, chấn nhiếp thần tâm sát ý.

Cỗ này sát ý, lạnh lẽo thấu xương, so Thiên Sơn đỉnh còn muốn lạnh lẽo.

Tại thời khắc này, phảng phất thiên địa đứng im, thời gian ngưng kết.

Bá Sư Xích Phong cảm giác mình giống như không có thể động, toàn thân cứng đờ, trong đầu cũng chỉ còn lại có một đạo sáng chói chói mắt ánh đao, đem cả phiến thiên địa một phân thành hai!

Tại cái này đạo lực lượng trước mặt, hắn thậm chí sinh ra một loại không thể kháng cự cảm giác bất lực, kinh khủng cùng tuyệt vọng xen lẫn, kém chút liền phải quỳ lạy trên mặt đất, cúi đầu xưng thần.

Cỗ lực lượng này gợn sóng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lại tại vừa mới trong chớp nhoáng này, Bá Sư Xích Phong lại sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, sắc mặt tái nhợt.

Phảng phất chính mình ở trên quỷ môn quan đi một vòng.

Bá Sư Xích Phong vừa mới lấy lại tinh thần, không kịp nghĩ nhiều, quay đầu liền chạy.

"Thật là đáng sợ đao ý!"

Bá Sư Xích Phong trong lòng run sợ.

Kẻ này quả nhiên bố trí mai phục, may mắn hắn vừa mới do dự một chút, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bằng không, giờ phút này đã biến thành một bộ tử thi!

Bá Sư Xích Phong lần này, chạy đến càng xa vị trí mới dừng lại.

Làm sao có thể?

Kẻ này làm sao có thể tu luyện ra loại thủ đoạn này? Bá Sư Xích Phong lớn cau mày, trong lòng không hiểu.

Loại lực lượng này, tuyệt không có khả năng là một cái tam phẩm võ giả có khả năng nắm giữ.

Mà lại, mới vừa cái kia đạo đao ý, như thật sự là kẻ này có được thủ đoạn, hắn sớm là có thể phóng xuất ra, đưa hắn chém giết, không cần chờ tới bây giờ.

Cái kia đạo đao ý, rất có thể là Ma tôn lưu cho lá bài tẩy của hắn.

Thả ra điều kiện có chút hà khắc.

Kẻ này mắt thấy không chịu đựng nổi, mới bị ép thử một lần.

Bá Sư Xích Phong tỉnh táo lại về sau, dần dần suy đoán ra một đường viền mơ hồ.

Không quản sự thực như thế nào, duy nhất có thể xác định là, này Tiểu Ma Quân xác thực nhanh không chịu đựng nổi.

Bằng không, sẽ không dùng này loại âm mưu quỷ kế, mong muốn lừa hắn đi qua.

Chuyển nghĩ đến tận đây, Bá Sư Xích Phong lại tại phụ cận tìm cái tránh gió vị trí, ngồi xếp bằng, tiếp tục điều tức chữa thương.

Đỉnh núi bên trên không có ăn, không khí mỏng manh, hắn ngược lại muốn xem xem, này Tiểu Ma Quân còn có thể chống bao lâu!

Bá Sư Xích Phong vừa mới cảm nhận được loại kia lực lượng kinh khủng, chính là Trần Đường tự chém thần hồn, thả ra vạn cổ đao ý.

Ma Phật hai đạo ý niệm bị trảm diệt về sau, Trần Đường thần hồn bị hao tổn, đầu đau muốn nứt, cả người ngơ ngơ ngác ngác, còn không có tỉnh táo lại, chính là suy yếu nhất thời điểm.

Nếu là giờ phút này, Bá Sư Xích Phong tiến lên, Trần Đường cơ hồ không có cái gì phản kháng dư lực.

Chỉ tiếc, hắn bỏ qua duy nhất có thể giết chết Trần Đường thời cơ.

Trần Đường duỗi ra ngón tay, xoa nhẹ mi tâm, nỗ lực giảm bớt mi tâm chỗ sâu nhói nhói.

Thần hồn thụ thương hết sức phiền toái.

Võ Đế năm đó liền là thần hồn bị hao tổn, tại Tam Thiên tuyết lĩnh ẩn cư mấy chục năm, cũng chưa từng khỏi hẳn.

Nhưng đây cũng là phúc họa đi cùng.

Một phương diện, ẩn giấu ở trong cơ thể hắn Ma Phật hai đạo ý niệm bị diệt, cái này tai hoạ ngầm đã giải trừ.

Một phương diện khác, thần hồn của hắn thôn phệ hết Ma Phật hai đạo tàn hồn, biến đến ngưng tụ lớn mạnh rất nhiều.

Nếu là có thể chữa trị thần hồn thương thế, thần hồn của hắn lực lượng, vô cùng có khả năng đã siêu việt Tông Sư!

Trần Đường như vậy xoa nhẹ hai canh giờ, đau đầu mới hơi giảm bớt.

Chẳng qua là, thần hồn bị hao tổn, hắn không cách nào lại tiến vào Thần Chiếu trạng thái.

Có rất nhiều thủ đoạn, đều không phát huy ra uy lực lớn nhất.

Mà lại, hắn không thể quá mức dùng não, suy nghĩ quá nhiều, liền sẽ thương thần, đau đầu tăng lên.

Nhưng chiến lực của hắn, rất có thể chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Tại Thiên Sơn ngộ đạo, lĩnh ngộ Côn Bằng hô hấp pháp, tu luyện ra âm dương nhị khí không nói, trong đan điền Kim Cương xá lợi, cũng phải dùng toàn bộ hấp thu luyện hóa.

Giờ phút này, Trần Đường trong đan điền, nội khí mãnh liệt, vô cùng mênh mông.

Nội khí trong đan điền, trừ hắn tu luyện ra được bên ngoài, còn có đến từ đêm trăng kiếm, Thiên Chiếu bảo giám hai đại thần khí bên trong lực lượng, lại thêm Kim Cương xá lợi.

Dạng này một cỗ khổng lồ nội khí, Trần Đường chẳng qua là hơi điều động, liền dễ dàng lấp đầy cửu khiếu!

Tại Luyện Khí pháp môn bên trên, hắn đồng dạng đi đến tứ phẩm khai khiếu cảnh.

Này vẫn chưa xong.

Trần Đường lại lần nữa điều động nội khí, nếm thử Trùng mạch!

Lần này, hắn muốn xung kích chính là kỳ kinh bát mạch! Ào ào ào!

Nội khí trong đan điền, như vô biên vô tận hải dương, đổ xuống mà ra, bẻ gãy nghiền nát, xông mở từng cái huyệt khiếu.

Trong nháy mắt, liền đã đả thông kỳ kinh bát mạch bên trong sáu mạch!

Cũng chỉ còn lại có hai mạch nhâm đốc không có quán thông.

Trần Đường hơi dừng lại, nhất cổ tác khí, nội khí gào thét mà qua, thẳng đến hai mạch nhâm đốc phóng đi!

Phốc phốc phốc!

Mấy chỗ then chốt huyệt khiếu có chút trở ngại, liền bị xông phá.

Đây cũng chính là trước đó Ma Huyết từng cải tạo qua Trần Đường toàn thân kinh mạch, có thể mở rộng kinh mạch, khiến cho kinh mạch càng có tính bền dẻo.

Nếu là đổi lại bình thường kinh mạch, chỗ nào có thể chịu được như thế mênh mông nội khí trùng kích, đã sớm đê hủy người vong.

Đến lúc cuối cùng một tia trở ngại ở trong người tiêu tán, một cỗ ấm áp mà khí lưu cường đại dọc theo xương sống cấp tốc ngược lên, phảng phất một tia chớp vạch phá bầu trời đêm, trong nháy mắt thắp sáng thân thể mỗi một cái góc.

Khí lưu theo xương đuôi bộ Vĩ Lư xuất phát, dọc theo Đốc mạch một đường hướng lên, đi qua eo thận, cột sống, cho đến đỉnh đầu huyệt Bách Hội.

Sau đó dọc theo nhâm mạch hướng phía dưới, xỏ xuyên qua ngực bụng, cuối cùng trở về đáy chậu, hoàn thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn, tự thành thiên địa.

Nội khí như thế vận hành một cái tuần hoàn, chính là một cái Tiểu chu thiên.

Trong chớp nhoáng này, Trần Đường thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt đều tại nhảy cẫng hoan hô, phảng phất trùng sinh đồng dạng.

Võ đạo song pháp môn, đều đã tu luyện tới tam phẩm Cực Cảnh!

Trần Đường cảm giác toàn thân trên dưới, phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra kinh thiên thần lực!

Đây mới thực là nội ngoại kiêm tu.

Võ đạo song pháp môn, đồng thời đi đến tam phẩm Cực Cảnh, cho Trần Đường mang tới cải biến, không chỉ là trên lực lượng tăng lên.

Dù sao thần hồn bị hao tổn, không giống trước đó, mở Thần Chiếu, liền có thể nội thị bản thân, nhìn một cái không sót gì, rõ ràng rành mạch.

Còn có chút mặc khác biến hóa, hắn cần thời gian đi cảm ngộ..