Chương 633: Bại Tông Sư

Chương 633: Bại Tông Sư

Đáng tiếc duy nhất chính là, không thể tìm kiếm được bước vào Tiên Thiên cảnh thời cơ.

Nội khí trong đan điền đầy đủ, nhưng thủy chung vô pháp đột phá.

Đây cũng không phải là tiếp tục tu luyện, tích lũy nội khí nguyên nhân.

Mà là cần nếm thử những biện pháp khác.

Chỉ tiếc, hắn không có thời gian suy nghĩ.

Đột phá đến tam phẩm Song Cực Cảnh, hắn tai thính mắt tinh, thính lực mạnh không chỉ một lần, hai lỗ tai khẽ động, liền đã nghe phía bên ngoài truyền đến nhỏ không thể biết tiếng bước chân, đang tại chậm rãi tới gần. .

Bá Sư Xích Phong ở bên kia nghỉ ngơi hai canh giờ, buồn ngủ thời khắc, liền phát giác được Trần Đường bên này truyền đến từng đợt không tầm thường khí tức gợn sóng.

"Kẻ này sẽ không thật đột phá đến Tiên Thiên cảnh đi?"

Bá Sư Xích Phong trong lòng giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Không đúng.

Không có đột phá Tiên Thiên cảnh dấu hiệu.

Bá Sư Xích Phong dần dần tới gần, hơi cảm thụ dưới, lắc đầu, dãn nhẹ một hơi.

Nhưng hắn cuối cùng có chút yên lòng không dưới.

Mặc dù không có Tiên Thiên chân khí gợn sóng, nhưng Trần Đường lực lượng trong cơ thể gợn sóng càng ngày càng mạnh, rõ ràng rất không thích hợp!

Bá Sư Xích Phong trong lòng càng bất ổn, chuẩn bị đi vòng qua nhìn một chút.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe đối diện truyền đến cười to một tiếng, Trần Đường hồng quang đầy mặt đi ra, đôi mắt khép mở, thần quang trong trẻo, nơi nào có nửa điểm thụ thương dấu hiệu.

Không chỉ như vậy, kẻ này khí tức bình ổn kéo dài, tại Thiên Sơn đỉnh, cũng là hô hấp như thường, so với hắn nhìn xem còn muốn tinh thần mấy phần.

"Tình huống như thế nào?"

Bá Sư Xích Phong vẻ mặt nghi ngờ không thôi, nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường.

Cảnh giới vẫn là Tam Phẩm Thông Mạch, nhưng chỉ mới qua một ngày thời gian, Trần Đường mang đến cho hắn cảm giác, liền đã hoàn toàn khác biệt!

"Ngươi ở một bên nhìn xem là được, lần này không cần hỗ trợ."

Trần Đường nói với Tiểu Kim Bằng một câu, sau đó hướng phía Bá Sư Xích Phong sải bước đi tới, trong miệng lớn tiếng nói: "Lão lừa trọc, chúng ta lại đánh qua."

"Lão lừa trọc? Đây là tại mắng người nào?"

Bá Sư Xích Phong bị chửi sững sờ, chợt phản ứng lại.

Lúc trước hắn bị Trần Đường một đao gọt trọc đỉnh, lão lừa trọc bởi vậy tới!

"Miệng lưỡi bén nhọn, lần này định không buông tha ngươi!"

Bá Sư Xích Phong đột nhiên giận dữ, đón Trần Đường phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Trần Đường đưa tay chính là Phục Hổ quyền.

Bá Sư Xích Phong còn lấy Cuồng Sư quyền.

Từng quyền đối oanh, khí kình văng khắp nơi! "Ừm?"

Mới qua ba quyền, Bá Sư Xích Phong sắc mặt biến hóa.

Kẻ này rõ ràng là hoành luyện thân thể, như thế nào tu luyện ra nội khí?

Một ngày trước, giao thủ giữa hai người, vẫn là hắn hoàn toàn chiếm thượng phong, có thể gắt gao đem Trần Đường ngăn chặn.

Có thể một ngày, kẻ này cùng hắn đối oanh cứng rắn chống đỡ, lại hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

Bá Sư Xích Phong thôi động Tiên Thiên chân khí, bộc phát ra toàn lực.

Rầm rầm rầm!

Hai người lại là một phiên cứng rắn chống đỡ, trong chớp mắt, đối bính hơn trăm quyền, đánh cho trên Thiên Sơn Địa Động Sơn Diêu, phong vân biến sắc! .

Bá Sư Xích Phong càng đánh càng là kinh hãi.

Quyền của hắn càng ngày càng nặng, nhưng thủy chung vô pháp đẩy lui Trần Đường.

Không chỉ như vậy, Trần Đường trạng thái ngược lại càng ngày càng mạnh, càng đánh càng hăng, không có nửa điểm vẻ mệt mỏi cùng thụ thương dấu hiệu.

Làm sao có thể!

Bá Sư Xích Phong trong lòng run sợ.

Nếu không phải tự mình trải qua, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, một cái tam phẩm võ giả, vậy mà có thể cùng hắn người tông sư này đối bính hơn trăm chiêu, không rơi vào thế hạ phong!

Như thường tới nói, mặc dù Trần Đường sớm liền mở ra Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu, về mặt sức mạnh, cũng không cách nào sánh vai Tông Sư.

Nhưng trời xui đất khiến phía dưới, Trần Đường có thể tu luyện ra Võ Đế trong miệng, cái kia không có khả năng thực hiện hai loại võ đạo pháp môn song tu, đi ra một đầu trước nay chưa có đường!

Tam phẩm Cực Cảnh Kim Cương Bất Bại Chi Thân, còn gánh không được Tông Sư lực lượng.

Nhưng lại thêm tam phẩm Cực Cảnh cô đọng tinh thuần nội khí, liền đủ để chống lại Tông Sư hạ!

Mà lại, này hay là bởi vì Trần Đường vừa mới tu luyện ra Song Cực Cảnh, đối với nội khí rất nhiều biến hóa, đủ loại vận dụng, đều trả không thuần thục tình huống dưới.

Bá Sư Xích Phong mặc dù còn có Tông Sư dị tượng không có phóng xuất ra, nhưng hắn cũng cố kỵ Trần Đường loại kia kỳ dị hỏa diễm.

Huống chi, bên cạnh còn có cái kia Tiểu Kim Điêu nhìn chằm chằm, tùy thời mà động.

Đối oanh này trên trăm quyền, Bá Sư Xích Phong vết thương trên người đã sụp đổ.

Ngực vết thương cũ, mơ hồ làm đau.

Đánh như vậy xuống, không đợi cái kia Tiểu Kim Điêu gia nhập chiến đoàn, chỉ sợ hắn liền muốn bại vào này Tiểu Ma Quân tay!

Chuyển nghĩ đến tận đây, Bá Sư Xích Phong đã lòng sinh thoái ý.

Hô

Bá Sư Xích Phong lại là một quyền đánh tới, khí kình phun trào, chuẩn bị đem Trần Đường đánh bay, chính mình lập tức quay người xuống.

Trần Đường phát giác được Bá Sư Xích Phong ánh mắt bên trong lấp lánh, đoán được kỳ tâm nghĩ.

Hắn ra tay về sau, đột nhiên biến quyền thành trảo, thi triển ra Cầm Long công, cầm lấy Bá Sư Xích Phong thủ đoạn.

Bá Sư Xích Phong Tiên Thiên chân khí bắn ra, lại lần nữa muốn tránh thoát ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường trong đầu linh quang lóe lên, trong đan điền âm dương nhị khí xoay tròn, như Âm Dương Song Ngư truy đuổi.

Trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên bắn ra một cỗ hấp lực.

Bá Sư Xích Phong đột nhiên phát hiện tay của mình cổ tay chỗ, truyền đến một cỗ quỷ dị hấp xả lực lượng, chính mình Tiên Thiên chân khí như Nê Ngưu Nhập Hải, toàn bộ tràn vào Trần Đường trong cơ thể, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Này giật mình, có thể không thể coi thường, trực đem hắn dọa đến hồn phi phách tán. Nhưng vào lúc này, Tiểu Kim Bằng bay nhảy cánh, cũng thừa cơ vọt lên!

Không kịp nghĩ nhiều, Bá Sư Xích Phong trực tiếp tế ra Tông Sư dị tượng!

Rống

Một đầu hùng sư tại sau lưng hiển hiện, hướng về phía Trần Đường bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét.

Mượn nhờ Tông Sư dị tượng chi lực, Bá Sư Xích Phong trong nháy mắt thoát khỏi Trần Đường tay cầm, đánh bay Tiểu Kim Điêu, cũng không quay đầu lại xoay người chạy!

Trần Đường bị Tông Sư dị tượng đẩy lui hai bước, chưa kịp hắn thả ra Nghiệp Hỏa, đã nhìn thấy Bá Sư Xích Phong đã chạy trốn.

Một màn này, ngược lại để hắn sửng sốt một chút.

Dù sao, phóng thích dị tượng, lại chỉ vì chạy trốn Tông Sư, hắn còn chưa từng nghe qua.

"Trốn chỗ nào!"

Trần Đường hét lớn một tiếng, bước nhanh truy chạy tới.

Một ngày trước, vẫn là Bá Sư Xích Phong truy sát Trần Đường, thượng thiên không cửa, xuống đất không đường.

Bây giờ, lại đảo ngược.

Trong nháy mắt, hai người một trước một sau, liền đã đi tới Thiên Sơn đỉnh bên bờ vực.

Bá Sư Xích Phong không cần suy nghĩ, thả người nhảy lên, liền hướng phía phía dưới nhảy xuống.

Trần Đường vội vàng ngừng bước!

Hắn vừa tu luyện ra nội khí, còn không có luyện tập qua nên như thế nào vận dụng.

Loại độ cao này nhảy đi xuống, không chỗ mượn lực, sợ là muốn quẳng cái thịt nát xương tan.

Nếu là theo dãy núi bò xuống đi cũng là đi, chẳng qua là phương diện tốc độ, khẳng định phải kém rất nhiều.

Đến lúc đó, chưa hẳn có thể đuổi kịp cái này người.

Coi như đuổi kịp cái này người, dùng trước mắt hắn thủ đoạn, như muốn giết chết, vẫn có chút khó.

Mà lại, Tiểu Kim Bằng còn ở trên đỉnh núi.

Trần Đường nhìn Bá Sư Xích Phong tan biến tại trong mây mù bóng lưng, nhẹ hừ một tiếng, quay người đi đến.

Này một trận chiến, ngược lại để hắn kiểm tra xong chính mình thực lực hôm nay.

Mặc dù vẫn là tam phẩm Cực Cảnh, mà lại thần hồn bị hao tổn, rất nhiều thủ đoạn bị hạn chế, lại có thể cùng Tông Sư hạ chống lại!

Nếu là có thể thuần thục trong lòng bàn tay khí rất nhiều pháp môn, liền có cơ hội thắng qua Tông Sư hạ!

Vừa mới, hắn vận chuyển âm dương nhị khí thủ đoạn, có chút cùng loại với kiếp trước trong sách miêu tả Bắc Minh thần công, Hấp Tinh Đại Pháp loại hình, tại đại chiến bên trong, đột nhiên xuất ra, có thể sinh ra kỳ hiệu.

Đương nhiên, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Dù sao Tông Sư cuộc chiến, sẽ rất ít tay không tấc sắt.

Nếu là cách binh khí, này loại nội khí vận dụng sẽ rất khó có hiệu quả..