Chương 634: Huyết Bồ Đề

Chương 634: Huyết Bồ Đề

Trần Đường trở lại Kim Bằng bên cạnh thi thể, ngồi xếp bằng, chậm rãi điều tức, lại lần nữa tiến vào 《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》.

Trong thoáng chốc, Trần Đường lại lần nữa xuất hiện tại bên bờ vực.

Hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy trước ngực mình hiện ra một đạo sâu gần thấy xương vết đao, vết thương bên ngoài đảo, máu me đầm đìa!

Mỗi lần tiến vào này loại quan tưởng không gian, đều là thần hồn của hắn.

Trần Đường cười khổ một tiếng, cố nén đau nhức, ngồi xếp bằng, để xem Thương Hải.

Không biết qua bao lâu, bên tai truyền đến một hồi xì xào tiếng kêu.

Bên bờ vực, Trần Đường cúi đầu xem xét.

Thần hồn trước ngực cái kia đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, tựa hồ có một tia dấu hiệu chuyển biến tốt, máu tươi tạm thời đã ngừng lại.

Chẳng qua là, mong muốn chữa trị khỏi hẳn, chỉ sợ muốn tiếp tục một quãng thời gian.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, rời khỏi quan tưởng không gian.

Chỉ cần tu luyện quan tưởng chi pháp có thể chữa trị thần hồn, mặc dù thời gian dài một chút, cũng có thể tiếp nhận.

Lúc này, một đêm trôi qua, sắc trời sáng choang.

Ánh nắng chiếu xuống Thiên Sơn đỉnh bên trên, Trần Đường cảm nhận được một tia ấm áp, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm khái vô hạn.

Trên Thiên Sơn một ngày một đêm qua, thu hoạch thực sự quá lớn.

Không chỉ thôn phệ hết trong đan điền Kim Cương xá lợi, càng hóa giải Ma Phật hai đạo ý niệm tai hoạ ngầm, lĩnh ngộ Côn Bằng hô hấp pháp, chiến lực đại trướng, đem Bá Sư Xích Phong đánh cho chạy.

Trước lúc này, hắn như thật đem Tiểu Kim Bằng ném ở nơi này, một mình đào mệnh, tuy đồng dạng có thể thoát khỏi Bá Sư Xích Phong truy sát, lại chỗ nào có thể được đến hôm nay lần này cơ duyên?

Hắn lúc ấy một bầu nhiệt huyết, quả nhiên là buông tha tính mệnh trở về, chính mình cũng nhịn không được mắng một câu.

Có thể thế gian vạn vật, một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định.

Một bỏ vừa được, đều là nhân quả.

Bên cạnh cái kia Tiểu Kim Bằng bay nhảy cánh, đang hướng phía Trần Đường nhẹ giọng kêu to.

"Đói bụng?"

Trần Đường hỏi.

"Ục ục!"

Tiểu Kim Bằng vội vàng đáp lại hai tiếng.

"Ngươi lúc đó, ta cũng đói bụng."

Trần Đường nói thầm một tiếng.

Hắn bị Bá Sư Xích Phong truy sát đến nay, một đường đào vong, cũng không có ăn cái gì, chẳng qua là ở giữa uống một chút tuyết thủy.

Trần Đường lấy ra còn sót lại mấy hạt Nguyên Khí đan, cho ăn Tiểu Kim Bằng nuốt vào, nói: "Thứ này chẳng qua là miễn cưỡng đỡ đói, cuối cùng chống đỡ không được bao lâu, có muốn không ngươi cùng ta xuống núi đi, ta cho ngươi tìm ăn ngon."

"Dưới núi có thật nhiều rất nhiều mỹ thực, trên bầu trời bay, không đúng, ngươi chính là trên bầu trời bay, vậy liền trên mặt đất chạy, trong nước bơi, cái gì cần có đều có!"

Trần Đường cho Tiểu Kim Bằng vẽ lên bánh nướng.

Cũng không biết Tiểu Kim Bằng nghe nghe không hiểu, nó chỉ hơi hơi nghiêng đầu, nhìn xem Trần Đường nháy mắt mấy cái.

"Cùng đi?"

Trần Đường nói một tiếng, đi đầu hướng phía dưới núi bước đi. Tiểu Kim Bằng lại động cũng không động.

Trần Đường một bên hướng phía Tiểu Kim Bằng vẫy chào, một bên hướng phía bên cạnh ngọn núi rút lui.

Tiểu Kim Bằng vẫn là lưu tại tại chỗ, chẳng qua là nhìn xem hắn càng chạy càng xa.

Thấy Tiểu Kim Bằng không có theo tới, Trần Đường trong lòng thở dài.

Cái này dị thú tương lai, là này mảnh rộng lớn vô biên thiên địa, cuối cùng không thuộc về hắn.

Loại sự tình này, cưỡng cầu không đến.

Chẳng qua là, Tiểu Kim Bằng nhìn qua còn không có chính mình săn mồi năng lực, không có thân nhân bảo hộ, đưa nó lưu tại nơi này, không biết có thể không có thể sống sót.

Trần Đường suy nghĩ một chút, vẫn là xuống núi.

Lần này tu luyện ra nội khí, xuống núi quá trình liền hoàn toàn khác biệt.

Có được nội khí, liền mang ý nghĩa hắn có khả năng tu luyện 《 Phù Diêu công 》 bên trong khinh công.

Lão đầu mập truyền thụ cho hắn 《 Phù Diêu công 》 về sau, hắn sau này hoành luyện thân thể, không có nội khí, chỉ có thể tu luyện tới tầng thứ nhất 'Nghe gió biết Ảnh.

Đằng sau còn có tam trọng, gió mạnh mới hay cỏ cứng, theo Phong Vô Tung, một bước Vân Tiêu.

Trong đó, Tật Phong quyết, liền là đơn thuần tăng lên thân pháp tốc độ.

Mà theo gió quyết, thì là nhường thân pháp dung nhập gió bên trong, theo gió mà động, lơ lửng không cố định.

Hai loại khinh công thân pháp, đều cần nội khí chống đỡ.

Trần Đường xuống núi quá trình, nếm thử tu luyện hai loại khinh công.

Cũng không lâu lắm, liền đã trải qua sơ bộ chưởng khống, hoán đổi tự nhiên.

Không chỉ như vậy, có nội khí, hắn mặt khác võ học, bất luận là quyền pháp vẫn là đao pháp, đều sẽ thêm ra xin nhiều biến hóa.

Trần Đường đảo không có tính toán trực tiếp rời đi, mà là tại xuống núi quá trình bên trong, đánh điểm trên Thiên Sơn thịt rừng.

Ngày này núi phụ cận, gà tuyết rất nhiều.

Cũng không lâu lắm, liền thu hoạch mười mấy con gà tuyết, cuốn lấy bên hông, lại lần nữa trở lại Thiên Sơn đỉnh.

Cái kia Tiểu Kim Bằng lại lần nữa trở lại Kim Sí Đại Bằng dưới cánh chim, cuộn lại thành một đoàn.

Nghe đến động tĩnh bên ngoài, nó lập tức cảnh giác lên.

Làm thấy Trần Đường lại lại xuất hiện thời điểm, nó nhãn tình sáng lên, chủ động đi ra.

Trần Đường đem mười mấy con gà tuyết đều ném ở Tiểu Kim Điêu trước người, nói: "Này chút tiết kiệm một chút ăn, đủ ngươi ăn mấy ngày.

Tiểu Kim Bằng cầm đầu cọ xát Trần Đường, kêu rột rột hai tiếng, tựa hồ tại cảm tạ.

Trần Đường cười cười, căn dặn nói: "Bất quá, ngươi đến sớm một chút học được bay, học sẽ tự mình đi săn. Dù sao cũng là Kim Sí Đại Bằng loại, không biết bay còn thể thống gì.

Trần Đường lại cùng Tiểu Kim Bằng nghĩ linh tinh vài câu, mới nói: "Lúc này ta thật là đi."

Có lẽ là nhớ tới Tiểu Kim Bằng lẻ loi hiu quạnh.

Có lẽ là bởi vì Tiểu Kim Bằng, nghĩ đến tuyết đoàn.

Cùng Tiểu Kim Bằng ở chung không có mấy ngày, lần này biệt ly, Trần Đường trong lòng lại sinh ra mấy phần không bỏ.

Tiểu Kim Bằng tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên trở lại Kim Sí Đại Bằng cánh chim khuỷu tay dưới, ở bên trong rút nửa ngày, lại điêu ra một cây chạc cây, phía trên mọc ra hai khỏa bồ đào lớn nhỏ trái cây.

"Đây là. . ."

Trần Đường sửng sốt một chút.

Trái cây này cùng chạc cây hình dạng, tựa hồ liền là Thiên Sơn Bồ Đề!

Chỉ bất quá, Thiên Sơn Bồ Đề là óng ánh sáng long lanh, tuyết trắng trong suốt, rất khó phát hiện mà này hai khỏa trái cây, da ngoài lại là đỏ tươi như máu, sáng bóng tinh tế tỉ mỉ, phảng phất bôi một tầng trong suốt dầu trơn, lộ ra phá lệ mê người.

Vỏ trái cây thượng tán vải lấy thật nhỏ màu vàng kim điểm lấm tấm, tựa như tinh thần tô điểm tại bầu trời đêm, tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí.

Trần Đường dù sao không phải chuyên nghiệp, trong lúc nhất thời cũng có chút cầm không chuẩn.

Tiểu Kim Bằng đem căn này chạc cây đưa tới Trần Đường trước mặt, tựa hồ là cầm này hai khỏa trái cây đáp lễ, dùng tới cảm tạ cái kia mười mấy con gà tuyết.

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Những ngày này, kỳ thật ngươi đang ăn loại trái cây này đỡ đói?"

Tiểu Kim Bằng 'Ục ục 'Kêu một tiếng, lại nhẹ gật đầu.

"Đây là Thiên Sơn Bồ Đề sao?"

Trần Đường lại hỏi.

Lời này vừa hỏi ra lời, hắn liền âm thầm lắc đầu.

Thiên Sơn Bồ Đề chẳng qua là Ô Tôn quốc gọi pháp, Tiểu Kim Bằng lớn như vậy, lại chỗ nào hiểu được những thứ này.

Tiểu Kim Bằng quả nhiên có chút mờ mịt, chẳng qua là nghiêng đầu nhìn xem Trần Đường.

Trần Đường hỏi: "Loại trái cây này ngươi ở đâu tìm tới, mang ta đi nhìn một cái."

Ô Tôn quốc ngự y nói cho hắn qua Bồ Đề thụ dáng vẻ, nếu là có thể thấy thân cây, hắn đại khái liền có thể xác định này hai khỏa trái cây lai lịch.

Tiểu Kim Bằng mang theo Trần Đường, hướng phía Đại Bằng thi thể khuỷu tay chỗ sâu đi đến.

Càng đến bên trong, không gian càng hẹp, Trần Đường muốn ngồi xổm người xuống, mới có thể một chút chen vào.

Đến bên trong, Trần Đường mới nhìn rõ ràng.

Đại Bằng thi thể phía dưới, nứt ra một đạo khe băng, một gốc quả thụ kẹt tại trong khe băng ở giữa, cùng Ô Tôn quốc ngự y miêu tả bộ dáng hoàn toàn ăn khớp!

Chỉ bất quá, viên này quả thụ bên trên trống rỗng, không có Bồ Đề quả thực.

Tiểu Kim Bằng đưa cho hắn cái kia hai khỏa Bồ Đề, chính là cuối cùng hai khỏa.

Sở dĩ, sinh trưởng thành huyết sắc Bồ Đề, phát sinh biến dị, lại là bởi vì Kim Sí Đại Bằng bỏ mình, máu tươi chảy xuôi theo khe băng chảy xuôi xuống tới.

Viên này Bồ Đề thụ hấp thu Kim Sí Đại Bằng máu tươi, trái cây phát sinh biến dị, trưởng thành bây giờ dáng vẻ..