Chương 635: Tiêu Dao Du

Chương 635: Tiêu Dao Du

Nếu là Thiên Sơn Bồ Đề, đều có thể sửa phục đan điền, cải tử hoàn sinh, hấp thu Kim Sí Đại Bằng huyết dịch dị biến về sau Huyết Bồ Đề, chẳng phải là càng thêm lợi hại?

Trần Đường mừng rỡ trong lòng, nói: "Điêu huynh, ngươi thật đúng là giúp ta đại ân!"

Điêu huynh?

Tiểu Kim Bằng nghiêng đầu, một mặt dấu chấm hỏi, rõ ràng đối xưng hô này không quá cảm mạo.

Trần Đường ho nhẹ một tiếng.

Hắn nhất thời xúc động, cũng không nghĩ nhiều, liền thốt ra.

Dù sao kiếp trước có cái danh tiếng cực lớn Điêu huynh tổ hợp.

Trần Đường ra vẻ trấn định, giải thích nói: "Ngươi bây giờ còn chưa lớn lên, càng giống một đầu Thiên Sơn Kim Điêu, gọi ngươi Điêu huynh cũng rất tốt. Nếu để cho ngươi lên cái gì ngu ngốc, Hoàng Mao, lông vàng loại hình, khó nghe hơn. . ."

Mọi thứ liền sợ so sánh.

Như thế so sánh, Điêu huynh tựa hồ so mấy cái kia tên nghe dễ nghe không ít.

Tiểu Kim Bằng cảm giác cũng có thể tiếp nhận.

Trần Đường đem hai khỏa Huyết Bồ Đề thận trọng hái xuống, kéo xuống một miếng vải, đem một khỏa Huyết Bồ Đề gói kỹ, nhét vào trong ngực.

Viên này mang về, cho lão đầu mập ăn.

Còn lại một khỏa, hắn đang tốt chính mình ăn, thử một chút có thể hay không trợ hắn chữa trị thần hồn.

Trần Đường khoát tay, Huyết Bồ Đề vừa mới đặt ở bên miệng, lại trong lòng hơi động.

Trên thực tế, viên này Huyết Bồ Đề, đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn thần hồn bị hao tổn, tất lại có thể tu luyện quan tưởng chi pháp, chậm rãi chữa trị thần hồn.

Nhưng nếu Huyết Bồ Đề thật có thể chữa trị thần hồn, chẳng phải là khả năng giúp đỡ Võ Đế chữa thương?

Trần Đường quan tưởng chi pháp, nguồn gốc từ tại bức kia 《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》.

Tranh này đã tại đáy biển tự đốt, hóa thành tro tàn.

Này loại quan tưởng chi pháp, không giống với mặt khác võ học bí tịch, không có bất kỳ cái gì khẩu quyết tâm pháp, cần bản thân tự mình đi xem suy nghĩ, mới có thể lĩnh hội.

Trần Đường mặc dù hiểu được này pháp, nhưng không có 《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》 hắn liền vô pháp đem này pháp truyền thụ cho người bên ngoài.

Đừng nói chính hắn họa không ra.

Coi như hắn có thể vẽ ra đến, cũng không có khả năng vẽ ra 《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》 một phần vạn thần vận.

Nhưng Huyết Bồ Đề khác biệt.

Nếu là thật có thể chữa trị thần hồn, Võ Đế liền có hi vọng khỏi hẳn, khôi phục lại đỉnh phong!

Chuyển nghĩ đến tận đây, Trần Đường đem viên thứ hai Huyết Bồ Đề cũng bao vây lại, chuẩn bị trở về Bắc Càn về sau, đem viên này Huyết Bồ Đề mang cho Võ Đế.

Trần Đường vừa nhìn về phía Tiểu Kim Bằng, nói: "Thật không cùng ta xuống núi à, kỳ thật ta còn nhận biết mấy cái ngươi bằng hữu như vậy, có một đầu gọi tuyết đoàn mà lão hổ, còn có một đầu Tiểu Bạch Viên, còn có một đầu Tiểu Hoàng Cẩu, còn có thật lớn một đầu cá mè hoa, còn có một đầu. . Phát tình ngựa giống!"

Nói đến phần sau, Trần Đường không khỏi cắn răng, nói: "Nếu là cùng ta cùng một chỗ xuống núi  có thể đem bọn hắn giới thiệu cho ngươi biết."

Tiểu Kim Bằng quay đầu, nháy mắt mấy cái.

Trần Đường có chút bất đắc dĩ, lắc đầu cười cười. Vẫn là thôi đi.

Hắn hít sâu một hơi, hướng phía Tiểu Kim Bằng phất phất tay, nói: "Đi rồi, hữu duyên, chúng ta giang hồ gặp lại."

Trần Đường hướng phía dưới núi bước đi.

Đi vài bước, hắn giống như có cảm giác, nhìn lại.

Lần này cái kia Tiểu Kim Bằng, không có ở tại chỗ đâm lấy, mà là tại đằng sau đi theo hắn.

"Cùng một chỗ?"

Trần Đường hai mắt tỏa sáng, nói một tiếng.

Tiểu Kim Bằng lại không lên tiếng, gặp hắn dừng lại, chính mình cũng ngừng lại.

Trần Đường đi, nó cũng cùng đi theo.

Trần Đường ngừng, nó cũng đi theo ngừng.

"Nguyên lai chỉ là muốn đưa ta một chút."

Trần Đường cười cười, nói: "Cũng là ta tự mình đa tình."

Nghĩ tới đây, Trần Đường không lại dây dưa, mau chóng đuổi theo.

Không bao lâu, liền tới đến Thiên Sơn bên cạnh, dọc theo dãy núi chậm rãi tuột xuống.

Đồng thời, Trần Đường ngẩng đầu nhìn lên.

Cái kia Tiểu Kim Điêu liền đứng tại Thiên Sơn bên bờ vực, mắt tiễn hắn rời đi.

"Lần sau gặp lại, ngươi có thể nhất định phải biết bay a!"

Trần Đường hô một tiếng, khua tay nói đừng.

Lời còn chưa dứt, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một hồi bay nhảy bay nhảy tiếng vang.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy cái kia Tiểu Kim Bằng lại theo Thiên Sơn bên bờ vực nhảy xuống, hai cánh một chầu phiến hô, tựa hồ mong muốn bay lên, có thể ở giữa không trung, lại ngay cả thân hình đều ổn định không ở.

Lảo đảo, tựa như uống say đồng dạng, xẹt qua một đường vòng cung, lảo đảo nghiêng ngã rơi xuống.

"Ngọa tào!"

Trần Đường giật nảy mình.

Nhường ngươi luyện tập bay lượn, cũng đừng chơi như vậy mệnh a!

Trần Đường cả người bám vào Thiên Sơn sông băng trên thạch bích, mà Tiểu Kim Bằng từ tiền phương nhảy xuống, một người Nhất Bằng cách xa nhau rất xa, hắn muốn ra tay moi một thanh đều đủ không đến.

Tiểu Kim Bằng bay nhảy mấy lần, liền một đầu ngã vào Trần Đường dưới chân trong mây mù, không thấy tung tích.

Trần Đường vội vàng hướng hạ nhìn quanh, trong lòng lo lắng, lo sợ bất an.

Nếu là bởi vì hắn một câu, cái này thế gian còn sót lại Kim Sí Đại Bằng, lại một đầu ngã chết tại Thiên dưới chân núi, hắn thật sự là muốn tự tử đều có.

Mây mù cuồn cuộn về sau, lại dần dần bình phục.

Tiểu Kim Bằng rơi xuống về sau, liền không một tiếng động.

"Điêu huynh, Điêu huynh, ngươi cũng đừng làm ta sợ a!"

Trần Đường một bên theo đi xuống, một bên hướng phía phía dưới kêu gào.

Ô

Đột nhiên, mây mù phía dưới truyền đến một tiếng hét dài, cao vút sáng ngời, xuyên kim liệt thạch, cùng Tiểu Kim Bằng bình thường xì xào thanh âm hoàn toàn khác biệt. Sau một khắc, Tiểu Kim Bằng phá vỡ mây mù, hóa thành một vệt kim quang, nhất phi trùng thiên.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

Tiểu Kim Bằng vừa mới nắm giữ năng lực phi hành, còn không quá thuần thục.

Nhưng cũng không lâu lắm, liền đã có khả năng vỗ cánh bay lượn, chuyển biến lên xuống trơn bóng vô cùng, xoay quanh tại Trần Đường trên đỉnh đầu, phát ra từng tiếng kêu to, cực kỳ hưng phấn.

Trần Đường cũng có thể cảm nhận được Tiểu Kim Bằng toát ra vui sướng.

Hắn nhìn Tiểu Kim Bằng cánh chim, trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên hiện ra 'Một bước Vân Tiêu khẩu quyết tâm pháp.

Lão đầu mập từng đã nói với hắn, 《 Phù Diêu công 》 hạch tâm, liền là nhận thức, cảm giác, lĩnh hội gió bên trong ẩn chứa biến hóa cùng lực lượng, từ đó nghe gió Ngự Phong, cuối cùng đi đến một bước Vân Tiêu cảnh giới.

Một bước Vân Tiêu, kỳ thật liền là khinh thân chi thuật, đem thân thể hoàn toàn dung nhập gió bên trong  khiến cho tự thân cơ hồ mất đi trọng lượng  có thể theo gió mà động.

Càng tiến một bước, chính là cưỡi gió mà đi.

Như thường tới nói, chỉ có bước vào Hóa Cảnh, mới có thể thoát khỏi giữa thiên địa gông cùm xiềng xích hấp dẫn, không mượn ngoại vật, liền có thể cách mặt đất đằng không, thậm chí có khả năng ngự không phi hành.

Nhưng lão đầu mập chỗ lợi hại, ngay tại ở hắn một bước Vân Tiêu, tại Tông Sư chi cảnh, liền đến gần vô hạn này loại lăng không hư độ trạng thái.

Hắn cũng không phải là không mượn ngoại lực, mà là mượn nhờ sức gió, đi đến Hóa Cảnh Đại Tông Sư mới có thể làm đến một bước.

Trần Đường nhìn Tiểu Kim Bằng hai cánh, quan sát mỗi một chi tiết nhỏ, như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, Tiểu Kim Bằng ở giữa không trung bay lượn quá trình bên trong, cũng không có tấp nập chấn động cánh chim.

Phần lớn thời điểm, hắn cánh chim chẳng qua là giãn ra, liền có thể trên không trung chao liệng.

Chỉ có tại hắn chuyển biến hướng đi, mới có thể chấn động cánh chim tới gia trì một loại sức mạnh.

Kiếp trước hắn nghe nói qua một loại cực hạn chuyển động, kêu cái gì dực trang bay lượn, tựa hồ cũng là như vậy.

Nếu như có thể nắm giữ loại lực lượng này, đem tự thân dung nhập gió bên trong, liền có thể lên như diều gặp gió, một bước Vân Tiêu!

Tiểu Kim Bằng tựa hồ chơi này, một hồi bay vào cửu tiêu, biến mất không thấy gì nữa.

Một hồi lại lao xuống, cơ hồ dán vào Thiên Sơn vách đá chao liệng mà qua, lợi trảo tìm tòi, nhanh như thiểm điện, liền bắt lấy một đầu gà tuyết!

"Chậm rãi điểm, ta tại lĩnh hội một loại thân pháp, không nhìn thấy ngươi.

Trần Đường hô một tiếng, cũng không biết Tiểu Kim Bằng nghe không nghe thấy.

Sau một lát, Tiểu Kim Bằng đột nhiên ra hiện ở trên đỉnh đầu hắn, lao xuống.

Chưa kịp Trần Đường phản ứng, Tiểu Kim Bằng lại trực tiếp bắt lấy cánh tay của hắn, đưa hắn giật xuống Thiên Sơn, hướng phía phía dưới ném tới!

"Ục ục!"

Tiểu Kim Bằng rất là hưng phấn kêu.

"Ni mã!"

Trần Đường mắt tối sầm lại.

Lão Tử cùng ngươi không giống nhau, không thích hợp này loại liều mạng phương thức tu luyện!

Trần Đường trong lòng thầm mắng một tiếng, vội vàng nếm thử khống chế thân hình, tận khả năng nhường tự thân dung nhập gió bên trong, giảm bớt trọng lượng, chậm dần hạ xuống xu thế.

Nhưng ở này sống chết trước mắt, chung quanh không chỗ mượn lực, tùy thời đều có thể quẳng trên mặt đất, thịt nát xương tan.

Trần Đường trong lòng hỗn loạn, chỗ nào còn có thể bình tĩnh lại tâm tình, tu luyện thân pháp.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn loạn vũ, hai tay nắm bắt loạn, mong muốn bắt lấy một chút đồ vật mượn lực, chung quanh lại rỗng tuếch nhưng vào lúc này, Trần Đường phía dưới đột nhiên dẫm lên cái gì.

Hắn vội vàng dùng lực chìm xuống, thừa cơ giảm bớt lực.

"Ô ô!"

Phía dưới truyền đến Tiểu Kim Bằng một hồi tiếng kêu.

Trần Đường trong lòng hơi chậm.

Này Tiểu Kim Bằng mặc dù hoang đường, chính là ham chơi tuổi tác, nhưng cuối cùng còn có chút đúng mực, biết ở phía dưới tiếp lấy hắn.

Nhưng rất nhanh, Trần Đường biến sắc.

Hắn phát hiện, Tiểu Kim Bằng căn bản không tiếp nổi hắn. . .

Hắn hạ xuống chi thế quá mạnh.

Lại thêm Tiểu Kim Bằng còn không có lớn lên, cái đầu đều không hắn cao, chỗ nào có thể chịu được hắn này từ trên trời giáng xuống trọng lực.

Tiểu Kim Bằng cánh đều nhanh phiến bốc khói, một người Nhất Bằng vẫn là hướng phía Thiên dưới chân núi rơi xuống.

Chẳng qua là, có Tiểu Kim Bằng hơi nắm nâng như thế một thoáng, Trần Đường đã tỉnh táo lại.

Hắn chậm rãi điều chỉnh hô hấp, dùng Côn Bằng hô hấp pháp tới thổ nạp, đồng thời vận chuyển nội khí.

Nếm thử dùng một bước Vân Tiêu khẩu quyết tâm pháp, chậm rãi đi cảm ngộ chung quanh khí lưu bên trong ẩn chứa lực lượng gợn sóng, cả người biến đến càng ngày càng nhẹ nhàng.

Tiểu Kim Bằng phiến hô mấy lần cánh, phát hiện mình tựa hồ có thể nâng Trần Đường.

Nó còn thật cao hứng, dùng vì lực lượng của mình lại tiến triển, không khỏi khoan khoái ục ục kêu to.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường trong đầu truyền đến đau đớn một hồi.

Hắn kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt tán công, một đầu theo Tiểu Kim Bằng trên lưng ngã xuống đi.

Hắn dù sao thần hồn bị hao tổn, mới vừa cảm ngộ một bước Vân Tiêu thân pháp, suy nghĩ quá nhiều, dùng não vượt quá giới hạn đả thương thần.

Trong nháy mắt này, Trần Đường trong đầu, trống rỗng, cả người đều mất đi ý thức, thân thể không bị khống chế hướng phía phía dưới rơi xuống.

Chẳng qua là, hắn nội khí, vẫn là dựa theo một bước Vân Tiêu" thân pháp đang vận hành.

Nhưng mất đi chưởng khống về sau, này sợi nội khí trong nháy mắt hao hết.

Trần Đường thân hình, vốn nên nên cấp tốc rơi xuống.

Nhưng ngay lúc này, hắn trong cơ thể lại mọc lan tràn ra một cỗ khác nội khí, tự động vận chuyển.

Hắn hạ xuống chi thế lại chậm lại.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lấy lại tinh thần.

Vừa mới trong thân thể phát sinh một màn, hắn đã đã nhận ra.

Đồng thời tại ở trong đó, mơ hồ cảm nhận được một loại Đại Đạo chí lý.

Trần Đường cố nén trong đầu đau đớn, cẩn thận suy tư mới vừa biến hóa.

Ban đầu hao hết cái kia một cỗ nội khí, là trong cơ thể hắn âm khí.

Mà âm khí tận, một cỗ dương khí sinh ra.

Đây cũng là bĩ cực thái lai, vật cực tất phản.

Cái gọi là âm tận dương sinh, dương tận âm sinh, Âm Dương lưỡng cực, sinh sôi không ngừng, vĩnh hằng lặp đi lặp lại!

Nếu là có thể chưởng khống này âm dương tương sinh chi đạo, âm dương nhị khí, chẳng khác nào hắn cánh chim!

Kể từ đó, hắn có thể đạt tới liền không chỉ là một bước Vân Tiêu. Tại này giữa đất trời, hắn thậm chí có khả năng như Kim Sí Đại Bằng đồng dạng, tung hoành ngang dọc, tiêu dao tự tại!.