Chương 636: Vết máu

Chương 636: Vết máu

Trần Đường tại hạ rơi quá trình bên trong, không ngừng nếm thử âm dương nhị khí chuyển biến điều khiển, thân hình chập trùng lên xuống.

Ban đầu, hắn còn phải đợi đến thân hình rơi xuống một khoảng cách, mới có thể lại lần nữa bay lên.

Nhưng càng về sau, âm dương nhị khí vận dụng càng ngày càng thuần thục, liền có thể ở trên bầu trời tùy ý chao liệng.

Thậm chí dựa vào âm dương nhị khí trong nháy mắt cấp tốc chuyển biến, âm dương tương sinh, liền có thể treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, phảng phất sau lưng sinh một cặp mà vô hình cánh chim.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường cùng Tiểu Kim Bằng liền ở giữa không trung truy đuổi dâng lên, ngươi truy ta đuổi, chơi đến quên cả trời đất.

Loại thân pháp này, đã hoàn toàn siêu việt lão đầu mập sáng tạo ra một bước Vân Tiêu.

Mặc dù trên mặt đất, có đủ loại hoàn cảnh mượn lực, cũng sẽ không giống Trần Đường như vậy trên không trung chuyển biến tự nhiên.

Thân hình hắn giãn ra, như một đầu trên không trung bay lượn phi điểu, trằn trọc xê dịch, tung hoành ngang dọc, nhẹ nhàng linh hoạt, tới lui tự nhiên.

Vừa đi vào cái thế giới này thời điểm, hắn còn từng huyễn tưởng qua, có lẽ có một ngày, chính mình cũng có thể vượt nóc băng tường, đi tới đi lui.

Bây giờ, lại bị trong tưởng tượng đi tới đi lui, lợi hại hơn nhiều hơn.

Đương nhiên, đơn thuần tốc độ, hắn vẫn là muốn so Tiểu Kim Bằng kém một đoạn dài.

Dù sao hắn không có chân chính cánh chim.

Mà thân pháp tốc độ, chính là Đại Bằng nhất tộc am hiểu nhất thủ đoạn, thuộc về thiên phú thần thông.

Một người Nhất Bằng dùng loại phương thức này xuống núi, rất nhanh liền tiếp cận Thiên dưới chân núi.

Giờ phút này, Thiên Sơn phụ cận bờ sông, đang có một cái Mục Dương thiếu nữ, buồn bực ngán ngẩm, ngửa đầu khi thấy trên bầu trời một vàng một đen hai cái nhỏ chút đang ở truy đuổi, cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

Đằng sau cái kia hẳn là Thiên Sơn Kim Điêu, đằng trước có thể là diều hâu loại hình chim lớn.

Tại bên ngoài ở lâu rồi, tình cờ liền có thể thấy Kim Điêu đi săn tình cảnh.

Mục Dương thiếu nữ la lên, đem bầy cừu dần dần tụ lại dâng lên.

Trên Thiên Sơn Kim Điêu đặc biệt hung, nếu là có lạc đàn con cừu nhỏ, thậm chí có thể sẽ bị Kim Điêu bắt đi.

Ai

Mục Dương thiếu nữ ngẩng đầu nhìn hai cái nhỏ chút, nhẹ nhàng thở dài.

Kim Điêu là trên bầu trời Vương Giả.

Bị nó để mắt tới con mồi, có rất ít có thể chạy trốn.

Cái này diều hâu thế mà có thể cùng Kim Điêu dây dưa lâu như vậy, đã coi như là lợi hại.

Chẳng qua là, đằng trước cái này diều hâu bay càng ngày càng thấp, còn hướng nàng cái phương hướng này bay tới.

"Cái này diều hâu là tại hướng ta cầu cứu sao?"

Mục Dương thiếu nữ trong lòng mềm nhũn, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu gặp được, liền giúp đỡ nó đi."

Chuyển nghĩ đến tận đây, Mục Dương thiếu nữ trên mặt đất nhặt được mấy cái cục đá, ra sức hướng phía sau lưng cái kia Kim Điêu ném đi, trong miệng quát lớn.

Chẳng qua là, nàng lực lượng quá nhỏ, mặc dù Kim Điêu đã bay vô cùng thấp, nàng ném ra cục đá vẫn là đánh không đến.

Diều hâu đột nhiên chuyển biến hướng đi, cấp tốc rơi xuống, đột nhiên định tại trước người của nàng cách đó không xa.

Mục Dương thiếu nữ này mới nhìn rõ ràng.

Thế này sao lại là một đầu diều hâu, mà là. . .

Một người!

"A!" Mục Dương thiếu nữ thở nhẹ một tiếng, trừng lớn hai mắt.

Trời ạ.

Mục Dương thiếu nữ che miệng lại, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Nam tử trẻ tuổi này dưới chân không có vật gì, lại phảng phất có một loại lực vô hình kéo lên, chậm rãi buông xuống ở trước mặt nàng.

Cái kia Kim Điêu cũng không nữa đuổi giết hắn, mà là tại trên đỉnh đầu của hắn xoay quanh, tựa hồ đang bảo vệ cái này người.

Nam tử trẻ tuổi đối nàng khẽ vuốt cằm, đi vào bờ sông, nâng lên trong veo lạnh lẽo nước sông, mỹ mỹ uống mấy ngụm lớn.

Nhìn mặt sông hình chiếu cái bóng, Trần Đường theo bản năng sờ một cái mi tâm.

Nơi đó có một đạo dài gần tấc huyết sắc vết sẹo.

Phảng phất một đầu dài nhỏ thụ nhãn, đứng ở chỗ mi tâm.

Đó là vạn cổ đao ý tự chém thần hồn, đao ý lực lượng tràn ra Nê Hoàn cung, lưu lại vết sẹo.

Trần Đường đè lại này đạo huyết ngấn, nhẹ nhàng vò mấy lần, đau đầu hơi giảm bớt không ít, mới xoay người lại, chắp tay hỏi: "Cô nương, quấy rầy, cách nơi này gần nhất thành bang là đâu, ở phương hướng nào?"

Cùng Tiểu Kim Bằng ở giữa không trung chơi nửa ngày, làm Trần Đường đầu óc choáng váng.

Dù sao lần thứ nhất bay lượn, còn không quá thích ứng.

Lại thêm thần hồn bị hao tổn, dùng não vượt quá giới hạn, có chút mơ hồ, đã nhận biết không ra hướng đi, lười nhác suy nghĩ tiếp, liền tìm người hỏi một chút.

Cái kia Mục Dương thiếu nữ sửng sốt nửa ngày, trong lòng chấn kinh, một mực không dám nói lời nào.

Nàng thậm chí một lần hoài nghi, chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Mãi đến Trần Đường hỏi thăm, nàng mới hồi phục tinh thần lại, ấp úng nói ra: "Là Hoa Thạch Thành, ở bên kia, tây nam phương hướng."

Trần Đường mở ra địa đồ nhìn thoáng qua, trong lòng hiểu rõ, gật đầu nói: "Đa tạ."

"Ngươi, ngươi là thần tiên sao?"

Mục Dương thiếu nữ lấy dũng khí, hỏi dò.

Nếu không phải là thần tiên, sao có thể trên không trung dạng này bay lượn?

Nếu không phải là thần tiên, vì sao lại có một đầu như thế uy mãnh Kim Điêu ở bên người thủ hộ?

Mà lại, nghe nói thần tiên có thể trường sinh bất lão, cho nên hắn nhìn qua mới có thể như thế tuổi trẻ, tốt như vậy xem.

"Không phải."

Trần Đường cười cười, nói: "Đây chỉ là một môn võ học công pháp."

Mục Dương thiếu nữ thầm nghĩ trong lòng: "Vị thần này tiên nhất định là không muốn bại lộ thân phận, mới sẽ như vậy nói."

Nàng thấy Trần Đường quay người rời đi, đột nhiên ý thức được, khả năng này là nàng trong cuộc đời duy nhất tiên duyên.

Nàng vội vàng bước nhanh đuổi theo, hỏi: "Môn công pháp này kêu cái gì?"

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Tiêu Dao Du."

Môn võ học này, trên thực tế không chỉ là khinh công, còn cần phối hợp Côn Bằng hô hấp pháp, âm dương nhị khí diệu dụng.

Côn Bằng hô hấp pháp linh cảm, đến từ 《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》 bên trong Côn Bằng chi biến.

Mà này loại khinh công thân pháp, là tại 《 Phù Diêu công 》 trên cơ sở, quan sát Kim Sí Đại Bằng nhất tộc lĩnh ngộ, chú trọng một cái tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, chính hợp Trần Đường tâm ý tính tình.

Càng nghĩ, chỉ có 'Tiêu Dao Du cái tên này, cùng môn võ học này công pháp hoàn mỹ phù hợp.

Mục Dương thiếu nữ lại truy vấn một tiếng: "Có thể dạy dỗ ta sao?"

Có thể Trần Đường thân pháp có bao nhanh, nàng chỗ nào đuổi được.

Bất quá trong nháy mắt, một người một chim liền đã biến mất tại trong tầm mắt của nàng. Sau một lát, mới có một thanh âm chầm chậm truyền đến: "Muốn sự tình tại thân, xin từ biệt, nếu có duyên, chắc chắn gặp lại."

Mục Dương thiếu nữ trong mắt lóe lên một vệt thất lạc.

Có thể hôm nay một màn này, lại làm cho nàng nhìn thấy một phiên chính mình chưa từng thấy qua thiên địa!

Trần Đường xác thực đến mau sớm chạy về Ô Tôn Vương Thành.

Một phương diện, muốn đem Thiên Sơn Huyết Bồ Đề mang cho lão đầu mập.

Một phương diện khác, Lương châu bên kia tình thế, sợ là tràn ngập nguy hiểm, không thể lạc quan.

Trần Đường phân biệt ra được hướng đi, ngồi tại Tiểu Kim Bằng trên lưng, hướng phía Ô Tôn Vương Thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hắn ra hiệu Tiểu Kim Bằng bay thấp một chút, dọc theo con đường này, nếm thử kêu gọi Hô Lôi Báo.

Hô nửa ngày, cũng không thấy Hô Lôi Báo cái bóng.

Này ngựa giống không biết chạy đi đâu.

Thời gian cấp bách, Trần Đường không để ý tới tìm kiếm hắn.

Dùng Hô Lôi Báo bản sự, có thể thương tổn hắn người không nhiều.

Đoán chừng này ngựa giống phát tình về sau, tiến vào hiền giả thời gian, liền sẽ tự mình chạy về tới.

Ô Tôn Vương Thành đến Thiên Sơn, cho dù là ra roi thúc ngựa, cũng muốn hai ba ngày thời gian.

Tiểu Kim Bằng chở đi Trần Đường, không đến hai canh giờ, liền đã trở lại Ô Tôn Vương Thành!.