Chương 637: Coi nhẹ sinh tử.

Chương 637: Coi nhẹ sinh tử.

Ô Tôn hoàng cung.

Trên triều đình, Đại Côn Di ở giữa mà ngồi, tả hữu hai bên văn võ bá quan đều tại.

Lão đầu mập sắc mặt tái nhợt, ngồi ở ghế dựa.

Nghe nói Tề Tướng đám người mới vừa từ Thiên Quan chạy về, việc quan hệ Trần Đường an nguy, Lương châu chiến sự, hắn không lo được dưỡng thương, tranh thủ thời gian sai người giơ lên hắn tới vào triều.

Vừa mới, Tề Tướng đã đem Thiên Quan một trận chiến, đại khái giảng giải một lần.

"Tề đại nhân, ngươi nói là, cái kia Ma Quân một người đem trọn chi man quân giết đến quân lính tan rã?"

"Có tượng binh, Ngưu Ma trọng kỵ đều không có thể ngăn cản hắn?"

"Lực lượng một người, làm sao có thể. ."

Trên triều đình dưới, đều là một mảnh xôn xao!

Tề Tướng trầm giọng nói: "Việc này ta không dám có nửa điểm giấu diếm nói sạo, vị kia Ma Quân tuy còn trẻ tuổi, có thể quả thật có một đấu một vạn thủ đoạn! Không dối gạt chư vị, ta lúc ấy tận mắt nhìn thấy, cảm nhận được rung động so chư vị phải mạnh mẽ nhiều lắm."

Một chút đi theo tướng lĩnh cũng dồn dập gật đầu.

"Như thế xem ra, man quân lương thực vừa đứt, Lương châu mối nguy liền có hi vọng hóa giải."

"Đảo cũng chưa chắc, ta nghe nói, man quân Cuồng Sư thiết kỵ tiến quân thần tốc, bẻ gãy nghiền nát liên hạ số thành, đã binh lâm Lương Châu thành xuống. Nếu là man quân chủ soái dự định đập nồi dìm thuyền, nhất cổ tác khí đánh hạ Lương Châu thành, liền không tồn tại thiếu lương vấn đề."

"Mặc kệ như thế nào, lần này chúng ta Ô Tôn quốc xem như may mắn thoát khỏi tại khó, không có bị liên lụy đi vào."

Một đám quan viên nghị luận ầm ĩ.

Lão đầu mập lại cau mày, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Hắn có chút bận tâm Trần Đường.

Lão đầu mập hỏi: "Ngươi mới vừa nói, Bá Sư Xích Phong chạy tới Thiên Quan rồi?"

Nói, Tề Tướng hơi xúc động, nói: "Giao thủ giữa hai người, quả nhiên là hung hiểm vạn phần, Ma Quân suýt nữa liền một đao giết Bá Sư Xích Phong. Chỉ tiếc, lệch một ly."

"Mới đầu, cái kia Bá Sư Xích Phong có chút cố kỵ, còn tưởng rằng có cao thủ gì tại phụ cận mai phục, sau này biết chỉ có Ma Quân một người, hắn mới lộ ra bản lĩnh thật sự."

"Ma Quân không địch lại, đã trốn hướng Thiên Sơn hướng đi, hẳn là dữ nhiều lành ít."

Lão đầu mập hừ lạnh một tiếng, nói: "Tọa kỵ của hắn chính là dị thú Thiên Mã, coi như không địch lại, cũng có thể chạy thoát."

"Phùng tiền bối, ta tại hiện trường thấy rõ."

Tề Tướng nói: "Cái kia Bá Sư Xích Phong dưới thân vật cưỡi, cũng là thế gian hiếm có thần câu, Ma Quân Thiên Mã căn bản không bỏ rơi được nó."

"Man quân tổn thất nặng nề, Bá Sư Xích Phong tuyệt sẽ không bỏ qua cái này người, Ma Quân như thật chạy thoát, chỉ sợ sớm đã trở về. Đến bây giờ, đều là bặt vô âm tín, sợ là. . ."

"Sợ là cái gì?"

Nhưng vào lúc này, triều đình ngoại truyện tới một thanh âm.

Ngay sau đó, một bóng người cao to từ bên ngoài sải bước đi tới đến, mắt hổ nhìn quanh, mắt sáng như đuốc, toàn thân tản ra một cỗ cường đại khí tràng  khiến cho người không dám nhìn gần!"Ma Quân, ngươi. . ."

Tề Tướng trừng lớn hai mắt, như gặp quỷ thần.

"Ha ha!"

Lão đầu mập cười lớn một tiếng, tâm tình thật tốt, nói: "Ta liền biết tiểu tử ngươi mạng lớn, không có dễ dàng chết như vậy."

Trần Đường cười nói: "Không chỉ không chết, trả lại mang về Thiên Sơn Bồ Đề."

"Lời này. . . Thật chứ?"

Lão đầu mập nhỏ trừng mắt, thanh âm đều mang vẻ run rẩy.

Trước lúc này, hắn xác thực không hy vọng Trần Đường dùng thân mạo hiểm, Thượng Thiên Sơn đi hái Thiên Sơn Bồ Đề.

Nhưng nếu Thiên Sơn Bồ Đề đã mang theo trở về, liền mang ý nghĩa hắn đan điền có chữa trị khép lại hi vọng, hắn sao có thể không xúc động?

Trần Đường đi vào lão đầu mập trước người, đem một khỏa Thiên Sơn Huyết Bồ Đề đem ra, đưa tới.

"Đây là. . ."

Lão đầu mập nhận lấy, nhìn kỹ dưới, gật đầu nói: "Đúng là Thiên Sơn Bồ Đề, nhưng tựa hồ phát sinh dị biến, đây là có chuyện gì? Ngươi tại trên Thiên Sơn có thấy cái kia Kim Sí Đại Bằng à, có thể gặp được nguy hiểm gì?"

"Bá Sư Xích Phong truy sát ngươi, ngươi lại là thế nào vứt bỏ hắn?"

Lão đầu mập nhận lấy, nhưng không có vội vã ăn, mà là có chút quan tâm Trần Đường tình huống.

"Việc này nói rất dài dòng."

Trần Đường nghĩ đến Thiên Sơn đỉnh một màn, than nhẹ một tiếng, chỉ nói là nói: "Viên này Bồ Đề, hẳn là so Thiên Sơn Bồ Đề hiệu quả còn muốn lợi hại hơn."

Chung quanh nhiều người nhãn tạp, hắn lo lắng Kim Sí Đại Bằng thi thể tại trên Thiên Sơn bị người quấy rầy, liền không có nói rõ.

Dự định tương lai có cơ hội, lại đem việc này giảng cho lão đầu mập.

Ồ

Lão đầu mập nhìn trong tay Huyết Bồ Đề, trong lòng hơi động, mơ hồ nghĩ tới điều gì.

Thiên Sơn Bồ Đề phát sinh này loại biến dị, hơn phân nửa là hấp thu huyết dịch.

Thiên Sơn đỉnh tồn tại sinh mệnh, chỉ sợ chỉ có cái kia Kim Sí Đại Bằng.

Như đầu dị thú này còn sống, Trần Đường hơn phân nửa lấy không được viên này Thiên Sơn Huyết Bồ Đề.

Lại thêm, Trần Đường mới vừa trên mặt toát ra tới tiếc hận, lão đầu mập đã đoán được đại khái.

"Nhanh ăn đi, thử một chút hiệu quả."

Trần Đường thúc giục một tiếng.

Lão đầu mập gật gật đầu, cầm lấy viên này Huyết Bồ Đề, đang muốn bỏ vào trong miệng, lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lại chậm rãi để xuống.

"Ngươi đem viên này Huyết Bồ Đề mang cho hắn, hắn cần dùng đến!"

Lão đầu mập đem Huyết Bồ Đề lại đưa cho Trần Đường, trầm giọng nói ra.

Lão đầu mập không nói cái này 'Hắn là ai, nhưng Trần Đường nghe được.

Không biết làm sao, Trần Đường thấy mũi chua chua, trong lòng động dung.

Viên này Huyết Bồ Đề, không chỉ có có thể chữa trị đan điền, đối lão đầu mập mà nói, càng là cứu mạng đồ vật! Nếu là thương thế mang xuống, hắn số tuổi này, khẳng định sống không được bao lâu.

Nhưng dù cho như thế, lão đầu mập lại vẫn là không có nửa điểm lưỡng lự, đem viên này Huyết Bồ Đề nhường cho Võ Đế.

Trần Đường hít mũi một cái, ra vẻ nhẹ nhõm cười nói: "Lão đầu, ngươi cùng hắn cái gì giao tình a, này đều cam lòng."

"Không có gì giao tình, trong nội tâm của ta đối với hắn bội phục gấp, trước đó chỉ là xa xa gặp qua hắn mấy lần."

Lão đầu mập cười hắc hắc, nói: "Nói thật, mấy năm trước vẫn là ta lần thứ nhất có cơ hội cùng hắn nói chuyện."

Trần Đường sửng sốt.

Hắn vốn cho rằng, lão đầu mập cùng Võ Đế ở giữa là người quen cũ, thậm chí là sinh tử chi giao.

Thật không nghĩ đến, hai người cũng chỉ là biết được tên của đối phương, căn bản không có gì giao tình.

Nhưng dù cho như thế, lão đầu mập vẫn là muốn đem Huyết Bồ Đề nhường cho Võ Đế.

Trần Đường chần chừ một lúc, nói: "Lão đầu, ngươi. ."

Lão đầu mập khoát khoát tay, vẻ mặt quyết tuyệt, nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, việc này không cần khuyên, ta cái mạng này không quan trọng, coi như sống lại, cũng không có ý nghĩa gì, năng lực có hạn."

"Hắn còn sống, so cái gì đều trọng yếu. Nếu là sinh thời, còn có thể tái kiến hắn một lần nữa rời núi một ngày, mang cho thiên hạ một phiên rung động, cũng tính đời này không tiếc."

Trần Đường yên lặng.

Lão đầu mập vỗ vỗ Trần Đường bả vai, thoải mái nói: "Không cần vì ta đau lòng, ta này nắm tuổi tác, đã sớm coi nhẹ sinh tử."

Trần Đường nhỏ giọng thầm thì nói: "Có thể là, này Huyết Bồ Đề ta có hai khỏa a."

".

Lão đầu mập tức giận trừng mắt Trần Đường, nghiến răng nghiến lợi.

"Tiểu tử ngươi đùa nghịch ta!"

"Ta vừa rồi liền muốn nói, nhường ngươi ngăn cản."

"Ngươi sẽ không đánh đoạn ta sao?"

"Ta nhìn ngươi qua đầu nhập, tình chân ý thiết, không có nhẫn tâm. . ."

"Lấy ra đi ngươi! Lời nhiều như vậy!"

Lão đầu mập đoạt lấy Trần Đường trong tay Huyết Bồ Đề, trực tiếp ném vào trong miệng, tức giận mãnh liệt nhai.

"Lão đầu, ngươi không phải coi nhẹ sinh tử sao?"

"Ngươi im miệng!".