Chương 638: Thiên địa giao cảm

Chương 638: Thiên địa giao cảm

Hai người ngay tại trên triều đình như thế tùy ý nói chuyện phiếm, bỏ qua mọi người, bất luận là Đại Côn Di, vẫn là phía dưới văn võ bá quan, đều không dám lên tiếng.

Một cái bản thân tại Ô Tôn quốc địa vị cao cả, lại phải Thiên Sơn Bồ Đề, thương thế sắp khỏi hẳn, khôi phục Tông Sư thực lực.

Một vị khác lai lịch vốn là cực lớn, Tây Lăng Ma Quân.

Lại thêm, vừa mới tại Thiên Quan một trận chiến bên trong, đại bại man quân, trảm địch vô số, hung uy đang thịnh, ai dám tại lúc này về sau cắt ngang hai người.

Cái kia Tề Tướng trong ngày thường nói nhảm một đống.

Nhưng tại Thiên Quan phía trên, hắn tận mắt nhìn thấy Trần Đường một đấu một vạn thần uy, giờ phút này cũng biến thành thành thành thật thật, không dám nói nhiều một câu.

Lão đầu mập ăn Huyết Bồ Đề, nhắm mắt điều tức, Trần Đường ở một bên thủ hộ.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, lão đầu mập sắc mặt, liền dần dần biến đến hồng nhuận, khí sắc khôi phục không ít.

"Thế nào?"

Trần Đường thấy lão đầu mập mở hai mắt ra, điều tức kết thúc, liền vội vàng hỏi.

Lão đầu mập thương thế có thể hay không khỏi hẳn, khôi phục tình huống, rất có thể sẽ cải biến rất nhiều đại sự thế cục.

Nửa năm sau, Đại Hắc Cẩu muốn ở kinh thành vấn trảm.

Lửa sém lông mày mối nguy, liền có Lương châu cuộc chiến.

Lão đầu mập dãn nhẹ một hơi, nói: "Viên này Huyết Bồ Đề quả nhiên có chữa trị đan điền thần hiệu, thậm chí đối thần hồn đều có tẩm bổ, rõ ràng có tăng lên  dựa theo tiến độ này, đại khái nửa tháng tả hữu, đan điền liền có khả năng khỏi hẳn."

Thương cân động cốt một trăm ngày, đan điền phá toái, chẳng qua là nửa tháng liền có thể chữa trị, tốc độ đã rất nhanh.

Chẳng qua là, Lương châu bên kia tình thế nguy cấp, chỉ sợ chống đỡ không lâu như vậy.

Man quân tiền tuyến lương thực đã đứt, bày ở man quân chủ soái trước mặt chỉ có hai con đường.

Hoặc là nhất cử bắt lại Lương Châu thành, hoặc là lui binh.

Bá Sư Xích Phong sau khi trở về, man quân bên này có được hai vị Tông Sư cường giả, huy động nhân lực, liên hạ số thành, đã công chiếm Lương châu mảng lớn cương vực, rõ ràng không có khả năng tuỳ tiện lui binh.

Đến lúc đó, man quân nhất định sẽ khởi xướng tổng tiến công, dùng tốc độ nhanh nhất công phá Lương Châu thành.

"Trưởng Tôn Minh, Lý Trọng Mưu bọn hắn đâu?"

Trần Đường hỏi.

"Mới vừa nghe Tề Tướng nói, bốn người lo lắng Lương châu thế cục, ba ngày trước liền đã rời đi Thiên Quan, đi Lương châu."

Lão đầu mập cau mày, nói: "Ta cái dạng này, trong thời gian ngắn sợ là giúp không được gì, không biết Lương châu có thể hay không chống nổi nửa tháng."

Trần Đường đứng lên nói: "Ta hiện tại liền đi Lương châu, tận lực nhiều chống đỡ một quãng thời gian."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã!"

Lão đầu mập cũng đi theo thân đến, một phát bắt được Trần Đường.

Vừa mới ăn Huyết Bồ Đề, hắn liền đã khôi phục không ít khí lực, có thể tự mình đứng lên đến, hành động tự nhiên.

"Ngươi bây giờ tu vi gì?" Lão đầu mập phát hiện mình nhìn có chút không thấu Trần Đường, nhịn không được hỏi.

"Vẫn là tam phẩm."

Trần Đường nói: "Bất quá, có thể bại Tông Sư xuống."

"Lại nói bậy."

Lão đầu mập con ngươi trừng một cái.

Coi như là tam phẩm Cực Cảnh, cùng Tông Sư ở giữa, cũng kém lấy hai cái đại cảnh giới.

Hắn bản thân liền là Tông Sư, hiểu rõ Tông Sư rất nhiều thủ đoạn.

Tam phẩm võ giả, làm sao có thể đánh bại Tông Sư.

Coi như năm đó Võ Đế đô làm không được.

Nhưng hắn nhìn xem Trần Đường cười không nói, bình chân như vại dáng vẻ, trong lòng không khỏi chấn động, lại nói: "Chuyện này là thật?"

Trần Đường gật gật đầu, cười nói: "Cái kia Bá Sư đuổi tới trên Thiên Sơn, liền là bị ta đánh chạy."

Lão đầu mập nói: "Có thể vị kia Cuồng Sư quân thủ lĩnh, Cuồng Sư Đồ Nhĩ là Tông Sư bên trên, chiến lực có thể là tăng lên rất nhiều."

"Tông Sư bên trên, ta hơn phân nửa đánh không lại."

Trần Đường lắc đầu.

Lực lượng của hắn mặc dù có thể thắng được Tông Sư dưới, nhưng cả hai chênh lệch không tính quá lớn.

Đối đầu Tông Sư bên trên, không nhiều lắm phần thắng.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá, ta nếu muốn đi, coi như hai cái Tông Sư hợp lại, cũng ngăn không được ta."

Lão đầu mập liên tục gật đầu, cười nói: "Không tệ, không tệ! Đánh không lại, có thể chạy, cũng là bản sự."

Dừng lại, lão đầu mập lại lắc đầu nói: "Bất quá, chiến trường chi thượng hai quân đối chọi, không cần giang hồ chém giết, chẳng qua là có thể chạy, chưa hẳn có thể có ích."

Coi như Trần Đường chính mình trốn được, Lương Châu thành lại chuyển không đi.

Thành bên trong quân coi giữ cùng bách tính cũng đều đi không nổi.

Chỉ có đánh lui man quân, mới có thể hóa giải Lương châu mối nguy.

Trần Đường nói: "Ta như có thể đột phá đến nhị phẩm Tiên Thiên, có lẽ liền có thể địch qua Tông Sư lên. Chẳng qua là, ta tại trên Thiên Sơn ngộ đạo một đêm, thủy chung không được hắn pháp."

Lão đầu mập nói: "Một đêm làm sao có thể ngộ đạo Tiên Thiên."

"Ta lực lượng trong cơ thể, đã tích lũy đầy đủ, thậm chí khả năng còn có lợi nhuận."

Trần Đường nói: "Chẳng qua là, thủy chung vô pháp tìm kiếm được đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời cơ, trong này có thể có cái gì đường tắt?"

"Không có."

Béo lão đầu lắc đầu nói: "Ngươi muốn trước hiểu rõ cảnh giới này nguyên do, gì vì Tiên Thiên cảnh? Trước đó cảnh giới, võ giả là muốn tu luyện trong cơ thể Hậu Thiên tinh hoa, cũng chính là ăn vào trong bụng nước cốc tinh vi, luyện hóa ra Hậu Thiên nội khí."

"Mà tu luyện tới tam phẩm về sau, đả thông kỳ kinh bát mạch, trong cơ thể tự thành tiểu thiên địa, có thể tốt hơn cảm ngộ đi ra bên ngoài đại thiên địa."

"Cho nên, bất luận là luyện thể võ giả, vẫn là Luyện Khí võ giả, đều cần đi cảm ngộ thiên địa bên trong hết thảy lực lượng, cảm thụ tự nhiên, xuân hạ thu đông, phong vũ lôi điện, ánh bình minh sương sớm, Nhật Nguyệt Tinh Thần chờ chút. . . Đây đều là thiên địa tinh hoa, Tiên Thiên tồn tại."

"Cảm nhận được trong đó một loại Tiên Thiên chi tinh hoa, đem luyện hóa, dung nhập tự thân trong đan điền, cùng nội khí dung hợp, liền sẽ thuế biến trở thành Tiên Thiên thật khí."

Trần Đường giật mình.

Lão đầu mập nói: "Giống là có chút võ giả, theo tuyết lớn trong núi băng hấp thu Tiên Thiên chi tinh, hắn tu luyện ra được Tiên Thiên chân khí, khả năng liền lại phát ra một luồng hơi lạnh."

"Có võ giả, khả năng theo cỏ cây bên trong luyện hóa Tiên Thiên chi tinh, hắn Tiên Thiên chân khí, khả năng tương đối ôn hòa, chữa thương có hiệu quả."

"Dĩ nhiên, rất nhiều võ giả Tiên Thiên chân khí không có cái gì thuộc tính, nhưng dù sao cũng là luyện hóa Tiên Thiên chi tinh, nội khí thuế biến, lực lượng tăng lên trên diện rộng tất nhiên là không cần nhiều lời."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, hắn trong đan điền âm dương nhị khí, cũng tính là một loại thuộc tính.

Còn không có lột xác thành Tiên Thiên chân khí trước đó, liền tu luyện ra hai loại thuộc tính, chỉ một điểm này, cũng có thể nhìn ra Côn Bằng hô hấp pháp lợi hại.

Chẳng qua là, tình huống của hắn, cùng bình thường Luyện Khí võ giả có chút khác biệt.

Hắn không chỉ là Luyện Khí, hắn vẫn là luyện thể võ giả.

Lão đầu mập tựa hồ nhìn ra Trần Đường suy nghĩ trong lòng, nói: "Mặc kệ là Luyện Khí vẫn là luyện thể, đều cần đi tiếp xúc tự nhiên, cảm thụ tự nhiên, thậm chí là dung nhập trong tự nhiên."

"Quá trình này không có đường tắt, cần thời gian lắng đọng. Ta nghe nói, hắn năm đó từng đi bộ đi khắp Thần Châu đại địa, xuyên qua rừng cây đầm lầy, bước qua Băng Sơn đất tuyết, trời làm chăn, vì cửa hàng, sao trời làm bạn, Nhật Nguyệt đi theo, trọn vẹn thời gian một năm, ngẫu nhiên tại bên dòng suối Trạc Túc lúc, một triều ngộ đạo, bước vào Tiên Thiên."

Đề cập Võ Đế, lão đầu mập trong mắt tràn đầy kính nể.

Lão đầu mập nói: "Kỳ thật, quá trình này, là một loại bên trong tiểu thiên địa cùng bên ngoài đại thiên địa lẫn nhau giao cảm quá trình.

"Thiên địa giao cảm. . ." Trần Đường lẩm bẩm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Như thế nói đến, hắn bước vào Tiên Thiên, có lẽ muốn dễ dàng một chút.

Luyện thể đả thông mười hai đầu kinh mạch, Luyện Khí đả thông kỳ kinh bát mạch.

Ở trong quá trình này, Trần Đường toàn thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu, đều đã đả thông.

Nói cách khác, hắn nội thiên địa, lại càng dễ cùng ngoại thiên địa giao cảm!

Chẳng qua là, hắn thiếu khuyết một cơ hội.

Này chỉ trong chốc lát, nghĩ hơi nhiều, dùng não vượt quá giới hạn.

Trần Đường lại thấy trong đầu một hồi nhói nhói, không khỏi mặt lộ vẻ thống khổ, theo bản năng đè lại mi tâm, xoa nhẹ dâng lên.

"Ngươi tình huống như thế nào?"

Lão đầu mập có chút lo lắng hỏi.

"Không có gì, thụ một chút vết thương nhỏ."

Trần Đường cười cười.

Lương châu tràn ngập nguy hiểm, hắn đến trước tiên chạy tới, không có cơ hội đi cảm thụ thiên địa, cảm thụ tự nhiên.

Mà lại, cùng thiên địa giao cảm trước đó, hắn trước tiên cần phải đem thần hồn tổn thương dưỡng tốt. Bằng không, hơi suy nghĩ quá nhiều, thần hồn liền không chịu nổi, thực sự quá đau đớn đầu óc.

Theo lão đầu mập nơi này đạt được một chút dẫn dắt, Trần Đường liền không lại lưu lại, nói: "Lão đầu, ngươi ở bên này An Tâm dưỡng thương, ta đi Lương châu hỗ trợ, tận lực kéo lâu một chút  chờ ngươi tới cứu tràng."

Được

Lão đầu mập nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Ngươi không muốn cậy mạnh, như thực sự không được, liền chính mình thoát thân, đừng đần độn chết tại cái kia!"

Kỳ thật, hắn qua lâu rồi máu nóng tuổi tác, đan điền bị phế về sau, càng trở nên có chút đồi phế tinh thần sa sút.

Nhưng hôm nay, này loại bị người cần cảm giác, khiến cho hắn lại cháy lên đấu chí!

Lão đầu mập thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra thiên hạ này đại thế, giang hồ phong vân, không có ta một bước Vân Tiêu, thật đúng là không được! Này chút hậu bối dù sao vẫn là yếu một chút, cần chúng ta những lão già này lại giúp một cái."

Muốn đi đến đại điện bên ngoài, Trần Đường nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Ta cái kia vật cưỡi trở về không, chư vị còn có người nào trông thấy?"

Chúng người thần sắc mờ mịt, lắc đầu.

Xem ra Hô Lôi Báo là không có trở về.

Nó dáng vẻ đó, nếu là hiện thân, khẳng định sẽ khiến phong ba không nhỏ.

Này ngựa giống không biết lại chạy chỗ nào sóng đi.

Tề Tướng phản ứng cực nhanh, còn tưởng rằng Trần Đường là ám chỉ hắn, vội vàng nói: "Người tới, cho Ma Quân điện hạ chuẩn bị một thớt ngựa tốt!"

"Không cần."

Trần Đường khẽ lắc đầu.

Lão đầu mập hỏi: "Vậy sao ngươi đi qua, bên này đến Lương Châu thành, không dừng ngủ đêm, chỉ sợ cũng đến bốn năm ngày lộ trình."

Trần Đường cười nói: "Bay qua."

Lão đầu mập bĩu môi nói: "Ngươi liền thổi phồng đi."

Nhưng vào lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi ồn ào, không ít thủ vệ tại bên ngoài tụ tập, còn có người cầm lấy cung tiễn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Tướng nhíu mày hỏi: "Tại đây lăn tăn cái gì đâu!"

Thống lĩnh cấm vệ nói: "Tề đại nhân, chẳng biết lúc nào tới một đầu Kim Điêu, một mực tại hoàng cung phía trên xoay quanh, chúng ta lo lắng này Kim Điêu đả thương người, nghĩ đến cho hắn bắn xuống tới!"

"Kim Điêu?"

Lão đầu mập nghe vậy, trong lòng hơi động, vội vàng bước nhanh đi đến đại điện bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi biến sắc.

"Các ngươi tìm đường chết à, đều để xuống cho ta!"

Lão đầu mập thấy bên cạnh những cái kia giơ cung tiễn, đang đang nhắm vào từng cái thị vệ, giận mắng một tiếng, tiến lên đổ ập xuống liền là một chầu đánh, đem những thị vệ này cung tên trong tay đều ngã xuống đất.

"Tiền bối, ngài đây là phát cái gì hỏa?"

Mọi người bị đánh một mặt mộng.

Lão đầu mập chỉ trên bầu trời Kim Điêu, trầm giọng nói: "Các ngươi nhớ cho kĩ, đây là trên Thiên Sơn thần thú, ta gặp nó đều muốn né tránh ba phần, cung cung kính kính, các ngươi ăn gan hùm mật báo, dám cầm tiễn bắn nó?" Bọn thị vệ một mặt ủy khuất, bọn hắn lại không thấy qua này Kim Điêu.

Tề Tướng hỏi: "Có thể nó một mực tại này vùng trời xoay quanh, cũng không rời đi là chuyện ra sao?"

"Chờ ta đây."

Trần Đường ở một bên thản nhiên nói, sau đó hướng bầu trời bên trong vẫy vẫy tay, hô: "Điêu huynh, xuống tới chút."

"!".

Trên bầu trời Tiểu Kim Bằng thét dài một tiếng, cấp tốc hạ xuống.

Trần Đường trong cơ thể âm dương nhị khí vận chuyển, bay lên trời, trong chớp mắt liền nhảy đến Tiểu Kim Bằng trên lưng.

Một màn này, thấy mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Lão đầu mập càng là trợn tròn tròng mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đã nói không ra lời.

"Đi rồi."

Trần Đường vung tay lên, Tiểu Kim Bằng hóa thành một vệt kim quang, phá không mà đi, rất nhanh tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Sau nửa ngày, lão đầu mập mới chậm một hơi, nói lầm bầm: "Tiểu tử này so ta còn có thể trang, đầu ngọn gió toàn khiến cho hắn đoạt. .".