Chương 639: Mây đen ép thành 

Chương 639: Mây đen ép thành 

Bá Sư Xích Phong một đường theo trên Thiên Sơn trốn xuống tới, xem sau lưng Trần Đường không có đuổi theo, khôn ngoan cảm giác An Tâm.

Trở lại Thiên dưới chân núi, cũng là rất dễ dàng tìm tới chính mình vứt bỏ binh khí.

Dù sao nơi này chỗ vắng vẻ, người ở thưa thớt.

Huống chi, cái kia một đôi kim chùy đều biết trăm cân, coi như người bên ngoài trông thấy, cũng xách không đi.

Chẳng qua là, Vạn Lý Vân nhưng không thấy, không biết chạy đi nơi nào.

Bá Sư Xích Phong cũng là không lo lắng.

Này thớt thần câu vô cùng có linh tính, nếu là tìm không được hắn, tự sẽ trở về man quân dưới trướng, đi tìm chủ nhân của hắn.

Bá Sư Xích Phong mang theo song chùy, không lo được chữa thương, một đường bay nhanh, hướng phía Lương châu chạy như bay.

Nhất định phải mau sớm đem lương thảo bị đoạn tin tức truyền trở về, nhường Cuồng Sư Đồ Nhĩ sớm làm quyết định.

Lương thực vừa đứt, đối chiến sự tình ảnh hưởng quá lớn.

Bá Sư Xích Phong Truy Tinh Cản Nguyệt, cơ hồ không chút nghỉ ngơi, phong trần mệt mỏi, cuối cùng chạy tới Lương Châu thành hạ ngoài mười dặm Man tộc trong quân doanh.

Hắn đi lúc tiến vào, không ít tộc nhân liên tiếp ghé mắt, ánh mắt nhìn hắn có chút quái dị.

"Nhìn cái gì!"

Bá Sư Xích Phong tầm mắt quét ngang, thẹn quá hoá giận, quát chói tai một tiếng.

Một đám Man tộc tướng sĩ vội vàng tránh đi đầu, không dám nhìn nữa.

Chẳng qua là, trong lòng mọi người lại nổi lên nói thầm.

Đầu này Bá Sư là gặp được người nào, thế mà bị đánh thảm như vậy?

Đỉnh đầu trọc lớn nhất khối, máu thịt be bét, trên mặt, trên thân cũng trải rộng vết máu, cực kỳ chật vật, giống như trở về từ cõi chết đồng dạng.

Bá Sư Xích Phong thẳng đến Cuồng Sư chủ soái doanh trướng bước đi, không người dám cản.

Man quân doanh trướng đều cực kỳ cao lớn, chủ soái doanh trướng càng cao, càng thêm khí phái, bên cạnh đứng thẳng lấy một cây cờ xí, phía trên hình dáng trang sức lấy một đầu uy phong lẫm lẫm hùng sư!

Cũng không lâu lắm, hắn liền tới đến doanh trướng bên ngoài, lớn tiếng nói: "Đồ Nhĩ tộc trưởng, ta trở về!"

"Tiến đến."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ thanh âm theo trong doanh trướng truyền đến.

Bá Sư Xích Phong xốc lên lều vải, đi vào.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Cuồng Sư bộ tộc trưởng, cũng là lần này Cuồng Sư đại quân chủ soái.

Đồ Nhĩ người khoác trọng giáp, đầu đầy tóc màu vàng kim, áo khoác một kiện có thêu màu vàng kim sư tử đồ án chiến bào, thân cao gần chín thước, hai tay lộ ở bên ngoài, bắp thịt cuồn cuộn, làn da màu đồng cổ.

Đồ Nhĩ khí độ trầm ổn, đứng tại trước bàn như là một tòa núi cao, khó mà rung chuyển!

Ừm

Cuồng Sư Đồ Nhĩ ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy Bá Sư Xích Phong chật vật như thế, không khỏi nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, bị người nào tổn thương thành tình trạng như thế này?"

Nói, Bá Sư Xích Phong liền giận không chỗ phát tiết. Hắn đem chính mình chạy tới Thiên Quan về sau, gặp gỡ Trần Đường, hai người giao thủ đại chiến, lại lên Thiên Sơn sự tình giảng giải một lần.

Chỉ bất quá, tại trên Thiên Sơn hai lần giao thủ, hắn lại có chỗ giấu diếm.

Dù sao bại vào một cái tam phẩm võ giả tay, bị đánh thành cái dạng này, một khi truyền đi, chắc chắn biến thành Man tộc trong quân trò cười.

Bá Sư Xích Phong nói, tại Thiên Sơn về sau, hắn là bị Trần Đường cùng một đầu Thiên Sơn Kim Điêu hợp lại, mới không địch lại lạc bại.

Lo lắng chiến sự tiền tuyến, không muốn cùng Trần Đường dây dưa, mới chủ động xuống núi chạy về.

Lời này thật thật giả giả.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ mặc dù luôn cảm giác không đúng chỗ nào, lại cũng không có tiếp tục truy vấn.

"Tây Lăng Ma Môn."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ lẩm bẩm một tiếng, chân mày nhíu chặt.

Mưu đồ Ô Tôn, chiếm đoạt Lương châu sự tình, Man tộc mưu tính đã lâu.

Trước đó phát binh, chẳng qua là tùy tiện tìm cái cớ mà thôi.

Có thể việc này làm sao lại đem Tây Lăng Ma Môn liên luỵ vào?

Cũng may Ma Môn chỉ một vị Ma Quân.

Nếu là Tây Lăng Tứ Ma đều tới, việc này sợ là thật có chút khó giải quyết.

"Tộc trưởng, Vạn Lý Vân trở về rồi sao?"

Bá Sư Xích Phong hỏi dò.

"Chính nó trở về."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ tùy ý nói một câu.

Sau đó, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi: "Các ngươi tại Thiên Quan bên kia còn gặp được cái gì rồi?

Bá Sư Xích Phong sững sờ, trong lòng có chút hư, còn tưởng rằng Cuồng Sư Đồ Nhĩ phát hiện sơ hở gì, chỉ có thể ra vẻ hồ đồ, nghĩ một lát, mới lắc đầu hỏi: "Không có gì ấn tượng, làm sao vậy?"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nói: "Thì cũng chẳng có gì, liền là Vạn Lý Vân sau khi trở về, có chút ỉu xìu đầu đạp não, không có tinh thần gì.".

"Có thể là thụ thương rồi?"

Bá Sư Xích Phong hỏi.

"Không bị thương, cũng không có sinh bệnh."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ lắc đầu nói: "Không biết tình huống như thế nào, trước quan sát hai ngày."

Nhìn trong doanh trướng địa đồ nhìn một hồi, Cuồng Sư Đồ Nhĩ tựa hồ rơi xuống quyết định gì, trầm giọng nói: "Nguyên bản, ta còn muốn chậm rãi cùng Lương Châu thành hao tổn, nếu lương thực đã đứt, liền không thể mang xuống, hôm nay liền đánh hạ Lương Châu thành!"

"Lương Châu thành bên trong có cao thủ gì?"

Bá Sư Xích Phong hỏi.

Hắn trước khi đi, man quân còn không có tiến lên đến Lương Châu thành xuống.

Nghe nói, man quân đã công thành hai vòng, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, cuối cùng đều bị Lương Châu thành tướng sĩ thủ xuống dưới.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ lắc đầu nói: "Cao thủ thật không có, thành bên trong tu vi cao nhất liền là nhị phẩm Tiên Thiên." "Tiên Thiên cao thủ có thể ngăn cản chúng ta Cuồng Sư quân?"

Bá Sư Xích Phong sửng sốt một chút.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nói: "Này hai vòng công thành, ta đã tự tay chém chết mất hai cái Tiên Thiên, chẳng qua là thành bên trong còn có một vị Tiên Thiên cao thủ, từng là Càn quốc Chu Tước Tư Quân."

"Cô gái này mang không ít đã từng Chu Tước vệ, am hiểu súng đạn, có chút khó giải quyết."

"Chúng ta man nhân hơn phân nửa thương vong, đều là đám nữ nhân này súng đạn nổ."

Trên thực tế, dùng bản lãnh của hắn, cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ súng đạn tổn thương.

Bị đồ chơi kia một chầu nổ, hắn cũng là không chết được, nhưng cũng muốn bị thương.

Mà lại, thực sự quá đau.

Huống chi, hắn có thể chống đỡ được, dưới trướng hắn Man tộc tướng sĩ lại gánh không được.

Hai lần công thành, thương vong không nhỏ.

Bá Sư Xích Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta Cuồng Sư bộ lợi hại nhất là kỵ binh, chỉ tiếc, trong công thành chiến không phát huy ra được. Lần công thành này, ta đi thử xem đám kia tiểu nương môn súng đạn!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ cười nhạt một tiếng, nói: "Những cái kia súng đạn, đã không có cái uy hiếp gì. Man Chủ đạt được Chu Tước Tư Quân trước mọi người tới trợ giúp Lương Châu thành tin tức, liền sớm phái một vị rất sư tới, hôm qua vừa tới."

"Ồ? Là vị nào rất sư?"

Bá Sư Xích Phong liền vội vàng hỏi.

Rất sư, là Man tộc Thiên Thần bộ người tu hành, số lượng cực ít, có chút cùng loại với Thần Châu bên này thuật sĩ.

Chẳng qua là, cả hai tu hành phương thức có chút khác biệt.

Man địa rất sư, thông qua một chút kỳ dị vũ đạo, đặc thù âm tiết, nương theo lấy đặc biệt âm nhạc, tới thỉnh các lộ thần tiên buông xuống phụ thể.

Mỗi cái rất sư, có thể mời tới thần không giống nhau.

Giống như là có rất sư, tại vũ đạo bên trong vọt nhảy nhào bắt, liền có khả năng mời đến Hổ Thần.

Có trong bóng đêm, nhóm lửa hương hỏa, khoa tay múa chân, có thể sẽ mời đến kim thương chi thần.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nói: "Tới là mưa thần sư."

Tại Thiên Thần bộ, chỉ cần là rất sư, liền có tư cách tại tên bên trong thêm một cái thần chữ, không cần chờ tu luyện tới Tông Sư.

Mà lại, rất sư cảnh giới, cũng không có võ đạo, Huyền Môn phân chia như vậy rõ ràng.

"Ha ha!"

Bá Sư Xích Phong cười lớn một tiếng, khua tay nói: "Có Vũ Thần sư tương trợ, đến lúc đó tới một trận mưa lớn, cái kia súng đạn liền phế hơn phân nửa, Lương Châu thành hôm nay nhất định phá!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi lộn xộn tiếng bước chân.

Báo

Có mấy cái thị vệ đi vào trước trướng, lớn tiếng thông báo.

"Chuyện gì?"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hỏi.

Một người thị vệ nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, cái kia Thất Thiên mã lại chạy tới, tại chúng ta doanh trướng phụ cận đi dạo, các vị tướng quân hợp lại bố trí mai phục, đều không có có thể có thể bắt được, bị nó chạy ra ngoài."

"Thiên Mã?"

Bá Sư Xích Phong sửng sốt một chút, nói: "Cái kia Ma Quân dưới thân vật cưỡi liền là Thiên Mã, nó chạy thế nào đến nơi này."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hỏi: "Xích Phong, ngươi gặp qua thiên mã, có thể có kỳ dị gì chỗ? Cùng ta Vạn Lý Vân so sánh như thế nào?"

Bá Sư Xích Phong cười nói: "Vậy khẳng định là so ra kém tộc trưởng Vạn Lý Vân, lúc ấy ta truy sát cái kia Tiểu Ma Quân, hắn tọa hạ ngày này ngựa phương diện tốc độ liền yếu đi một bậc."

"Vạn Lý Vân có linh tính, lại luyến chủ, biết mình chạy về đến, ngày này ngựa thế mà nắm cái kia Tiểu Ma Quân ném, chính mình chạy đến tới bên này."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ gật đầu nói: "Lời này không sai, chiến mã trọng yếu nhất liền là trung thành nghe lời, nếu là không niệm chủ nhân, dã tính khó thuần, cho dù tốt cũng vô dụng."

"Được rồi, một thớt ngựa hoang, đại chiến sắp đến, trước không để ý tới nó."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, tam quân nhổ trại vây thành, hôm nay thề phải san bằng Lương Châu thành! Thành phá đi về sau, đồ thành ba ngày, để tế điện hai ngày này chúng ta chết đi tộc nhân, nhường Cuồng Sư bộ tộc nhân tốt thật khoái hoạt một phiên!"

"Hắc hắc."

Bá Sư Xích Phong đột nhiên cười cười, nói: "Đến lúc đó, ta phải bắt mấy cái Chu Tước vệ tiểu nương môn chơi đùa, tiết tiết hỏa."

Lương Châu thành bên trong.

Lý Diễn, Lý bá hùng, Lý Quân Khinh còn có Chu Tước Tư Quân chờ một đám tướng sĩ, đã mấy ngày mấy đêm, không chút nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay, thủ thành cuộc chiến, đánh cho cực kỳ thảm liệt.

Lương Châu thành dưới, thây phơi khắp nơi.

Này một trận chiến, đối với thành bên trong quân coi giữ mà nói, không chỉ là trên thân thể mỏi mệt đau xót, trên tinh thần càng là áp lực to lớn.

Ban đầu, đạt được Chu Tước vệ, còn có một số trên giang hồ anh hùng hảo hán đến đây trợ giúp.

Lại thêm, có Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ huynh đệ hai người, tiến đến Ô Tôn quốc cầu viện.

Trận chiến này còn có một số chuyển cơ.

Nhưng mấy ngày trôi qua, lại từ đầu đến cuối không có Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai người tin tức.

Lý Diễn trong lòng đã có dự cảm không tốt.

Phùng Hư Ngự là Tông Sư.

Mà Tông Sư cường giả, là trận chiến này then chốt!

Nếu là Phùng Hư Ngự không thể tới trợ giúp, Lương Châu thành phá, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, man quân bên kia liền phóng ra tin tức, nói Phùng Hư Ngự đã phế đi, Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai người cũng bị Ô Tôn quốc cầm tù, thân hãm nhà tù, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Tin tức này truyền đến, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lý Diễn đem tin tức này ép xuống, tận lực ổn định quân tâm.

Nhưng chậm chạp không thấy Tông Sư đến giúp, thành bên trong quân coi giữ khẳng định đều có thể hiểu được. Nếu là xem không đến bất luận cái gì hi vọng, đây đối với thành bên trong quân coi giữ cùng bách tính mà nói, đều là một loại khó có thể tưởng tượng tra tấn!

Vừa nghĩ tới thành phá đi về sau, Lương Châu thành chính là một mảnh sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, Lý Diễn liền lo nghĩ bất ổn, căn bản không tĩnh tâm được.

Hắn vừa mới vừa rảnh rỗi nghỉ ngơi một hồi, liền nghe đến ngoài thành vang lên tiếng kèn!

Lý Diễn một cái giật mình.

Đây là man quân tiến công tiếng kèn!

Một đám tướng sĩ cũng dồn dập đi ra, ngửa đầu xem xét, không khỏi sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy trên trời cao, phong vân biến sắc, một mảng lớn đen như mực mây đen che trời tế nhật, không ngừng cuồn cuộn biến ảo, bày biện ra một đầu hùng sư dị tượng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, đang từ ngoài thành chậm rãi tới gần, tựa hồ muốn cả tòa Lương Châu thành nuốt vào trong bụng!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, đại chiến hết sức căng thẳng!.