Chương 640: Một chút hi vọng sống

Chương 640: Một chút hi vọng sống

"Cảnh tượng bực này. . ."

"Mới vừa vẫn là mặt trời chói chang, làm sao trong nháy mắt liền xuất hiện bực này khí tượng?"

"Nhìn xem không quá như thường, này mây đen còn có thể biến hóa hình dáng, bên trong giống như ẩn giấu đi một đầu cự thú."

Lương Châu thành chúng tướng sĩ nhìn lên bầu trời bên trong Ô Vân tế nhật, sấm sét vang dội, không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, trên dưới quân tâm lưu động, nghị luận ầm ĩ.

Lý Diễn chờ một đám Lương Châu thành chủ tướng dồn dập nhích người, đi vào trên tường thành, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Man tộc Cuồng Sư đại quân đã tập kết, đang hướng phía Lương Châu thành tiếp cận.

Cuồng Sư đại quân nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh, trung quân do mấy vạn Cuồng Sư võ tốt tạo thành, số lượng lớn nhất, đều nhịp.

Tại trung quân hai bên, đều có hơn vạn người mặc dày nặng giáp da, cầm trong tay trường mâu cùng loan đao Cuồng Sư thiết kỵ, dưới hông chiến mã cường tráng vô cùng, giương nhẹ móng trước, lông bờm theo gió tung bay.

Hai bên trái phải Cuồng Sư thiết kỵ theo quân mà đi, tùy thời mà động.

Nhưng Cuồng Sư đại quân tại khoảng cách Lương Châu thành một dặm vị trí, lại ngừng lại.

Khoảng cách này, phần lớn cung tiễn đều bắn không đến.

Cho dù có lực cánh tay mạnh mẽ võ giả, mở mấy thạch kình cung xa bắn tới, uy lực cũng đều xa xa không đủ, có thể bị man quân chúng tướng sĩ dễ dàng chống đỡ đỡ được.

"Đó là cái gì?"

Lý Quân Khinh chỉ Cuồng Sư trung quân vị trí trung tâm, một vài trượng cao tế đàn cực kỳ dễ thấy.

Một vị tuổi trẻ nữ tế ti đứng ở phía trên, ăn mặc kỳ trang dị phục, trên mặt bôi lên đủ mọi màu sắc cầu màu, một tay bưng bát, một tay nắm một cây mộc trượng, trong miệng nói lẩm bẩm, dưới chân đạp lên kỳ dị bộ pháp!

Theo trong tay nàng mộc trượng vung vẩy, trên bầu trời mây đen không ngừng cuồn cuộn biến ảo, càng ngày càng thấp.

Thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy!

!

Nữ tế tự đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Răng rắc!

Ngay sau đó, chính là một đạo sấm sét vang lên!

Trên tường thành chúng tướng sĩ đều là trong lòng giật mình.

Cáp

"Răng rắc!"

Theo nữ tế ti thanh âm càng ngày càng gấp rút, trên bầu trời lôi âm cũng là không ngừng vang lên, dư âm không dứt.

Này mảnh mây đen liền xoay quanh tại Lương Châu thành phía trên, phảng phất có thể đụng tay đến, thiên địa đều trong nháy mắt tối xuống dưới, từng đạo điện xà tại trong mây đen lấp lánh, cực kỳ doạ người!

Lần này, tất cả mọi người hiểu được, trước mắt này tấm đáng sợ cảnh tượng, liền là xuất từ vị kia trên tế đài nữ tế ti!

Lý Diễn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, trong lòng cảm giác nặng nề, theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Chu Tước Tư Quân, hỏi: "Lăng Quang cô nương. . .

Lăng Quang vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Chu Tước Tư Quân am hiểu súng đạn, nhưng súng đạn sợ nhất dính nước. Nếu là thiên hàng mưa to, nàng và sau lưng này chút Chu Tước vệ uy hiếp lớn hàng!

Trước đó hai vòng công thành chiến bên trong, Lương Châu thành có thể giữ vững, ngoại trừ dựa vào vài vị Tiên Thiên cao thủ, Lương Châu thành trên dưới một lòng, trọng yếu nhất liền là Chu Tước ti súng đạn.

"Nàng đây là muốn làm gì?"

Không ít người còn không có phản ứng lại.

Lời còn chưa dứt, đã có giọt mưa rơi vào Lý Bá Hùng gương mặt lên.

Hắn theo bản năng đưa tay sờ dưới, sắc mặt đại biến!

Vừa mới bắt đầu bắt đầu vụn vặt lẻ tẻ giọt mưa, mấy hơi thở, mưa to liền mưa như trút nước mà xuống!

Trên tường thành, nguyên bản trưng bày từng cái hỏa đàn, rất nhanh bị mưa to tiêu diệt.

Nguyên bản bọc lấy vải dầu cung tiễn, cũng đã điểm không được.

Nhưng vào lúc này, man quân trước trận đi tới một vị thân ảnh cao lớn.

Cái này người đầu đầy tóc vàng, người khoác chiến bào, trong tay mang theo một thanh Khai Sơn phủ, khí thế lăng nhân, chính là man quân thống soái Cuồng Sư Đồ Nhĩ.

Cũng là lần này man quân bên trong Tông Sư cường giả!

Trước đó, mặc dù có súng đạn trợ giúp, Lương Châu thành vẫn là thương vong thảm trọng, chết hai vị Tiên Thiên cao thủ, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở Cuồng Sư Đồ Nhĩ.

Bây giờ, Cuồng Sư đại quân khí thế hung hăng, lại thêm trận này đột nhiên xuất hiện mưa to, liền hắn đều cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn!

Lý Diễn ý thức được, liền hắn cũng bị mất lòng tin, còn lại tướng sĩ chỉ sợ càng biết thấp thỏm lo âu.

Này một trận chiến còn không có đánh, Lương Châu thành bên này liền không có đấu chí!

Man quân bên trong vị kia nữ tế ti chiêu này, thực sự quá lợi hại, điều động Thiên Tượng, hô phong hoán vũ, như là thần linh, đối chúng tướng sĩ tâm lý phương diện bên trên đả kích quá lớn!

"Chư quân."

Lý Diễn trầm giọng nói: "Man quân bên trong, nguyên bản có được hai đại tông sư, nhưng hai ngày công thành, cũng chỉ có một vị Tông Sư hiện thân, ý vị này, man quân phía sau nhất định xảy ra biến cố!"

"Chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, kiên thủ ở Lương Châu thành, tiếp tục mang xuống, nhất định có thể thấy ánh rạng đông, có thể đợi được đến giúp, đánh lui cường địch!"

Lý Diễn thấy một đám tướng sĩ vẫn là yên lặng, hắn hít sâu một hơi, cất giọng nói: "Man nhân luôn luôn có đồ thành thói quen, chư quân cùng ta, đều đã không có đường lui, một khi thành phá, chính là nhà hủy người vong, sinh linh đồ thán, người nào đều không thể may mắn thoát khỏi!"

"Quận trưởng, thật sự có hi vọng sao?"

Lương Châu thành phòng giữ nhẹ giọng hỏi.

"Nhất định có!"

Lý Diễn nắm quyền, trầm giọng nói: "Lương Châu thành an nguy, liền xin nhờ chư quân! Ta Lý Diễn cho dù chết, cũng sẽ thủ tại chỗ này, cùng Lương Châu thành cùng tồn vong!"

"Chiến chiến chiến!"

Lương Châu thành trên dưới, chúng tướng sĩ lớn tiếng gào thét.

Chính như Lý Diễn nói, bọn hắn đã không có đường lui.

Trốn cũng cũng là chết.

Còn không bằng lựa chọn chết trận  chờ đợi khả năng này xuất hiện ánh rạng đông. Lý Diễn quay đầu nhìn về phía Lý Bá Hùng, Chu Tước Tư Quân, trầm giọng nói: "Xem man quân ý đồ, có thể là mong muốn nhường Cuồng Sư dùng Tông Sư lực lượng tới phá thành, nếu là Cuồng Sư giết lên đầu thành, bá hùng ngươi mang lên thành bên trong hết thảy khinh kỵ, Lăng Quang cô nương, ngươi đem bên người Chu Tước vệ cùng thành bên trong cao thủ tạo thành một đội, cùng một chỗ giết ra khỏi cửa thành, xông trận Cuồng Sư trung quân!"

"Chỉ cần có thể chém giết trên tế đài rất sư, mưa to dừng lại, Lương Châu thành liền còn có cơ hội chuyển bại thành thắng."

Lăng Quang cau mày nói: "Cái kia rất sư đúng là trận chiến này then chốt, có thể nếu là chúng ta vừa đi, quận trưởng ngươi. . ."

Nàng không có tiếp tục nói hết.

Nàng xem như Lương Châu thành bên trong vì số không nhiều cao thủ, một khi nàng đi ra khỏi thành, bằng Lý Diễn một cái tam phẩm, căn bản ngăn không được Cuồng Sư Đồ Nhĩ.

Lý Diễn lắc đầu nói: "Không có súng đạn, các ngươi lưu lại cũng giống như vậy, coi như chúng ta hợp lại, cũng ngăn không được Tông Sư, thực lực chênh lệch quá xa."

"Chỉ có dùng thành bên trong tinh nhuệ, công kích man quân yếu hại, mới có cơ hội chiếm được một chút hi vọng sống."

Lăng Quang gật gật đầu.

Đây có lẽ là cơ hội duy nhất.

Nhưng ở lại giữ Lương Châu thành Lý Diễn, một mình đối mặt Tông Sư cường giả, hung hiểm nhất, cơ hồ không có sống sót khả năng tới.

"Quân nhẹ, ngươi cũng cùng đi."

Lý Diễn nhìn về phía bên cạnh nữ nhi, nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi không là theo chân Lăng Quang cô nương học không ít bản sự à, vừa vặn đi trên chiến trường thử một lần, nếu là có thể chém giết đối phương rất sư, ta cho ngươi nhớ đầu công!"

Lý Quân Khinh nhìn phụ thân, hốc mắt nhưng dần dần đỏ lên.

Ở lại giữ Lương Châu thành, đối mặt Tông Sư cường giả, chính là thập tử vô sinh.

Nàng biết, phụ thân là không muốn nàng chết tại đây bên trong, mới có thể để cho nàng đi theo Lăng Quang tỷ tỷ đi ra thành.

Lý Quân Khinh ánh mắt kiên định, nói: "Ta lưu lại bồi ngài."

"Đứa nhỏ ngốc."

Lý Diễn thấy Lý Quân Khinh hốc mắt đỏ lên, liền biết mình tâm tư bị nữ nhi này đoán được, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Quân Khinh bả vai, trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, nói: "Đây là cha cuối cùng nhắc nhở, nghe lời."

Cha

Lý Quân Khinh nước mắt lượn quanh.

Nàng đã nghe ra phụ thân trong miệng xa nhau chi ý.

Lý Diễn nhìn về phía Lý Bá Hùng, Chu Tước Tư Quân mọi người, nói khẽ: "Nếu là Lương Châu thành phá, chư vị ra khỏi thành vô pháp xông phá Cuồng Sư quân trận, chuyện không thể làm, cũng không nên miễn cưỡng. . .

Nói đến đây, Lý Diễn dừng lại, nói: "Vẫn là lựa chọn phá vây đi."

Nói xong câu đó, hắn phảng phất đã dùng hết cuối cùng khí lực..