Chương 641: Hô Lôi Báo quát tháo

Chương 641: Hô Lôi Báo quát tháo

Lý Diễn đối với thế cục thấy rõ ràng.

Cái kia nữ rất sư đặt mình vào tại Cuồng Sư đại quân trong trận, có mấy vạn Cuồng Sư võ tốt bảo hộ, hai bên còn có hai vạn Cuồng Sư thiết kỵ.

Lương Châu thành tinh nhuệ thiết kỵ, bất quá mấy ngàn.

Coi như xuất kỳ bất ý, có các vị giang hồ hảo hán tương trợ, có một đám Chu Tước vệ hỗ trợ, cũng chưa chắc có thể giết xuyên đối diện quân trận

Chỉ là cái kia hai vạn Cuồng Sư thiết kỵ, sẽ rất khó đối phó.

Man quân bày ra cái này chiến trận, rõ ràng là có đề phòng.

Chúng tướng sĩ trầm mặc xuống.

"Lý Diễn!"

Nhưng vào lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng hét lớn, chỉ thấy Cuồng Sư Đồ Nhĩ bước nhanh, đánh tới chớp nhoáng, lớn tiếng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống bao lâu!"

"Nhanh đi chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị ra khỏi thành!"

Lý Diễn nhìn xem Lý Bá Hùng, Lý Quân Khinh, Chu Tước Tư Quân mọi người, khẽ quát một tiếng.

"Lăng Quang cô nương, xin nhờ."

Lý Diễn hướng phía Lăng Quang chắp tay, thật sâu cúi đầu.

Lăng Quang gật gật đầu: "Lý đại nhân yên tâm."

Nàng biết, Lý Diễn một tiếng này xin nhờ, cũng không phải là xin nhờ nàng chém giết nữ rất sư, mà là xin nhờ nàng chiếu cố Lý Quân Khinh.

Những ngày này, nàng tại thành bên trong truyền thụ Lý Quân Khinh một chút công pháp kỹ nghệ.

Mặc dù không có chính thức thu đồ đệ, có thể Lý Quân Khinh cũng xem như nàng nửa cái đệ tử.

Mọi người vội vàng rơi xuống tường thành.

Lý Quân Khinh vẫn là không ở quay đầu, vẻ mặt bi thống.

Bọn hắn cha con này từ biệt, còn không biết có cơ hội hay không gặp lại

"Xe bắn đá chuẩn bị!"

"Công thành nỏ chuẩn bị!"

Lý Diễn rút ra bên hông trường kiếm, nhìn càng ngày càng gần Cuồng Sư Đồ Nhĩ, khẽ quát một tiếng.

Này chút vốn là công thành lợi khí, nhưng vì đối phó Tông Sư, đối phó man quân, Lý Diễn đem này chút công thành lợi khí toàn bộ bày ra tại trên đầu thành.

"Xe bắn đá phóng!"

Lý Diễn nhìn xem khoảng cách đầy đủ, ra lệnh một tiếng.

Này chút xe bắn đá bên trong tảng đá, vốn có thể lợi dụng hỏa diễm, ném bắn đi ra từng cái đại hỏa cầu, lực sát thương lớn hơn.

Nhưng bây giờ, mưa vẫn rơi, cái gì hỏa đều điểm không nổi, chỉ có thể đơn thuần đem từng khối tảng đá ném ra

"Ha ha!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ mắt thấy từng cái hòn đá phá không tới, không ngừng bước, thậm chí đều không có tránh né ý tứ, chẳng qua là cười lớn một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Phần lớn hòn đá nện không được như vậy tinh chuẩn, toàn bộ rơi ở bên cạnh.

Có hòn đá đập tới, Cuồng Sư Đồ Nhĩ chẳng qua là cầm lên khai sơn Cự Phủ, tiện tay một bổ, liền đem hòn đá bổ đến đập tan, lông tóc không tổn hao gì!

Loại lực lượng này, đối Tông Sư mà nói, căn bản không có chút nào uy hiếp.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ càng ngày càng gần.

"Công thành nỏ phóng!"

Lý Diễn vẻ mặt bình tĩnh  chờ đến đầy đủ khoảng cách phía dưới, lại lần nữa hạ lệnh.

Sưu sưu sưu!

Từng sợi cứng cáp tên nỏ theo trên tường thành bắn ra, hóa thành từng đạo ô quang, hướng phía Cuồng Sư Đồ Nhĩ đâm tới.

Lần này, hắn không thể thờ ơ.

Này chút tên nỏ lực lượng cực lớn, thậm chí có thể xuyên thủng cửa thành, đánh vỡ tường thành.

Mặc dù vẫn là không đả thương được hắn, nhưng đâm ở trên người cũng có chút đau nhức.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ bàn chân tầng tầng giẫm trên mặt đất, cả người bay lên trời, hướng phía trên tường thành vọt tới.

"Thả tảng đá!"

Lý Diễn lại lần nữa hạ lệnh.

Trên đầu thành tướng sĩ đem từng sợi to lớn cứng cáp tảng đá ném tường thành, hướng phía Cuồng Sư Đồ Nhĩ đập xuống.

Rầm rầm rầm!

Cuồng Sư Đồ Nhĩ trái bổ phải chém, đem này chút tảng đá bổ đến chia năm xẻ bảy.

Nhưng hắn đằng không thế đi bị đánh gãy, thân hình lại lần nữa rơi xuống.

Hắn là luyện thể nhất mạch, hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, trong đan điền không có nội khí, tự nhiên không hiểu được cái gì khinh công.

Mong muốn leo lên tường thành, chỉ có thể bằng vào thân thể lực lượng bùng nổ.

Ở giữa một khi bị đánh gãy, liền không có đến tiếp sau khí lực tiếp tục bay lên.

Chỉ có thể hạ xuống tới, một lần nữa tụ lực leo lên tường thành.

Như thường tới nói, dùng hắn Tông Sư lực lượng, chính diện phá ra cửa thành, cũng là dễ dàng.

Nhưng lần trước trong khi công thành, nội thành an bài mấy ổ hỏa pháo, đối diện lấy cổng, man quân chịu không ít khổ đầu, bị nổ thành người ngã ngựa đổ.

Mưa to tưới không đến trong cửa thành, hắn nếu là đi phá thành môn, sợ rằng sẽ bị cái kia mấy ổ hỏa pháo bao phủ.

Chẳng thà cường công đầu tường, theo trên tường thành một đường giết xuyên Lương Châu thành!

Cuồng Sư Đồ Nhĩ liên tục đằng không mấy lần, đều bị Lý Diễn dùng đủ loại thủ thành khí giới chống đỡ đỡ được.

Trong lòng của hắn giận dữ, trực tiếp đem trong tay khai sơn Cự Phủ ném ra ngoài.

Ầm ầm một tiếng.

Khai sơn Cự Phủ tầng tầng chém ở trên tường thành, ném ra một cái lỗ thủng to lớn, đá vụn văng khắp nơi, phụ cận không thiếu tướng sĩ từ phía trên ngã xuống.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hét lớn một tiếng, đằng không vọt lên, một cước đạp tại khai sơn Cự Phủ phía trên, cản vòng tiếp theo thế công, lại lần nữa mượn lực, trực tiếp xông lên trên tường thành!

Giết

Có một đám tướng sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay trường mâu hướng phía Cuồng Sư Đồ Nhĩ đâm tới, mong muốn đưa hắn đâm xuống đi.

Khai sơn Cự Phủ còn khảm tại tường thành bên trong, không kịp lấy ra, Cuồng Sư Đồ Nhĩ cánh tay cản lại, trực tiếp đem này chút trường mâu toàn bộ thu nạp tại trong khuỷu tay, trở tay ném một cái!

Phốc phốc phốc!

Này chút trường mâu xuyên qua đám người, máu tươi dâng trào.

Này chút tướng sĩ toàn bộ bỏ mình, không một may mắn thoát khỏi!

"Ha ha ha ha!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ tóc vàng vũ động, ngửa mặt lên trời cười to, tựa như một đầu leo lên trên tường thành hùng sư, uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi!

Cho dù là tay không tấc sắt, Lương Châu thành bên trong này chút tướng sĩ, trong mắt hắn cũng như đợi làm thịt cừu non đồng dạng

"Ngay tại lúc này!"

Lý Diễn hét lớn một tiếng, ra hiệu Lý Bá Hùng mọi người giết ra thành đi.

Dưới tường thành, Lý Bá Hùng mọi người đã vận sức chờ phát động.

Chẳng qua là nhìn xem trên tường thành một màn, lòng của mọi người đều nhấc lên.

Có thể chính như Lý Diễn nói, liền coi như bọn họ những người này lưu trong thành, cũng ngăn không được Cuồng Sư tàn sát.

Chỉ có giết ra ngoài thành, trảm giết cái kia nữ rất sư, mới có một chút hi vọng sống!

Đi

Lý Bá Hùng hét lớn một tiếng, ở cửa thành buông xuống về sau, suất lĩnh mấy ngàn khinh kỵ nối đuôi nhau mà ra, hướng phía man quân ở giữa toà kia tế đàn vọt tới.

Hai bên trái phải Cuồng Sư thiết kỵ phát giác được một màn này, đồng thời phát động, theo hai bên hướng phía Lý Bá Hùng cái này khinh kỵ bao vây đi qua.

"Đi bên này!"

Lý Bá Hùng biết, hai bên thực lực có chênh lệch rõ ràng.

Coi như hắn chi này khinh kỵ đều là tinh nhuệ, hai bên tố chất không sai biệt nhiều, nhưng đối phương thiết kỵ có hơn hai vạn người, về số lượng chiếm cứ ưu thế thật lớn, không thể cùng đối phương liều mạng.

Chỉ cần có thể đem hai chi Cuồng Sư thiết kỵ dẫn dắt rời đi, coi như là hoàn thành nhiệm vụ, cho Lăng Quang dẫn đầu Chu Tước vệ cùng một đám giang hồ cao thủ, sáng tạo ra một cái cơ hội!

Lý Bá Hùng đi đường vòng mà đi, hai chi Cuồng Sư thiết kỵ cũng dồn dập cải biến hướng đi, vẫn bảo trì vây kín chi thế, hướng phía Lý Bá Hùng không ngừng tiếp cận.

Hai chi Cuồng Sư thiết kỵ cùng Lương châu khinh kỵ càng chạy càng xa.

Lăng Quang, Lý Quân Khinh chờ mấy trăm người thừa cơ hướng phía Man tộc trung quân phóng đi.

Đối diện đại quân một mảnh đen kịt, nhìn không thấy bờ, đội hình chỉnh tề, không loạn chút nào.

Mặc dù Lăng Quang là đỉnh tiêm Tiên Thiên cao thủ, thấy cảnh này, vẫn là âm thầm kinh hãi.

Tiên Thiên cao thủ cá nhân lực lượng tuy mạnh, nhưng đối mặt này mấy vạn tên Cuồng Sư võ tốt, một khi hãm sâu trong đó, cũng dễ dàng chết ở bên trong.

"Tư Quân, này làm sao đánh?"

Một vị Chu Tước vệ vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Chúng ta dạng này xông đi vào, trong nháy mắt liền sẽ bị dìm ngập trong biển người, đừng nói chém giết cái kia nữ rất sư, ta muốn mạng sống cũng khó khăn."

"Muốn không phải là rút lui a?"

"Ta xem cũng được, Lý Bá Hùng suất lĩnh chi kia khinh kỵ, cũng có thể là thừa cơ trốn, chúng ta không cần thiết dạng này chịu chết."

Mấy trăm người đối mặt mấy vạn đại quân, coi như tất cả mọi người là cao thủ trên giang hồ, cũng là trong lòng sợ hãi.

Loại cục diện này, không có Tông Sư lực lượng, căn bản là không có cách phá cục!

Lăng Quang chân mày nhíu chặt, do dự

"!"

Nhưng vào lúc này, vừa mới chạy đến xa xa kỵ binh hướng đi, truyền đến một tiếng như hổ báo rống lên một tiếng!

Một đầu sinh ra Long Thủ dị thú xông vào Cuồng Sư thiết kỵ trong trận, lớn tiếng gào thét, bắt ngựa liền đỉnh, bắt người liền đạp, một chầu Hồ Trùng đi loạn, trái đột nhiên phải xông!

Chỗ đến, người ngã ngựa đổ.

Này chút Cuồng Sư thiết kỵ nghe thấy này loại rống lên một tiếng, từng cái căn bản khống chế không nổi, trực tiếp ngồi phịch ở tại chỗ, cứt đái chảy ngang.

"Đây là. . ."

Lăng Quang, Lý Quân Khinh chúng người thần sắc kinh ngạc nhìn bên kia, không biết đầu dị thú này là nơi nào lao ra

Nhìn xem giống như là một thớt thần câu, nhưng thân hình nhưng so với mặt khác tuấn mã cao lớn hơn cường tráng rất nhiều, mà lại đỉnh đầu còn có một cái sừng.

Này mã tốc độ cực nhanh, giống như một đạo tia chớp màu đen, tại Cuồng Sư thiết kỵ bên trong tung hoành ngang dọc, trong miệng gầm rú liên tục, một đám Cuồng Sư thiết kỵ căn bản lấy nó không có cách nào.

Cho dù có người may mắn nâng lên đao thương, chém trúng đâm trúng nó, cũng chỉ là bốc lên một đám lửa Tinh, lại không đả thương được nó một chút!

Chẳng qua là trong nháy mắt, hơn hai vạn Cuồng Sư thiết kỵ, lại bị cái này dị thú quấy đến trận cước đại loạn, quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi!

Mà lại, cái này dị thú tựa hồ hết sức thông minh, rõ ràng đang giúp Lương Châu thành bên này.

Chẳng qua là tại Cuồng Sư thiết kỵ trong trận gào thét gầm loạn, từ đầu đến cuối không có đuổi bắt Lý Bá Hùng dưới trướng chi kia khinh kỵ

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Quang, Lý Quân Khinh mọi người thấy đến tinh thần đại chấn.

Chẳng lẽ trời không tuyệt đường người, thật có thần thú đến giúp đỡ Lương Châu thành?

Hô Lôi Báo đảo không có nghĩ nhiều như vậy.

Chẳng qua là, nó đối đám này man quân xác thực không để vào mắt.

Những ngày gần đây, nó vẫn muốn đi bên trong xem vợ hắn, đám này Cuồng Sư thiết kỵ không những không cho, còn tìm kiếm nghĩ cách bốn phía bao vây chặn đánh, đem nó chọc nổi giận trong bụng.

Chẳng qua là, nó lanh lợi cực kì, biết man quân bên trong tọa trấn một vị Tông Sư cao thủ, không dám làm loạn.

Hôm nay, vừa vặn gặp được này cơ hội khó được, Hô Lôi Báo đem những này Thiên lửa giận, tất cả đều phát tiết ra đến rồi!

Chi này Cuồng Sư thiết kỵ, cũng xem như nghiêm chỉnh huấn luyện.

Có thể đối mặt như thế dữ tợn thần dị Hô Lôi Báo, liền chân chính sư hổ đều muốn né tránh ba phần, chúng nó chỗ nào có thể chịu được, dọa đến chân đều mềm nhũn. Hơn hai vạn người Cuồng Sư thiết kỵ, triệt để biến thành bộ binh.

Trong hỗn loạn, nhường Hô Lôi Báo liền đạp mang đạp, lại đụng lại cắn, liền giết hơn trăm người.

Một màn này, nhường Lý Bá Hùng hai mắt tỏa sáng.

Đám này Cuồng Sư thiết kỵ không có vật cưỡi, chỉ cần hắn suất lĩnh khinh kỵ, truy giết tới, liền có thể đem đám này Cuồng Sư thiết kỵ giết đến quân lính tan rã, đám này Cuồng Sư thiết kỵ muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Nhưng Lý Bá Hùng đối cái này dị thú cũng có chút kiêng kị, không dám tùy tiện tiến lên mạo phạm.

Mà lại, hắn vừa vặn mượn cơ hội này  có thể đi tách ra Cuồng Sư trung quân, cho Lăng Quang, Lý Quân Khinh mọi người sáng tạo chém giết nữ rất sư cơ hội!

Chuyển nghĩ đến tận đây, Lý Bá Hùng nói một tiếng, suất lĩnh mấy ngàn tên khinh kỵ, vòng qua người ngã ngựa đổ Cuồng Sư thiết kỵ, như một cây trường mâu, từ phía sau hướng phía Cuồng Sư đại quân hung hăng đâm tới!

Mấy ngàn tên khinh kỵ, đối đầu hơn hai vạn Cuồng Sư thiết kỵ, phần thắng không lớn.

Nhưng đối đầu với mấy vạn tên bộ binh, lợi dụng khinh kỵ tính cơ động, tới lui như gió, lại có cơ hội đem Cuồng Sư đại quân trận hình xé rách, tạo thành to lớn trùng kích!.