Chương 642: Ánh rạng đông

Chương 642: Ánh rạng đông

Cuồng Sư đại quân nguyên bản có hai bên trái phải thiết kỵ bảo hộ, như thường tới nói, mặc dù có kỵ binh công kích, cũng có thể cùng ứng đối.

Nhưng Cuồng Sư thiết kỵ trực tiếp bị Hô Lôi Báo quấy đến quân lính tan rã, hoàn toàn làm rối loạn Cuồng Sư đại quân kế hoạch.

Mấy vạn tên Cuồng Sư đại quân mong muốn biến trận, tới ứng đối Lương châu khinh kỵ công kích.

Có thể chi này khinh kỵ tốc độ cực nhanh, theo Lý Bá Hùng hiệu lệnh một thoáng, Lương châu khinh kỵ như bên dưới ngọn núi hồng lưu dâng trào tới.

Chiến mã vó tiếng điếc tai nhức óc, lớn đất phảng phất đang run rẩy.

Trong nháy mắt, liền đã vọt tới trước trận!

Cuồng Sư đại quân biến ảo trận hình quá trình bên trong, điều động quân tốt, tăng thêm hỗn loạn, tự lo không xong, bị Lương châu khinh kỵ như thế xông lên, trong nháy mắt bị xé mở một cái lỗ thủng to lớn!

Khinh kỵ tại như thế cao tốc trùng kích phía dưới, lại thêm người trên ngựa, trên cao nhìn xuống, coi như đối phương tu vi hơi cao thêm một bậc, đều rất khó ngăn cản.

Một cái Cuồng Sư quân coi giữ vừa mới vừa dựng thẳng lên tấm chắn, liền bị Lý Bá Hùng đối diện đụng bay.

Khinh kỵ những nơi đi qua, trường mâu cùng loan đao tại trong quân địch bừa bãi tàn phá, huyết nhục văng tung tóe!

Tựa hồ tại nhánh đại quân này bên trong, vẫn có cao thủ đang tọa trấn chỉ huy.

Tại từng tiếng truyền lệnh phía dưới, quân coi giữ cấp tốc điều chỉnh trận hình, cố gắng một lần nữa thành lập phòng tuyến.

Nhưng Lương châu khinh kỵ lực trùng kích thực sự quá mạnh, như vào chỗ không người, trên chiến trường đấu đá lung tung, đem Lương Châu thành phòng tuyến triệt để xé rách, tạo thành từng đạo lỗ hổng.

Mong muốn dùng Cuồng Sư đại quân ngăn trở chi này Lương châu khinh kỵ độ khó cực lớn, chỉ có phái ra Man tộc cao thủ, mới có thể ngăn cản chi này khinh kỵ tốc độ.

Rất nhanh, Man tộc bên trong rất nhiều cao thủ, trở mình lên ngựa, trong miệng lớn tiếng gọi, hướng phía Lý Bá Hùng mọi người phóng đi.

Lý Bá Hùng tại Cuồng Sư trong đại quân đang giết đến hưng khởi, không có phát giác, mình đã bị người để mắt tới.

Chờ hắn phản ứng lại thời điểm, cùng ở bên cạnh hắn hai cái người hầu cận, bị đối diện Man tộc cao thủ hai ba lần, liền đánh rớt xuống ngựa, miệng phun máu tươi, mắt thấy không sống nổi.

Giết

Lý Bá Hùng vẻ mặt không sợ, hét lớn một tiếng, đỉnh thương đâm thẳng.

Hừ

Đối diện cái kia Man tộc tướng lĩnh cầm trong tay một thanh Trảm Mã đao, vẻ mặt khinh thường, thôi động nội khí, không tránh không né, một đao trảm tại đối diện đâm tới đầu thương lên.

Coong

Đốm lửa bắn tứ tung.

Lý Bá Hùng gan bàn tay đau nhức, đầy tay là máu, trường thương rời tay mà bay.

"Nạp mạng đi!"

Cái kia Man tộc tướng lĩnh hét lớn một tiếng, Trảm Mã đao xoay tay lại một trảm, hướng phía Lý Bá Hùng trên cổ cắt ngang đi qua.

Lý Bá Hùng binh khí dài bị đánh rơi, vừa mới trở tay rút ra bên hông trường kiếm, liền thấy trước mắt ánh đao lóe lên, cổ hơi lạnh, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Đối phương này một đao quá nhanh!

Hắn mong muốn ngăn cản, đã không kịp "! "

Nhưng vào lúc này, lợi khí tiếng xé gió đột nhiên vang lên, chớp mắt đã áp sát.

Một đạo hừng hực bạch quang theo Lý Bá Hùng bên tai sát qua, trong nháy mắt chui vào cái kia Man tộc tướng lĩnh ngực!

Phốc phốc!

Này đạo bạch quang lực lượng to lớn, trực tiếp đem này Man tộc tướng lĩnh lồng ngực xuyên thủng, đâm ra một cái lỗ máu!

Cái kia Man tộc tướng lĩnh trong nháy mắt ngã xuống dưới ngựa, một tiếng chưa lên tiếng, phơi thây tại chỗ!

Lý Bá Hùng tập trung nhìn vào, đạo ánh sáng trắng kia lại là một cây trắng bạc sáng lạn trường thương!

Xuyên thủng Man tộc tướng lĩnh về sau, trường thương lực lượng suy kiệt, muốn rơi xuống thời khắc, một bóng người vừa vặn chạy tới, tay vượn dãn nhẹ, đem căn này nát ngân thương nhấc trong tay!

"Trưởng Tôn huynh đệ!"

Lý Bá Hùng nhận ra cái này người, thần tâm chấn động.

Người tới chính là trước đó đi ngang qua Lương Châu thành, cho bên này đưa không ít vật liệu Trưởng Tôn Minh!

Ở bên cạnh hắn cô nương, chính là vị kia Mộ Dung gia thiên kim.

"Đại ca, chúng ta tới giúp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Lý Thúc Hổ thanh âm, theo bên cạnh cách đó không xa vang lên.

Lý Bá Hùng nhìn lại.

Chỉ thấy Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai người dẫn đầu một nhánh mấy ngàn người binh mã, đã xông vào trong trận, cùng bọn hắn hội hợp.

Trưởng Tôn Minh vợ chồng, Lý Trọng Mưu huynh đệ bốn người theo Ô Tôn Thiên Quan rời đi, một đường hướng đông.

Ngoại trừ nguyên bản triệu tập những cái kia mấy trăm vị nhân thủ, dọc theo con đường này, còn tụ họp một chút Lương châu quận huyện thành trì phá toái về sau, bị man quân tách ra tướng sĩ, tới liền hơi chậm chút.

Chạy tới Lương Châu thành hạ lúc, cũng có mấy ngàn người.

Những binh mã này, còn chưa đủ để rung chuyển Cuồng Sư đại quân.

Nhưng thấy Lý Bá Hùng suất lĩnh khinh kỵ giết ra ngoài thành, Lý Trọng Mưu trong nháy mắt nghĩ đến huynh trưởng dụng ý.

Mục tiêu là cái kia nữ rất sư!

Lý Trọng Mưu không do dự nữa, suất quân trợ giúp.

"Đại ca, man nhân lương thực đại quân tại Ô Tôn Biên Quan đại bại, thương vong vô số, lương thực đều bị đốt sạch!"

Lý Trọng Mưu đột nhiên lớn tiếng nói: "Man quân lương thực đã đứt, bọn hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Việc này tại man quân bên trong, thuộc về cơ mật.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ cũng không đem tin tức này thả ra, để tránh nhiễu loạn quân tâm.

Bây giờ, bị Lý Trọng Mưu như vậy dắt cuống họng kêu đi ra, lập tức tại Cuồng Sư trong đại quân dẫn tới không nhỏ xao động.

Hôm nay nếu là có thể bắt lại Lương Châu thành, tự nhiên vạn sự đại cát.

Như tiếp tục mang xuống, không có lương thực, bình thường quân tốt đói thêm mấy ngày, đâu còn có sức lực tái chiến.

Tốt

Lý Bá Hùng tinh thần đại chấn, vung cánh tay hô lên: "Huynh đệ chúng ta cùng một chỗ, phá hắn này Cuồng Sư đại trận!"

Cuồng Sư trong đại quân, đột nhiên xuất hiện hỗn loạn lung tung. Lý Bá Hùng xem xét, lại là Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường hai vợ chồng, cưỡi ngựa tác chiến, hai vợ chồng hợp lực, càng đem một mảnh Cuồng Sư quân giết đến người ngã ngựa đổ, trận cước đại loạn.

"Bắn rất hay!"

Lý Bá Hùng không khỏi tán thưởng một tiếng.

Chỉ thấy Trưởng Tôn Minh người trên ngựa, tay làm nát ngân thương, tả hữu tung bay, liền sóc mang chọn, chung quanh Cuồng Sư quân không ai đỡ nổi một hiệp!

Có Man tộc tướng lĩnh cùng nhau tiến lên, chiến không được mười mấy hiệp, cũng bị Trưởng Tôn Minh hai vợ chồng hợp lực chọn xuống dưới ngựa.

Phải biết, Trưởng Tôn Minh sư thừa Càn quốc Đệ Nhất chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp.

Mộ Dung Đạo Nghiệp uy danh hiển hách, phần lớn đều là trên lưng ngựa đánh xuống.

《 Liệt Dương Thương 》 bên trong, chuyên môn liền có một bài liên quan tới lập tức giao chiến kỹ pháp.

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong, thiên phú chiến lực trác tuyệt người, đối đầu này chút Man tộc tướng lĩnh, không sợ chút nào!

Thừa dịp Cuồng Sư đại quân trận cước đại loạn, Lăng Quang, Lý Quân Khinh suất lĩnh một đám Chu Tước vệ, giang hồ hảo thủ giết vào trong trận, hướng phía vị trí trung tâm tế đàn cấp tốc phóng đi.

Lý gia ba vị huynh đệ cố ý suất lĩnh khinh kỵ khai đạo, không ngừng trùng kích xé rách Cuồng Sư đại quân trận hình, cho Lăng Quang đám người sáng tạo cơ hội.

Có lẽ là chi này Lương châu khinh kỵ lực trùng kích quá lớn, Cuồng Sư đại quân dần dần bắt đầu co vào lui lại, tránh né mũi nhọn, dần dần rộng mở một cái thông đạo.

Lăng Quang, Lý Quân Khinh mọi người chém giết vào, trên đường đi cơ hồ không có gặp được bao lớn trở ngại, khoảng cách tế đàn đã là càng ngày càng gần!

Có thể càng là tiếp cận tế đàn, Lăng Quang trong lòng thì càng bất ổn.

Tất cả những thứ này tiến triển tựa hồ quá thuận lợi.

Lý Bá Hùng khinh kỵ xác thực đối man quân tạo thành to lớn trùng kích, cũng làm rối loạn man quân trận hình.

Nhưng này chỉ trong chốc lát, man quân đã dần dần điều chỉnh xong, mà lại chẳng qua là trận hình tán loạn, nhưng lại chưa lộ ra dấu hiệu thất bại.

Nếu là đổi lại như thường hai quân đối chọi, bị kỵ binh như thế xung phong, chỉ sợ sớm đã tan tác đào vong.

Có thể chi này Cuồng Sư đại quân vẫn đang nghe theo chỉ huy, không ngừng điều động, điều chỉnh vị trí.

Chi này Cuồng Sư đại quân, càng giống là rộng mở một cái lỗ hổng  chờ lấy bọn hắn chui vào!

Mà lại, man quân trên tế đài vị kia nữ rất sư nhìn qua quá bình tĩnh.

Chung quanh một mảnh hỗn loạn, nàng lại còn tại trên tế đài khoa tay múa chân, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Đại ca, rất không thích hợp."

Lý Trọng Mưu đồng dạng xem xảy ra vấn đề, vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Đối diện trong trận tựa hồ có cao thủ chỉ huy tọa trấn, vững chắc quân tâm."

"Cao thủ gì?"

Lý Bá Hùng một bên chém giết, vừa nói.

Lý Trọng Mưu chân mày nhíu chặt, đột nhiên nhớ tới một người, sắc mặt đại biến, nói: "Bá Sư khả năng đã hồi trở lại đến rồi!"

Bá Sư Xích Phong truy sát Trần Đường, hai người biến mất không thấy gì nữa về sau, Lý Trọng Mưu đám người liền hướng Lương Châu thành bên này chạy đến, căn bản không biết hai người kết quả của trận chiến này.

Nếu là Bá Sư Xích Phong tọa trấn trong quân, liền mang ý nghĩa, man nhân khả năng đã đoán được bọn hắn kế hoạch này, sớm chuẩn bị sẵn sàng, dự định đem bọn hắn một mẻ hốt gọn! Một bên khác.

Lăng Quang mặc dù trong lòng chần chờ, nhưng mắt thấy Man tộc tế đàn đã càng ngày càng gần, chuyện cho tới bây giờ, còn muốn lui lại, đã không còn kịp rồi.

Chỉ có tử chiến đến cùng!

Mọi người tiếp tục hướng phía phía trước phóng đi, mắt thấy khoảng cách tế đàn không đến mười trượng khoảng cách, Lăng Quang đằng không vọt lên, bày ra khinh công, theo mọi người trên đỉnh đầu lướt qua, rất nhanh liền vọt tới bên trên tế đàn.

Chết

Lăng Quang hai tay nắm chặt phượng chủy đao, hướng phía nữ rất sư ngực đâm tới!

Đột nhiên!

Một tôn thân ảnh cao lớn đột nhiên ngăn tại trước mặt, người tới đầu đội mũ da, trên mặt che kín vết trảo, hai tay mang theo một đôi kim chùy, khí tức khủng bố.

Bá Sư Xích Phong!

Lăng Quang nhận ra cái này người, quá sợ hãi.

Bá Sư Xích Phong chẳng qua là tiện tay một nhóm, kim chùy đâm vào phượng chủy trên đao, một cỗ kinh khủng cự lực trong nháy mắt đem một đôi phượng chủy đao đánh bay.

Lăng Quang toàn thân đại chấn, phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt lập tức uể oải xuống tới.

"Ha ha ha ha!"

Bá Sư Xích Phong cười lớn một tiếng, nói: "Ta đoán đến các ngươi sẽ có chiêu này, sớm sẽ chờ ở đây lấy các ngươi! Đều vây lại cho ta, một cái đều không cho phép buông tha!"

Theo Bá Sư Xích Phong ra lệnh một tiếng, Cuồng Sư đại quân nguyên bản lui lại tán loạn trận hình, bắt đầu cấp tốc nắm chặt

Trước bài dựng thẳng lên tấm chắn, xếp sau phụ tá trường thương, không ngừng co vào không gian, hướng phía Lý Bá Hùng cái này khinh kỵ tiếp cận.

Vừa mới vọt tới bên dưới tế đàn mấy trăm cái Chu Tước vệ, giang hồ hảo thủ, cũng trong nháy mắt lâm vào trong vòng vây.

Man quân bên trong, một chút nhị phẩm, tam phẩm tướng lĩnh, cũng dồn dập hiện thân, hướng bên này chém giết tới.

Trong khoảnh khắc, thế cục nghịch chuyển!

Trên tường thành, Cuồng Sư Đồ Nhĩ giết đến hưng khởi, cho dù là tay không tấc sắt, cũng là không đâu địch nổi!

Lý Diễn vừa mới bị Cuồng Sư Đồ Nhĩ một quyền đánh bay, trọng thương thổ huyết, đã vô lực tái chiến.

Lý Bá Hùng ba huynh đệ, Lăng Quang mấy người cũng hãm sâu khốn cảnh.

Đối diện trong trận còn có một vị Tông Sư cường giả tọa trấn, trong lòng mọi người lập tức bay lên một loại cảm giác bất lực.

"Cạc cạc, tiểu nương tử quả nhiên dáng dấp không tệ, da mịn thịt mềm, không giống chúng ta man nhân làn da như vậy cẩu thả

Bá Sư Xích Phong ném trong tay kim chùy, giương tay vồ một cái, trực tiếp đem Lăng Quang xách đi qua, bắt được phụ cận cẩn thận chu đáo lấy.

Một tấm tản ra tanh hôi miệng rộng, cơ hồ liền muốn kề sát ở Lăng Quang trên mặt.

Nàng thấy một hồi buồn nôn, nếu không phải thân thể bị quản chế, đề không nổi nội khí, chỉ muốn lập tức từ tuyệt mà chết!

"Xin lỗi, phương mới xuống tay nặng một chút."

Bá Sư Xích Phong cười to nói: "Bất quá không quan hệ, chúng ta còn nhiều thời gian, ha ha ha ha!"

"U, còn có cái không sợ chết."

Bá Sư Xích Phong giống như có cảm giác, cũng không quay đầu lại, chẳng qua là cầm trong tay một cái khác kim chùy ném, thân hình lóe lên, liền tới đến tế đàn một chỗ khác, đem vừa mới bò lên Lý Quân Khinh chế trụ!

Bên dưới tế đàn một đám Chu Tước vệ, giang hồ hảo thủ, mặt đối với phía trên Tông Sư, sớm liền không có dũng khí xuất thủ.

Nhưng Lý Quân Khinh vẫn nghĩ đến giết chết nữ rất sư, nghĩ đến cứu Lăng Quang.

Coi như mình còn không có tu luyện ra nội khí, cũng muốn liều mạng một phen!

Nhưng hai bên thực lực, thực sự chênh lệch quá xa.

Bá Sư Xích Phong một tay mang theo Lăng Quang, một tay chế trụ Lý Quân Khinh, cảm nhận được lòng bàn tay trơn nhẵn, trong lòng không khỏi rung động, cười lớn nói: "Ngươi là Lý gia vị tiểu thư kia đi, quả nhiên là cái nũng nịu mỹ nhân nhi!"

"Không cần vùng vẫy, ta nhất định sẽ thật tốt thương các ngươi, ha ha ha ha!"

Lý Quân Khinh sắc mặt tái nhợt.

Nàng biết, chính mình tiếp xuống đem sống không bằng chết.

Nàng cả đời này, coi như xong.

Tại thời khắc này, nàng lòng như tro nguội, ngược lại không có kinh khủng.

Trong nháy mắt, trong đầu của nàng, lóe lên vô số đạo hình ảnh, nhớ tới rất nhiều chuyện, cũng nhớ tới mấy người

Cuối cùng, hồi ức đứng ở Vũ An quận vào cái ngày đó sáng sớm, trên người của người kia.

"Giang hồ đường xa, ngươi muốn bảo trọng."

"Ngươi cũng thế."

Không nghĩ tới, hai người lần này tạm biệt, lại sẽ trở thành vì vĩnh biệt.

Giờ phút này, Lương Châu thành trong ngoài tướng sĩ, trên mặt đều toát ra thật sâu tuyệt vọng.

Lý Diễn nhặt lên trường kiếm bên người, nằm ngang ở trên cổ.

Hắn biết, Lương Châu thành thủ không được.

Lý Diễn nước mắt tuôn đầy mặt, không đành lòng xem con của mình chết thảm, nữ nhi chịu nhục, càng không còn mặt mũi đối Lương châu bách tính, chỉ có đoạn tuyệt!

"!"

Nhưng vào lúc này, thương khung phần cuối truyền đến một tiếng cao vút sáng ngời tiếng kêu, giống như tiếng ưng khiếu, giống như chim kêu, giống như hạc kêu, xuyên kim liệt thạch, bén nhọn chói tai!

Một điểm kim quang xuyên qua tại Ô Vân ở giữa, như ẩn như hiện, tốc độ cực nhanh.

Lương Châu thành chúng tướng sĩ ngẩng đầu nhìn lại, hốt hoảng ở giữa, tựa như nhìn thấy một đạo ánh rạng đông!.