Chương 643: Một búa thổ huyết

Chương 643: Một búa thổ huyết

Ừm

Bá Sư Xích Phong nhướng mày, ngửa đầu nhìn lại.

Liền đang ở khoa tay múa chân, thi pháp thỉnh thần nữ rất sư, đều bị này đột nhiên xuất hiện tiếng kêu làm rối loạn tiết tấu.

"Đồ vật gì, ngươi mời tới?"

Bá Sư Xích Phong hỏi.

Nữ rất sư lắc đầu, chần chờ nói ra: "Hẳn không phải là. ."

Sau một khắc, đoàn kia kim quang đột nhiên xé rách Ô Vân, xuất hiện tại tế đài bầu trời, đáp xuống, đúng là một đầu cao hơn nửa người Kim Điêu!

"Cái này điêu làm sao nhìn khá quen?"

Bá Sư Xích Phong mặc dù đeo một cái mũ, che khuất trụi lủi đầu, lại vẫn là cảm giác đỉnh đầu có chút mát mẻ sưu sưu.

"Bá Sư, nạp mạng đi!"

Một đạo thân ảnh đột nhiên từ trên người Kim Điêu nhảy xuống, tiếng như chuông lớn, khí thế như hổ!

"Là hắn!"

Bá Sư Xích Phong biến sắc.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, một đạo thân ảnh phá vỡ Ô Vân, toàn thân khí huyết bốc lên, tràn ngập kim quang, từ trên trời giáng xuống, tóc đen nộ trương, song tay cầm đao, thế không thể đỡ!

"Đây là. . ."

Lý Quân Khinh khó có thể tin nhìn xem giữa không trung càng ngày càng gần đạo thân ảnh kia, thần tâm đại chấn.

Nàng thế mà lại thấy được người kia.

Nàng một lần hoài nghi, này là ảo giác của mình.

"Là hắn?"

Lăng Quang nhìn thoáng qua, đầu tiên là cảm thấy cái này người có chút quen mặt, chợt nhớ tới người kia là ai.

Mấy năm trước, theo Bình Châu thị trấn nhỏ nơi biên giới quật khởi, một người một đao, cơ hồ đem Đại Càn triều công đường hạ quấy đến long trời lở đất!

Thanh Mộc trưởng công chúa cùng người này quan hệ, cũng là không phải bình thường.

Cái này người lúc trước bị ép truy sát, nhảy vào Đông Hải, đại nạn không chết.

Năm nay, nàng cũng là theo thủ hạ cái kia nghe nói một chút tin tức về người nọ.

Nghe nói, này người tại Tây Hạ cũng không an phận, cuốn vào Tây Hạ triều đình cùng giang hồ tranh đấu, sau này không biết tung tích.

Không nghĩ tới, hôm nay lại xuất hiện ở đây.

Mà lại, người này tu vi. . .

Lăng Quang vẻ mặt chấn kinh.

Bất quá hơn hai năm không thấy, cái này người vậy mà đã tu luyện tới Tam Phẩm Thông Mạch cảnh!

"Trần huynh đệ đến rồi!"

Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ trong lòng hai người mừng rỡ. Lý Bá Hùng vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nguyên lai là Trần Đường huynh đệ, nếu chỉ là hắn một người, chỉ sợ. ."

Lý Thúc Hổ nói: "Đại ca, Trần Đường huynh đệ sớm đã xưa đâu bằng nay, thậm chí có thể cùng Tông Sư tranh đấu mấy hiệp."

Lời còn chưa dứt, trên tế đài đã phát sinh biến hóa.

Bá Sư Xích Phong thấy Trần Đường khí thế hung hăng, không dám khinh thường, trực tiếp đem trong tay Lăng Quang, Lý Quân Khinh hai người ném tới Cuồng Sư đại quân trong trận phương hướng, trong nháy mắt nhặt lên bên cạnh kim chùy.

Hắn tại trên Thiên Sơn, cùng Trần Đường lần thứ hai lúc giao thủ, liền biết cái này người khí lực cực lớn, còn muốn thắng qua hắn.

Bây giờ, Trần Đường từ trên trời giáng xuống, trên cao nhìn xuống, như vậy súc thế nhất kích, nhất định tăng thêm uy thế, rất khó chống đỡ đỡ được.

Hắn đem hai nữ ném về phương hướng khác nhau, chính là muốn nhường Trần Đường phân thân đi cứu.

Kể từ đó, liền hóa giải Trần Đường thế công.

"Cứu hai người kia!"

Trần Đường chẳng qua là nói với Tiểu Kim Bằng một câu, thân hình hạ xuống chi thế không ngừng.

Trong nháy mắt, liền đã đi tới Bá Sư Xích Phong trên đỉnh đầu, trong cơ thể khí huyết bốc lên, giống như thủy triều mãnh liệt, đồng thời nội khí tràn vào hai tay, quán chú tại trên thân đao.

Nhảy xuống, một đòn ở giữa trời!

Thần hồn bị hao tổn, vô pháp sử dụng ra Thần Chiếu một đao.

Này một đao, hoàn toàn là trên lực lượng bùng nổ, không có bất kỳ cái gì tinh diệu chiêu thức

Súc thế, mượn hạ xuống lực lượng, lăng không vị trí, phối hợp khí huyết, nội khí, Kim Cương Bất Bại Chi Thân, Thương Hải kình, tầng tầng lực lượng chồng chất lên nhau.

Bá Sư Xích Phong vừa mới vừa nâng lên kim chùy, trường đao liền đón đầu đánh xuống.

Oanh

Thân đao cùng kim chùy va chạm, không có phát ra lưỡi mác va chạm thúy thanh, ngược lại truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Lực lượng khổng lồ, đem kim chùy chém ra một cái khe.

Mà thân đao cũng không chịu nổi này cỗ cự lực, trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy!

Này dù sao chẳng qua là bình thường trường đao, cùng kim chùy như vậy vừa nhanh vừa mạnh binh khí liều mạng, không chiếm được lợi lộc gì.

Nhưng Trần Đường này mang theo uy nhất kích, lực lượng thật sự là quá mạnh.

Bá Sư Xích Phong toàn thân đại chấn, gan bàn tay truyền đến đau đớn một hồi, lại cầm không được binh khí, kim chùy bị chấn động đến rời tay mà bay!

Trần Đường trường đao trong tay vỡ vụn, tay không tấc sắt, vừa không có binh khí, thấy một màn này, hai mắt tỏa sáng, lấy tay cách không một túm.

Trong cơ thể âm khí vận chuyển, lòng bàn tay đột nhiên bộc phát ra một cỗ hấp lực, cách không đem chuôi này kim chùy vồ tới, nắm trong tay!

Một búa nơi tay.

"Ngươi cũng ăn ta một búa!"

Trần Đường gào thét một tiếng, dùng tới Sư Tử hống, trong đôi mắt nổi lên một điểm kim quang, đồng thời bùng nổ Kim Cương Nộ Mục `.

Âm kích, đồng thuật đồng thời phóng thích, lập tức nhường Bá Sư Xích Phong thần tâm thất thủ, dũng khí lập tiết.

Mắt thấy Trần Đường vung mạnh chùy đập tới, đã là không chỗ thối lui, chỉ có thể giơ tay lên bên trong một cái khác kim chùy, miễn cưỡng ngăn cản. Oanh!

Song chùy chạm vào nhau.

Lần này, hai bên binh khí một dạng.

Này cỗ kinh khủng lực phản chấn, đồng thời tràn vào hai bên trong cơ thể.

Trần Đường toàn thân chấn động.

Khí huyết cọ rửa, âm dương nhị khí phun trào, phối hợp Kim Cương Bất Bại Chi Thân, cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Mà Bá Sư Xích Phong mất tiên cơ, lộ ra sơ hở, bị ép nghênh kích, căn bản ngăn cản không nổi.

Một búa đập xuống, trong nháy mắt khiên động chưa từng khỏi hẳn nội thương, Bá Sư Xích Phong thấy ngực đau nhức, bắn ra một ngụm lớn máu tươi, một cái khác kim chùy cũng rời tay mà bay

Ầm ầm!

Cỗ này kinh thiên cự lực trực tiếp đem trọn tòa tế đàn đè sập, vô số cây lớn đứt gãy sụp đổ, bụi trần nổi lên bốn phía, Bá Sư Xích Phong nhân cơ hội này thân hình cấp tốc hạ xuống, trong miệng hô lớn: "Tộc trưởng cứu ta!"

Ừm

Trên tường thành, Cuồng Sư Đồ Nhĩ đang giết đến hưng khởi, lại nghe được sau lưng truyền đến kêu cứu thanh âm, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Đang trông thấy Bá Sư Xích Phong bị nện rơi tế đàn, chật vật thổ huyết một màn.

Tình huống như thế nào?

Vừa mới xuất hiện người trẻ tuổi kia, hắn mặc dù chú ý tới, nhưng căn bản không có coi ra gì.

Một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, có thể có bao lớn bản sự?

Qua trong giây lát, cái này người lại đánh bại Bá Sư?

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nhìn thoáng qua trên tường thành còn thừa không bao nhiêu tướng sĩ, vẫn là quay người theo trên tường thành nhảy xuống, thuận tay rút ra khảm vào đầu tường khai sơn Cự Phủ, sải bước, hướng phía trên chiến trường phóng đi.

Lương Châu thành quân coi giữ, đã bị hắn giết sợ.

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, đại quân cùng nhau tiến lên, tùy thời đều có thể phá thành mà vào.

Trước đem người trẻ tuổi này giải quyết hết, cứu Bá Sư Xích Phong.

Nếu là phá mất Lương Châu thành, gãy một vị Tông Sư cường giả, đối Cuồng Sư bộ mà nói, vẫn là được không bù mất.

Lương Châu thành thủ tướng trừng lớn hai mắt, vừa rồi một màn kia, đem bọn hắn đều thấy choáng.

Cái này là quận trưởng trong đại dân cư nói ánh rạng đông, cường viện sao?

Đây cũng quá mạnh đi!

Chẳng qua là hai chiêu, liền đem nắm Tông Sư cường giả chùy đến miệng phun máu tươi, đánh rớt tế đàn!

Chẳng lẽ, chẳng lẽ Lương Châu thành thật hi vọng giữ vững?

Lực lượng một người, có thể hay không cải biến toàn bộ thế cục?

Lý Diễn dần dần buông xuống trường kiếm trong tay, lung tung lau đi trên mặt lão lệ, nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy thập.

Nếu là Phùng Hư Ngự tiền bối cũng chạy đến, này một trận chiến liền có hy vọng!

Trần Đường thực lực xác thực đáng sợ, nhưng nếu chẳng qua là hắn một người, đối mặt hai đại tông sư. . .

Trên chiến trường.

Lý Bá Hùng mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh liền tại Ô Tôn Thiên Quan thấy tận mắt Trần Đường cùng Bá Sư Xích Phong chém giết Trưởng Tôn Minh, Lý Thúc Hổ mấy người, đều giật nảy mình.

Làm sao mấy ngày không thấy, liền so với trước mạnh hơn rồi?

Lý Bá Hùng nhịn không được nói ra: "Tam đệ, cái này là ngươi nói có thể cùng Tông Sư tranh đấu mấy hiệp? Đầu kia Bá Sư, hoàn toàn không phải là đối thủ a!".