Chương 644: Lưu Tông Sư 

Chương 644: Lưu Tông Sư 

Lý Quân Khinh bị ném ra ngoài, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, căn bản khống chế không nổi thân hình, hướng xuống đất bên trên cấp tốc rơi xuống.

Đột nhiên, trước mắt một vệt kim quang lóe lên.

Sau một khắc, nàng cảm giác mình giống như bị đồ vật gì nâng.

Chẳng qua là, dưới chân có chút bóng loáng, gập ghềnh, nàng vẫn là đứng không vững thân hình, lung lay sắp đổ.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, đạo kim quang kia đã chở nàng đi vào một bên khác, đem Lăng Quang cũng tiếp được.

Lăng Quang tu vi tại phía xa Lý Quân Khinh phía trên.

Coi như không có Tiểu Kim Bằng cứu, cũng có thể ổn định thân hình.

Nàng đứng tại Tiểu Kim Bằng trên lưng, một phát bắt được Lý Quân Khinh, khẽ quát một tiếng: "Nằm xuống!"

Lý Quân Khinh thân hình nhún xuống, ghé vào Tiểu Kim Bằng trên lưng.

Ô

Tiểu Kim Bằng trường minh một tiếng, chở hai người ở giữa không trung xoay quanh một vòng, mới đưa hai người đặt ở Lương Châu thành bên trên

"Đa tạ."

Lý Quân Khinh vội vàng nói tạ.

Tiểu Kim Bằng cũng đã hóa thành một vệt kim quang, xông vào bên trong chiến trường.

Lý Quân Khinh, Lăng Quang hai người vội vàng hướng phía trung tâm chiến trường nhìn lại, lập tức khẩn trương lên.

Trên chiến trường, Trần Đường một búa xuống, nện đến Bá Sư Xích Phong miệng phun máu tươi, không khỏi cười lớn một tiếng, lấy tay cách không một túm, đem một cái khác kim chùy cũng hút trong tay.

Coong

Song chùy giao kích, truyền ra một đạo dày nặng tiếng vang nặng nề.

Trần Đường tán thưởng một tiếng: "Binh khí tốt!"

Hắn bây giờ thần hồn bị hao tổn, mặc dù có đao nơi tay, cũng thi triển không ra Thần Chiếu một đao, vô pháp phát huy ra lớn nhất lực sát thương đao pháp, còn không bằng đây đối với kim chùy tiện tay.

Võ đạo tam phẩm Song Cực Cảnh, hắn cảm giác mình giống như có dùng không hết khí lực, đây đối với kim chùy phù hợp.

Mới vừa chẳng qua là một thoáng, không riêng gì đem Bá Sư Xích Phong chùy thương, còn đem tế đàn phá hủy.

Cái kia nữ rất sư cũng rơi xuống, rơi thất điên bát đảo, chật vật không chịu nổi.

Trần Đường đang muốn tiến lên, truy sát Bá Sư Xích Phong, lại thấy sau lưng một cỗ ác phong kéo tới.

Hắn khóe mắt quét qua, âm thầm kinh hãi.

Này Cuồng Sư Đồ Nhĩ đến thật nhanh!

Vừa mới còn tại trên tường thành đại sát tứ phương, trong nháy mắt, liền đã giết tới phía sau hắn!

"Ăn ta một búa!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hét lớn một tiếng, toàn thân khí huyết sục sôi, chiến bào phồng lên, lộ ở bên ngoài hai tay bắp thịt cuồn cuộn, ròng rã lớn mạnh một vòng, hai tay giơ lên khai sơn Cự Phủ, xoay tròn hai tay, hướng phía Trần Đường hung hăng bổ xuống!

Trần Đường xoay tay lại một búa, đón đập tới. Oanh!

Búa chùy chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Một cỗ mắt thường có thể thấy to lớn sóng khí dùng hai người làm trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán, nhấc lên vô số bụi trần đá vụn.

Khoảng cách tương đối gần Cuồng Sư quân, đứng đều đứng không vững, tại chỗ bị vén bay ra ngoài!

Trần Đường toàn thân đại chấn, vẻ mặt liên tục biến ảo mấy lần.

Có chút dừng lại, cả người liền ngã bay ra ngoài.

Tông Sư bên trên, quả nhiên không tầm thường.

Hắn có thể một búa đại bại Bá Sư Xích Phong, nhưng về mặt sức mạnh, lại rõ ràng yếu tại Cuồng Sư Đồ Nhĩ.

Hai người một kích này cứng rắn chống đỡ, lại là hắn hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nếu không phải tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân, chẳng qua là lần này, hắn cũng muốn thổ huyết bị thương.

"Ta tưởng là ai vật, chỉ đến như thế."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hừ lạnh một tiếng, mấy cái cất bước liền đuổi theo.

Bị lực lượng kinh khủng như vậy đánh bay, nếu là đổi lại Thiên Sơn ngộ đạo trước, Trần Đường căn bản là không có cách khống chế thân hình

Nhưng bây giờ, hắn thân ở giữa không trung, trong đan điền nội khí phun trào, tân sinh ra một cỗ lực lượng, thân hình theo gió mà động, như bông liễu thổi qua, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nhìn qua cực kỳ sạch doanh tiêu sái.

"Tốt thân pháp!"

Mọi người tại đây nhìn, trong lòng tỏa ra kinh diễm.

Đây là 《 Phù Diêu công 》 bên trong, theo gió thiên ứng dụng.

Theo gió mà động, lơ lửng không cố định.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ rất mau đuổi theo đến phụ cận, một búa bổ xuống, như thái sơn áp đỉnh, thế không thể đỡ!

Trần Đường thân thể phảng phất không có trọng lượng, tại Cuồng Sư Đồ Nhĩ một búa chặt đi xuống trong nháy mắt, bị rìu mang theo tới cuồng phong thổi ra ngoài, phiêu đãng tại một bên khác.

Bá Sư Xích Phong theo man quân tướng lĩnh cái kia nhặt được một cây lang nha bổng, cũng là vừa nhanh vừa mạnh binh khí, nện ở trên người, chính là một hàng lỗ máu, thần tiên tới đều không cứu sống.

Hô

Bá Sư Xích Phong mặc dù bị thương thổ huyết, nhưng giờ phút này lại xông về phía trước, vung lang nha bổng, hướng phía Trần Đường hoành quét tới.

Hắn mặc dù đánh không lại Trần Đường, nhưng Trần Đường nghĩ muốn giết hắn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chỉ cần Trần Đường cùng hắn đối bính cứng rắn chống đỡ, có chút trì hoãn, Cuồng Sư Đồ Nhĩ liền sẽ kịp thời chạy tới.

Hai người liền có thể đối Trần Đường hình thành vây kín chi thế!

Nhưng Bá Sư Xích Phong một gậy này luân quá đến, tiếng gió rít gào, Trần Đường thân hình rung động, lại từ giữa không trung lại tăng lên một đoạn dài, tránh đi Bá Sư Xích Phong chặn đường.

Ừm

Bá Sư Xích Phong, Cuồng Sư Đồ Nhĩ hai người đều là nhướng mày, nhìn nhau, tiếp tục tiến lên, vây công Trần Đường.

Hô hô hô!

Hai người một cái mang theo lang nha bổng, một cái giơ khai sơn Cự Phủ, múa đến hổ hổ sinh phong, chém vào khí thế lăng nhân, đuổi theo Trần Đường trên chiến trường bốn phía chạy tán loạn, nhưng thủy chung liền Trần Đường một chéo áo cũng chưa đụng được. Một màn này, nhường trên chiến trường hai bên tướng sĩ thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này cùng trong tưởng tượng Tông Sư ở giữa kinh thiên đại chiến, hoàn toàn khác biệt.

Hai đại tông sư hợp lại, đuổi theo một người trẻ tuổi toàn trường chạy, lại ngay cả một cái lông tơ đều không đả thương được, trong lòng mọi người đều sinh ra một loại không hiểu hoang đường cảm giác.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong hai người cũng là trong lòng nổi nóng.

Bá Sư Xích Phong một gậy đập tới, mắt thấy là phải đập trúng Trần Đường, lại bị người sau nhẹ nhàng né nhanh qua đi

Mà Cuồng Sư Đồ Nhĩ xem đúng thời cơ, sớm một búa vỗ xuống, nghĩ tiếp được Trần Đường đường đi.

Nhưng Trần Đường thân hình đột nhiên rung động, ở giữa không trung lại thay đổi hướng đi.

Theo gió quyết, chú trọng liền là một cái theo gió mà động, lơ lửng không cố định.

Trên thực tế, Cuồng Sư Đồ Nhĩ hai người tại Phùng Hư Ngự trên thân, nhìn thấy qua loại thân pháp này.

Có thể cho dù là Phùng Hư Ngự, thi triển loại thân pháp này, cũng y nguyên muốn mượn lực.

Rơi xuống đất mượn lực nháy mắt, liền là thân pháp này sơ hở!

Có thể này người giống như biết bay một dạng, từ đầu đến cuối liền tung bay ở giữa không trung.

Hai người tự nhiên không biết, Trần Đường tu luyện ra âm dương nhị khí, này theo gió quyết đã lột xác thành vì Tiêu Dao Du, tiêu dao tự tại, nắm hai người chạy loạn khắp nơi.

Mà lại, đang chạy quá trình bên trong, Trần Đường xông vào Cuồng Sư trong đại quân, vũ động song chùy, đánh cho Cuồng Sư đại quân thương vong thảm trọng, chỗ đến, người ngã ngựa đổ, xác chết khắp nơi!

Liền Bá Sư Xích Phong cũng đỡ không nổi Trần Đường một búa, mặt khác này chút Cuồng Sư quân ở đâu là Trần Đường đối thủ.

Cái kia kim chùy tùy tiện đụng một cái, đập trúng tức tử, trúng vào tức thương.

Mặc dù róc thịt cọ một thoáng, đều muốn đứt gân nứt xương!

Trong chiến trường, Lương Châu thành bên này một vị giang hồ hảo thủ vỗ tay mà cười, nói: "Chư vị mời xem, vị tiểu huynh đệ này giống hay không là tại lưu hai đầu chó dữ?"

"Ha ha, quả là thế!"

"Tiểu huynh đệ thủ đoạn cao cường, súc sinh chính là muốn dạng này lưu!"

Mọi người vừa mới bị Cuồng Sư đại quân vây khốn trong đó, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Bây giờ, chiến cuộc nghịch chuyển, thoát khỏi mối nguy, mắt thấy Man tộc hai đại tông sư bị Trần Đường dạng này nắm mũi dẫn đi, không khỏi cảm thấy thoải mái.

Lương Châu thành chúng tướng sĩ nghe vậy, đều cười ra tiếng.

Trước đó tuyệt vọng, mỏi mệt quét sạch sành sanh, một lần nữa dấy lên đấu chí.

Trần Đường không vội không hoảng hốt, khí định thần nhàn, chậm rãi lưu lấy hai người, du tẩu cùng vạn quân theo bên trong, thuận tay công phu đem đám này Cuồng Sư đại quân chùy đến quăng mũ cởi giáp, đâm quàng đâm xiên.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Không hề có điềm báo trước, hắn thấy một tia tim đập nhanh!.