Chương 645: Kinh lôi

Chương 645: Kinh lôi

Ừm

Chưa kịp Trần Đường phản ứng lại, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bổ trên đầu hắn.

Răng rắc!

Sau một khắc, hắn mới nghe được một đạo sấm sét thanh âm.

Trần Đường toàn thân cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tay chân run lên, tóc dài đầy đầu bốc lên cuồn cuộn khói xanh, toàn thân khí huyết đều trong nháy mắt đình trệ, từ giữa không trung ngã xuống.

A

Thấy cảnh này, mọi người phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Lý Quân Khinh vẻ mặt lo lắng.

Lăng riêng đứng ở trên tường thành, trên cao nhìn xuống, tầm mắt dò xét, rất nhanh phát hiện mánh khóe, chỉ bên kia cau mày nói: "Là cái kia nữ rất sư! Nàng vừa mới không chết, thừa dịp loạn chạy ra ngoài!"

Giờ phút này, cái kia nữ rất sư trốn ở Cuồng Sư trong đại quân, cả người phảng phất tiến vào một loại khác trạng thái, trong mắt toàn bộ đều là tròng trắng mắt, đứng tại một cái trống lớn trước mặt, hai tay vung mạnh mở, trong tay dùi trống không ngừng đánh tại trống trên mặt.

Đông đông đông!

Tiếng trống cùng trên bầu trời tiếng sấm hô ứng lẫn nhau.

Theo tiếng trống càng nhanh, trên bầu trời lôi âm cũng càng ngày càng tập trung!

"Mau giết cái kia nữ rất sư!"

Lăng Quang không để ý trong cơ thể thương thế, theo trên tường thành nhảy lên một cái, hướng phía trên chiến trường lớn tiếng kêu gọi.

Lý Bá Hùng, Trưởng Tôn Minh mọi người phản ứng cực nhanh, vội vàng điều động nhân mã, hướng phía nữ rất sư phương hướng trùng kích

"Toàn lực bảo hộ Vũ Thần sư!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hét lớn một tiếng.

Hắn đã nhìn ra, vị này Vũ Thần sư mới là trận chiến này then chốt.

Bọn hắn hạn chế không ở Trần Đường, nhưng Vũ Thần sư triệu hoán lôi điện, lại có thể đối Trần Đường tạo thành thương tổn cực lớn cùng ảnh hưởng!

Giờ phút này, Trần Đường cả người đều là đay.

May mắn tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân, bằng không lần này bị sét đánh trúng, hắn nửa cái mạng đều muốn xếp tại đây

Giờ phút này, Trần Đường giãy dụa lấy theo tại chỗ đứng dậy.

Khoảng cách gần nhất một đám Cuồng Sư quân còn muốn tiến lên vây giết hắn.

Có thể đao thương kiếm kích rất nhiều binh khí chém ở trên người hắn, dồn dập băng bay ra ngoài.

Trần Đường hiện tại coi như đứng ở chỗ này không nhúc nhích, bình thường binh sĩ đều không gây thương tổn được hắn một chút!

"Lăn đi!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thấy Trần Đường đã đứng dậy, một đám binh sĩ còn ở phía trước cản trở vướng bận.

Trong lòng của hắn gấp gáp, vung khai sơn đại phủ, trực tiếp bổ ra một con đường máu! Làm sơ điều tức, Trần Đường đã dần dần khôi phục lại, khí huyết phun trào, nội khí vận hành.

Thấy Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong đuổi đi theo, hắn vội vàng thi triển thân pháp, chạy ra ngoài.

Chẳng qua là, vừa mới bị sét đánh trúng một lần, hắn huyết mạch, nội khí vận hành, đã không bằng ban đầu như vậy thông thuận tự nhiên, thân pháp bên trên cũng chậm một chút.

"Điêu huynh, đi giết cái kia triệu hoán lôi điện người!"

Trần Đường vội vàng nói một tiếng.

Thế cục hôm nay, là Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong hai đại tông sư đuổi giết hắn

Mà man quân chủ lực, đều thu nạp tại nữ rất sư chung quanh, ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Mấy vạn tướng sĩ tạo thành người thịt hộ thuẫn.

Lý Bá Hùng bọn hắn cho dù có kỵ binh công kích, trong lúc nhất thời rất khó xông đi vào, xé mở một cái lỗ hổng.

Tiểu Kim Bằng từ không trung tập kích, có lẽ còn có chút ít cơ hội.

Tiểu Kim Bằng nghe được Trần Đường kêu gọi, lập tức hiểu ý, rất nhanh tìm kiếm được nữ rất sư, lao xuống.

Một vệt kim quang lóe lên!

Đông

Tiểu Kim Bằng vừa mới vừa vọt tới phụ cận, liền nghe được một cái to lớn tiếng trống, thân hình dừng lại, lung la lung lay, chấn động đến nó kém chút một đầu ngã xuống đi.

"Bảo hộ Vũ Thần sư!"

Vài vị tướng lĩnh phản ứng cực nhanh, vung tay hô to.

Có người giương cung cài tên, bắn về phía Tiểu Kim Bằng.

Có người trực tiếp ném ra ngoài trong tay trường mâu.

Càng có một đám Thuẫn binh cấp tốc tiến lên, vây quanh ở nữ rất sư bên cạnh, đem trong tay cự thuẫn giơ lên đỉnh đầu, che tại nữ rất sư trên đỉnh đầu, ngăn chặn cuối cùng sơ hở.

Coi như Tiểu Kim Bằng một lần nữa công kích, cũng rất khó công phá phòng ngự.

Ngay tại vừa mới, cái kia đạo tiếng trống vang lên trong nháy mắt, lại là một tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Trần Đường có phát giác, mong muốn trốn tránh.

Có thể điện quang chớp nhoáng mà tới, thực sự quá nhanh!

Răng rắc!

Trần Đường bị này đạo lớn sét đánh vừa vặn, bốc lên một cỗ khói đen, lại từ giữa không trung một đầu ngã xuống đi.

Mà lại, lần này lôi điện, rõ ràng so lần đầu tiên uy lực muốn lớn!

Mới vừa lần kia, Trần Đường chẳng qua là cảm giác đầu tê tê, người tê.

Lần này, bổ đến hắn toàn thân đau nhức, thân thể không bị khống chế run rẩy run rẩy.

Càng chết là, Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong đằng đằng sát khí, diện mạo dữ tợn, đã vọt tới phụ cận

Hai đại tông sư tức sôi ruột  chờ liền là giờ khắc này!

"Chết đi!"

Bá Sư Xích Phong nâng lên lang nha bổng, phát tiết ra lửa giận trong lòng, hướng phía Trần Đường đỉnh đầu hung hăng đập xuống

Cuồng Sư Đồ Nhĩ vung khai sơn đại phủ  đồng dạng chiếu vào Trần Đường vị trí bổ xuống dưới, vừa nhanh vừa mạnh. Trần Đường nỗ lực khôi phục tỉnh táo, Kim Cương tâm gia tốc nhảy lên, vận chuyển khí huyết, miễn cưỡng nâng lên song chùy, che ở trước người.

Keng! Keng!

Hai tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc.

Trần Đường bị Bá Sư Xích Phong một gậy nện xuống đến, thân hình nhún xuống, suýt nữa quỳ trên mặt đất.

Hắn khí huyết, nội khí tại đây lôi điện chi lực trùng kích phía dưới, còn không có hoàn toàn khôi phục, liền Bá Sư Xích Phong công kích, đều ngăn cản không nổi.

Mà Cuồng Sư Đồ Nhĩ khai sơn đại phủ đập tới đến, Trần Đường toàn thân đại chấn, một đầu kim chùy rời tay mà bay, cả người không chịu nổi cỗ này lực trùng kích, trong nháy mắt ngã bay ra ngoài.

Người ở giữa không trung, liền đã miệng phun máu tươi!

Lương Châu thành bên trên một đám tướng sĩ thấy cảnh này, tâm trong nháy mắt nhấc lên.

Trên chiến trường, phong vân biến ảo.

Trong nháy mắt, thế cục liền đã phát sinh nghịch chuyển!

Lý Diễn vẻ mặt nghiêm túc, lòng nóng như lửa đốt.

Trần Đường bị thương, nhìn qua trạng thái rất kém cỏi.

Một khi Trần Đường bỏ mình, lại không người có thể ngăn cản hai đại tông sư, ngăn cản Cuồng Sư đại quân, Lương Châu thành vẫn như cũ thoát khỏi không xong thành phá người vong vận mệnh.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong hai người đồng thời truy giết tới, muốn đem Trần Đường đuổi tận giết tuyệt.

Một tia ô quang đột nhiên theo đâm nghiêng bên trong vọt ra, vừa vặn tiếp được quẳng bay ra ngoài, từ không trung rơi xuống Trần Đường.

Thời điểm then chốt, Hô Lôi Báo lại lần nữa chạy đến cứu chủ!

Hô Lôi Báo cũng mặc kệ cái gì Lương Châu thành, mặc kệ những người khác chết sống, nó chẳng qua là không muốn Trần Đường chết ở đây.

Hô Lôi Báo thét dài một tiếng, chở đi Trần Đường, vung vó liền chạy, nhanh như chớp chạy ra thật xa.

Nó một khi chạy ra, liền Tông Sư cũng không đuổi theo kịp.

Thảo

Mắt thấy tới tay con vịt bay, Cuồng Sư Đồ Nhĩ không khỏi giận mắng một tiếng.

Sớm biết hôm nay, lúc trước liền nên tự mình ra tay, đem súc sinh này làm thịt!

"Tộc trưởng đừng nóng vội, đừng quên còn có Vũ Thần sư."

Bá Sư Xích Phong vội vàng nói, chỉ chỉ trên đỉnh đầu.

Hô Lôi Báo chở đi Trần Đường, mặc dù trốn ra hai đại tông sư truy sát, lại vẫn chưa đào thoát đỉnh đầu cái kia đám mây đen.

Trần Đường dần dần khôi phục một chút khí lực, giãy dụa lấy ngồi dậy, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, vẻ mặt nghiêm túc.

Chưa kịp hắn nói chuyện, lại là một đạo điện quang lóe lên.

Răng rắc!

Một đạo cứng cáp tia chớp từ trên trời giáng xuống, liền Hô Lôi Báo đều tránh không tránh nổi đi, trong nháy mắt bổ trúng một người một ngựa!"Ngao!"

Hô Lôi Báo kêu thảm một tiếng, bốn vó như nhũn ra, mới ngã xuống đất.

Nhưng hắn ngã quỵ thời điểm, vẫn nỗ lực duy trì thân thể ổn định, bốn chân quỳ trên mặt đất, không có nhường Trần Đường ngã xuống.

Này đạo lôi điện, rõ ràng so với trước lôi điện cứng cáp không ít, uy lực cũng lớn hơn rất nhiều.

Trần Đường cúi đầu xem xét, trên người mình đã chảy ra từng mảnh từng mảnh vết máu.

Kim Cương Bất Bại Chi Thân đều gánh không được, đã phá công!

Hô Lôi Báo một bên gào thét, một bên nghĩ muốn giãy dụa đứng dậy, nếm thử mấy lần, nhưng thủy chung vô pháp đứng dậy.

Trần Đường thấy rõ, Hô Lôi Báo Lân Giáp khe hở bên trong, cũng tại chảy ra máu tươi, đã nhuộm đỏ trên người lông bờm!

"Ha ha ha ha, ta xem các ngươi còn trốn nơi nào!"

Bá Sư Xích Phong tiếng cười truyền đến, càng ngày càng gần!

Trần Đường theo Hô Lôi Báo trên lưng trượt xuống, một bên khục lấy máu tươi, một bên thở dốc nói: "Ngươi nhanh chính mình trốn đi, đừng quản ta!"

Hô Lôi Báo không được lắc đầu, ra hiệu Trần Đường đi lên, nó còn có thể kiên trì.

Nhưng ở lắc đầu thời điểm, vậy đối trong lỗ mũi đã vung ra mấy sợi máu tươi.

Mới quen Hô Lôi Báo thời điểm, Trần Đường luôn cho là nó lá gan rất nhỏ, hết sức sợ, gặp đến đại chiến, chính mình liền lẫn tránh xa xa.

Mãi đến Đông Hải một trận chiến.

Đối mặt một đầu Chân Long truy sát, Hô Lôi Báo lại chở đi hắn, tại long diễm đốt cháy phía dưới chạy ra một con đường sống. .

Mãi đến một khắc này, Trần Đường mới chính thức nhận biết Hô Lôi Báo.

Hôm nay cũng giống như thế, Hô Lôi Báo biết rõ, chở đi Trần Đường, sẽ tiếp nhận thần lôi oanh kích, nhưng như cũ làm việc nghĩa không chùn bước.

Trần Đường không muốn liên lụy Hô Lôi Báo, mang theo còn sót lại cái kia kim chùy, hướng phía bên cạnh lảo đảo nghiêng ngã đi đến.

Mạnh mẽ chống đỡ hai đại tông sư lực lượng, lại bị thần lôi liên tục đánh trúng ba lần, hắn toàn thân đã là da tróc thịt bong, hai mắt biến thành màu đen, mắt thấy liền sắp không chịu được nữa!

Nhưng hắn đi chưa được mấy bước, Hô Lôi Báo liền theo sau, vẫn là không chịu rời đi.

Hô Lôi Báo vẫn là bốn vó quỳ trên mặt đất, cúi đầu ngậm Trần Đường góc áo, ra hiệu hắn mau lên đây.

"Ngựa tốt."

Trần Đường mắt hổ rưng rưng, miễn cưỡng giơ cánh tay lên, khẽ vuốt Hô Lôi Báo cái trán.

Hai đại tông sư càng ngày càng gần!

Mà trên đỉnh đầu tiếng sấm, cũng càng ngày càng tập trung.

Ô Vân mực đậm, sấm sét vang dội, rõ ràng còn tại súc tích lực lượng!

Hai đại tông sư tựa hồ phát giác được cái gì, bước chân dừng lại, dù bận vẫn ung dung nhìn cách đó không xa một người một ngựa.

Trần Đường nắm chặt trong tay kim chùy, cắn chặt răng quan, tầm mắt lấp loé không yên.

Hắn vốn là sống lại một đời, chết tại cái này thì cũng thôi đi. Mấy năm này, hắn sống được đã đầy đủ đặc sắc.

Nhưng hắn này vừa chết, Lý Quân Khinh, Trưởng Tôn Minh, Lý gia mọi người, Lương Châu thành một đám tướng sĩ, dân chúng trong thành, đều sẽ lọt vào Man tộc tàn sát, người nào đều không thể may mắn thoát khỏi.

Hắn sẽ không còn được gặp lại Thanh Mộc, vô pháp là sư huynh báo thù, càng không cách nào thực hiện cùng Diệp Vũ Thời ước định.

Hắn như vừa chết, Hô Lôi Báo cũng sẽ chết ở đây.

Trần Đường trong đầu lóe lên rất nhiều võ học, mấy loại át chủ bài, cuối cùng lại vẫn là không tìm được phá cục chi pháp.

Cho dù là ngưng tụ Nghiệp Hỏa, đều không thể ngăn cản thần lôi oai.

Huống chi, hắn bị trọng thương, liền Nghiệp Hỏa đều ngưng tụ không ra ngoài.

Trong lồng ngực mặc dù ma luyện ra một đoàn đao ý, có thể thần hồn bị hao tổn, căn bản là không có cách thôi động này đạo đao ý.

Chẳng lẽ hôm nay thật muốn chết tại đây?

Trần Đường không cam tâm.

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong càng ngày càng rậm rạp Ô Vân.

Này đám mây đen phảng phất muốn nhỏ ra mặc đến, tại trên đỉnh đầu của hắn chậm rãi xoay quanh, lại hình thành một cái to lớn kinh người Ô Vân vòng xoáy!

Tại cái kia vòng xoáy trung tâm nhất, từng đạo hừng hực vô cùng điện quang xen lẫn, phảng phất hình thành một mảnh Lôi Điện hải dương, khủng bố doạ người, uy áp tùy ý.

Trần Đường vẻ mặt tại điện quang chiếu rọi đến, lúc sáng lúc tối.

Này Đạo Thần Lôi Nhất sáng buông xuống, đủ để hủy thiên diệt địa!

Đây là thiên địa oai, Tự Nhiên Chi Lực, há lại sức người có khả năng ngăn cản?

Chờ chút!

Trần Đường trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì..