Chương 646: Cắn trả 

Chương 646: Cắn trả 

Tại Ô Tôn trong vương cung, lão đầu mập từng nói với hắn, mong muốn bước vào Tiên Thiên, không có đường tắt có thể đi.

"Cần phải đi cảm ngộ thiên địa bên trong lực lượng, cảm thụ tự nhiên, xuân hạ thu đông, phong vũ lôi điện, ánh bình minh sương sớm, Nhật Nguyệt Tinh Thần. . Đây đều là thiên địa tinh hoa, Tiên Thiên tồn tại."

Lúc đó, Trần Đường vội vã đi nơi này, hiểu Lương châu tình thế nguy hiểm, thực sự không có thời gian đi lĩnh hội.

Nhưng như bầu trời bên trong ngưng tụ mà thành lôi điện, không phải liền là Tiên Thiên tồn tại lực lượng?

Trần Đường sớm cũng cảm giác, bất luận là thân thể khí huyết, vẫn là trong đan điền khí, đã sớm đạt đến cực hạn.

Không thể bước vào Tiên Thiên, duy nhất thiếu hụt liền là một cơ hội.

Trên bầu trời lôi kiếp là mối nguy, sao lại không phải thời cơ!

Này loại ngộ đạo phương thức, quá mức kinh dị, cơ hồ là thập tử vô sinh.

Từ xưa đến nay, cũng không phải là không có ý nghĩ hão huyền người, tưởng tượng qua loại phương thức này tới ngộ đạo Tiên Thiên, nhưng lại không ai đi nếm thử.

Không khác, thần lôi oai, tam phẩm võ giả căn bản ngăn cản không nổi.

Một đạo thần lôi xuống tới, không có biến thành tro bụi, đã coi như là mệnh lớn.

Trần Đường lại cùng quá khứ hết thảy tam phẩm võ giả cũng khác nhau.

Hắn bản thân liền là hoành luyện thân thể, thân thể từng bị vực ngoại Ma Huyết từ đầu tới đuôi cải tạo qua.

Lại tu luyện năm đạo Kim Cương pháp môn, rèn đúc ra khoáng cổ thước kim Kim Cương Bất Hoại  thân, khí huyết cường thịnh, vận hành, như là hải triều phun trào.

Trong đan điền của hắn, còn có bàng bạc như biển nội khí.

Nếu như nói, mặt khác tam phẩm võ giả nội khí trong đan điền, chỉ có thể coi là một cái hồ nước.

Hắn nội khí trong đan điền, tại hấp thu hai đại thần khí bên trong sức mạnh to lớn, luyện hóa Kim Cương xá lợi về sau, đã trở thành một vùng biển mênh mông!

Cũng chính vì vậy, hắn có thể kháng trụ ba đạo thiên lôi.

Nếu đạo thứ tư thiên lôi đã không thể tránh né, không bằng liền để hắn cảm thụ một chút, này thần lôi bên trong ẩn chứa Tiên Thiên lực lượng!

Vừa vặn trong tay có chùy, Trần Đường nhớ tới kiếp trước vị kia thiên sinh thần lực, nâng chùy mắng Thiên Tùy Đường đệ nhất hảo hán, cuồng ngạo tư thái, trong lòng hào khí tỏa ra  đồng dạng giơ lên kim chùy, lớn tiếng quát mắng: "Này, cái kia hai cái Man Tử, mau tới cùng gia gia tái chiến ba trăm hiệp!"

Hắn đảo không có mắng Thiên, mà là chỉ Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong kêu gào khiêu khích.

Nguyên bản còn liều mạng chạy trối chết Trần Đường, giờ phút này lại kéo lấy mình đầy thương tích thân thể, mang theo lớn Đại Kim chùy, ngược lại hướng phía Cuồng Sư Đồ Nhĩ hai người chém giết tới, khí thế hùng hổ!

"Oắt con khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn ta một búa bổ ngươi!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ giận dữ.

Đang muốn tiến lên, Bá Sư Xích Phong liền vội vàng đem hắn níu lại, trầm giọng nói: "Tộc trưởng hưu muốn tức giận, trúng kẻ này khích tướng chi pháp, hắn rõ ràng là nghĩ lôi kéo chúng ta đồng quy vu tận!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ ngẩng đầu nhìn lên.

Theo cái kia Trần Đường xông lại, trên đỉnh đầu hắn lôi vân cũng di động theo, lực lượng đã càng ngày càng khủng bố, tùy thời đều có thể buông xuống.

Hắn hiện tại như xông đi lên cùng Trần Đường tranh đấu mấy hiệp, rất có thể cũng bị cùng một chỗ bổ trúng. Coi như không chết, sợ rằng cũng phải bị đánh da tróc thịt bong, khổ không thể tả

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hừ lạnh một tiếng: "Kẻ sắp chết, ngoan cố chống cự, cách hắn xa một chút, miễn cho lúc chết tung tóe chúng ta một thân máu."

Nói xong, hai đại tông sư dồn dập lui lại, rời xa Trần Đường.

Rất nhanh, trên chiến trường lại xuất hiện quỷ dị hoang đường một màn.

Vừa mới còn bị hai đại tông sư đuổi theo Trần Đường, giờ phút này lại đổi tới, ngược lại truy hai đại tông sư chạy trối chết, e sợ cho tránh không kịp.

Trần Đường dù sao trên người có thương, khí huyết, nội khí đều vận hành không khoái, đuổi không kịp hai đại tông sư.

Hắn rất nhanh đổi mục tiêu, hướng phía Cuồng Sư trong quân phóng đi.

Cuồng Sư quân một đám tướng sĩ dọa đến sắc mặt tái nhợt, ầm ầm tứ tán.

Trần Đường bước chân không ngừng, thẳng đến trong đám người cái kia nữ rất sư phóng đi.

Nữ rất sư tiếng trống, theo thong thả đến gấp rút, bây giờ lại biến đến càng ngày càng chậm.

Mỗi một cái nện vào trống bên trên, phảng phất dùng hết toàn thân khí lực.

Đông

Nữ rất sư lại một lần nữa giơ lên dùi trống, dùng sức chùy xuống, phát ra một tiếng vang trầm.

Cái kia mặt trống trận chính giữa, bị nữ rất sư một thoáng chùy bạo!

Răng rắc!

Cùng lúc đó, lôi tiếng nổ lớn, mưa gió mịt mù.

Xoay quanh tại Trần Đường trên đỉnh đầu cái kia mảnh ánh chớp lấp lánh, phích lịch đan xen Lôi Hải, cuối cùng hàng lâm xuống.

Một đạo mấy người mới có thể ôm hết lôi đình cột sáng, lập loè chói mắt chói mắt ánh chớp hồ quang điện, tản ra tựa là hủy diệt khí tức, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Trần Đường nuốt hết!

Tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Trong nháy mắt này, phảng phất hết thảy đều biến đến đứng im bất động.

Một màn này quá mức rung động, một đường to lớn cứng cáp lôi đình cột sáng nối liền trời đất, hừng hực chói mắt, Trần Đường thân ảnh đã sớm bị lôi đình hải dương bao phủ, đã nhìn không thấy.

Đã bị đánh đến hôi phi yên diệt sao?

Mọi người nhìn lên trước mắt một màn này, sắc mặt đau thương.

Bực này hủy thiên diệt địa uy lực, liền là chân chính Tông Sư đều gánh không được a?

Chẳng biết lúc nào, Lý Quân Khinh đã là lệ rơi đầy mặt.

Không nghĩ tới, cùng cái này người vừa mới gặp lại, lại liền cơ hội nói chuyện đều không có, liền thiên nhân vĩnh cách.

Lương Châu thành trên đầu.

Lý Diễn vẻ mặt ảm đạm, thật sâu thở dài một tiếng

Chẳng lẽ đây thật là thiên ý?

Trời muốn diệt Lương châu, vong ta Lý thị nhất tộc?

Lương Châu thành trong ngoài một đám tướng sĩ, tại thời khắc này, cũng mất đấu chí.

Trần Đường vừa chết, đối phương có được hai đại tông sư, này một trận chiến thắng bại, đã không có chút hồi hộp nào.

Một bên khác. Bá Sư Xích Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Lần trước là ngươi mạng lớn, lúc này ngươi còn không chết?"

Hắn tại Trần Đường trong tay bị thiệt lớn, đối hắn đã sớm hận thấu xương.

Bây giờ, thấy Trần Đường bị thiên hàng thần lôi đánh biến thành tro bụi, xem như ra trong lòng một cỗ ác khí, cảm thấy thoải mái.

Cuồng Sư trong quân.

Cái kia nữ rất sư chùy phá trống trận về sau, giống như là hao hết hết thảy khí lực, cả người vô lực tê liệt ngồi dưới đất, trong đôi mắt tròng trắng mắt dần dần thối lui, chưa phát giác ở giữa, đã là mồ hôi đầm đìa.

Này loại thỉnh thần hàng thần thủ đoạn, cực kỳ tiêu hao tâm lực, tại rất sư bên trong, cũng thuộc về cấm kỵ chi pháp.

"Vũ Thần sư, không có sao chứ?"

Bên cạnh một các tướng lĩnh liền vội vàng tiến lên, mong muốn đem Vũ Thần sư dìu dắt đứng lên.

Hai người vừa mới vừa nâng lên Vũ Thần sư cánh tay, ngẩng đầu nhìn lên, thoáng nhìn Vũ Thần sư gương mặt, không khỏi vẻ mặt nhất biến, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, lên tiếng kinh hô.

"A nha!"

Hai người nhẹ buông tay, Vũ Thần sư lại ngã trở về.

Giờ phút này, Vũ Thần sư đầu đầy mồ hôi.

Mồ hôi chảy xuôi xuống tới, cọ rửa đi nguyên bản bôi lên ở trên mặt màu sắc, lộ ra nguyên bản hình dáng.

"Các ngươi làm cái gì!"

Vũ Thần sư gầm thét một tiếng.

Thanh âm này vừa mới nói ra, chính nàng đều kinh ngạc.

Nàng nguyên bản vẫn chưa tới ba mươi tuổi, nhưng mới vừa thanh âm, lại trở nên vô cùng già nua.

Chung quanh rất nhiều tộc nhân nhìn xem ánh mắt của nàng, cũng toát ra một vẻ hoảng sợ.

Nàng theo bản năng sờ một cái khuôn mặt.

Nguyên bản tinh tế tỉ mỉ hoạt nộn làn da, lại che kín nếp nhăn!

Gió nhẹ lướt qua, mấy sợi tóc dài theo trước mắt thổi qua.

Trước đó vẫn là đen như mực, nhưng ngay tại này trong nháy mắt, liền dần dần rút đi sáng bóng, biến đến hoa râm ảm đạm!

"A, a, a!"

Vũ Thần sư trừng lớn hai mắt, trong lòng không cam lòng, nắm hai quả đấm, phát ra từng đợt gào thét thảm thiết.

Thỉnh thần chi pháp, lại cho thân thể của nàng, mang đến khủng bố như thế cắn trả!

Theo thời kỳ trổ hoa, mỹ mạo tôn quý rất sư, biến thành hoa tàn ít bướm, gần đất xa trời lão ẩu!.