Chương 647: Thiên Thần! 

Chương 647: Thiên Thần! 

"Giống như rất không thích hợp."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo kinh khủng lôi đình chùm sáng, cau mày, lẩm bẩm một tiếng.

Bá Sư Xích Phong hỏi: "Làm sao vậy?"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ nói: "Theo lý mà nói, Vũ Thần sư thỉnh thần chi pháp đã kết thúc, lôi đình hẳn là tiêu tán mới đúng, làm sao còn duy trì này loại ngưng tụ không tan trạng thái?"

Bá Sư Xích Phong suy nghĩ một chút, nói: "Dù sao tản mác mưa ở cần một cái quá trình, cũng không thể nói dừng là dừng."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ vẫn là không quá yên tâm, mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia đạo lôi đình cột sáng.

Bá Sư Xích Phong tựa hồ nhìn ra Cuồng Sư Đồ Nhĩ lo lắng, cười nói: "Tộc trưởng quá lo lắng, ngươi nhìn bên kia, tên oắt con này đã bị đánh đến biến thành tro bụi, bột phấn đều không thừa."

"Không đúng."

Cuồng Sư Đồ Nhĩ thả người nhảy lên, trên cao nhìn xuống nhìn thoáng qua, mới lắc đầu nói: "Vị trí kia vừa mới bị đánh ra một cái hố sâu to lớn, kẻ này mới vừa hẳn là bị đánh tiến vào cái kia trong hố sâu, cho nên mới theo biến mất tại chỗ không thấy."

"Cái kia không vừa vặn, đào hố cho mình chôn, ha. . ."

Bá Sư Xích Phong vừa mới cười ra một tiếng, lại hơi ngừng, vẻ mặt dần dần biến.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào phía trước cái kia đạo lôi quang lấp lánh chùm sáng, trong lòng chấn kinh, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

"Mau nhìn  bên kia chuyện gì xảy ra, người kia giống như, giống như. . ."

"Sao thế, biến thành tro bụi, hồn phi phách tán người, còn có thể khởi tử hoàn sinh a?"

A

Lôi vân dưới động tĩnh, rất nhanh dẫn tới không ít người chú ý.

Trên chiến trường, lập tức vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Trưởng Tôn Minh, Lý Bá Hùng mọi người trừng lớn hai mắt, nhìn bên kia theo trong hố sâu chậm rãi bay lên, toàn thân quấn quanh lấy ánh chớp hồ quang điện thân ảnh, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cả người đều xem ngây người.

"Cha, cha, ngươi mau nhìn, hắn giống như không chết!"

Lý Quân Khinh trước tiên thấy tình huống bên kia, theo bản năng bắt lấy Lý Diễn bàn tay lớn, thần sắc kích động.

Lý Diễn nuốt nước miếng, nỗ lực khắc chế cảm xúc trong đáy lòng.

Loại tình huống này, hắn căn bản chưa thấy qua.

Như thường kinh khủng thiên lôi phía dưới, đều có thể còn sống sót?

Giờ phút này, đạo thân ảnh kia nằm thẳng ở giữa không trung, dưới thân phảng phất có một loại lực lượng vô hình tại kéo lên hắn, không nhúc nhích.

Cho dù là ở đây hai đại tông sư, đều nhìn không ra Trần Đường sinh tử, không biết Trần Đường trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trên thực tế, mượn nhờ thiên lôi ngộ đạo Tiên Thiên, ngoại trừ có thể chống đỡ được Thiên Lôi chi lực, còn cần trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ được Tiên Thiên ảo diệu.

Chính như lão đầu mập nói, quá trình này không có đường tắt, cần thời gian lắng đọng, đi cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ tự nhiên. Nhưng bây giờ, này đạo Tiên Thiên thần lôi gần như dùng một loại quán đỉnh phương thức, cưỡng ép tràn vào Trần Đường trong cơ thể.

Buộc hắn đi lĩnh hội trong đó Tiên Thiên lực lượng.

Mà lại, Trần Đường Luyện Khí, luyện thể song tu phía dưới, đả thông mười hai kinh mạch chính, kỳ kinh bát mạch quá trình bên trong, đem toàn thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu cũng toàn bộ đả thông.

Ý vị này, hắn lại càng dễ gần sát tự nhiên, cảm thụ thiên địa.

Triệu hoán đến thần lôi, lại thêm Trần Đường cái này khoáng cổ thước kim thể chất, trở thành hắn bước vào Tiên Thiên đường tắt, cũng thành tựu một cái trước nay chưa có kỳ tích!

Kinh khủng sấm sét lực lượng, lấp đầy ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu, đem lưu lại tại Trần Đường trong cơ thể Ma Huyết lực lượng, toàn bộ kích phát ra đến, dung nhập huyết mạch bên trong!

Trần Đường da thịt gân cốt, ngũ tạng lục phủ bắt đầu thuế biến.

Nội khí trong đan điền, tại lĩnh ngộ được Tiên Thiên lực lượng về sau, cũng đang nhanh chóng chuyển biến, lột xác thành Tiên Thiên chân khí!

Trần Đường khí tức, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp cấp tốc tăng lên!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Trần Đường theo nằm thẳng trạng thái, dần dần đứng lên.

Toàn thân bị thiên lôi bổ đến thảm không nỡ nhìn làn da, dồn dập tróc ra, lại lần nữa mọc ra.

Mới vừa bị đốt cháy khét, mất đi sáng bóng tóc dài tận gốc hạ xuống, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc dài, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa mọc ra.

Tóc dài đầy đầu tùy ý tản mát tung bay, trên mỗi một sợi tóc, phảng phất đều ẩn chứa ánh chớp điện xà.

Nếu như nói, trước đó Trần Đường, trên thân là bị lôi đình bao trùm quấn quanh.

Thời khắc này Trần Đường, cho người ta một loại tắm gội lôi đình cảm giác!

Coi như mù lòa cũng nhìn ra được, Trần Đường không những không chết, còn nhân họa đắc phúc, đang ở thoát thai hoán cốt!

Bá Sư Xích Phong nuốt nước miếng, nói: "Tộc trưởng, có muốn không chúng ta hiện tại đi lên, thừa dịp tiểu tử này còn không có thuế biến kết thúc, trước đem hắn làm thịt?"

"Cái kia Vũ Thần sư triệu hoán đến thiên lôi, ngươi có thể chống đỡ được?"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ phiền não trong lòng, tức giận đỗi trở về.

Bá Sư Xích Phong trong lòng chột dạ, không dám cãi lại, chỉ có thể nhìn hướng trong đám người Vũ Thần sư, lớn tiếng phàn nàn nói: "Vũ Thần sư, nhường ngươi tới thỉnh thần phụ thể, ngươi mời tới thần, phụ nhầm người đi!"

Nhưng vào lúc này, lôi đình chùm sáng bên trong truyền ra một hồi lốp bốp tiếng động.

Dưới con mắt mọi người, chỉ thấy Trần Đường thân thể đang ở cấp tốc nở lớn, thân cao cũng tại tăng lên, trong thời gian ngắn, liền trưởng thành một cái gần cao một trượng khủng bố cự nhân!

Chúng người thần sắc run sợ, dọa đến con ngươi co vào.

Thế này sao lại là người?

Rõ ràng là một tôn từ trên trời giáng xuống lôi điện Thiên Thần!

Ý nghĩ thế này vừa xuất hiện, đối man quân chấn nhiếp cùng đả kích quá lớn.

Man tộc dùng các loại Đồ Đằng là tín ngưỡng, tôn thờ.

Mà giờ khắc này Trần Đường, liền là thần linh!

Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong hai đại tông sư đều giật nảy mình, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Rất sư thuật pháp, đều là mượn Thiên Thần Chi Lực phụ thể, mưa này thần sư sẽ không đem lôi điện Thiên Thần cho trực tiếp thỉnh xuống dưới a?

Này đạo thiên lôi cho Trần Đường mang tới thuế biến, không chỉ là bước vào Tiên Thiên. Như thường tới nói, luyện thể võ giả bước vào tiên thiên về sau, cô đọng Tiên Thiên chân khí, do bên trong ra ngoài, một chút cải tạo thân thể, thoát thai hoán cốt.

Có thể lôi đình bên trong lực lượng quá mức khủng bố, mặc dù dùng Trần Đường Kim Cương Bất Hoại  thân, đều không chịu nổi.

Bắp thịt cả người không ngừng đứt gãy, lại cấp tốc chữa trị.

Lần này tuần hoàn qua lại, thân thể của hắn trong khoảng thời gian ngắn, liền bị cỗ này sấm sét lực lượng tái tạo cải tạo.

Thân thể Tiên Thiên tiểu thành, đại thành. .

Thân thể Tiên Thiên Cực Cảnh!

Giờ phút này chính là mùa xuân.

Xuân Lôi vừa vang lên, vạn vật khôi phục.

Này Xuân Lôi bên trong, vốn là ẩn chứa Sinh Mệnh chi lực.

Lại thêm Trần Đường Kim Cương Bất Hoại  thân mạnh mẽ tự lành lực lượng, cả hai phối hợp lẫn nhau, có thể Trần Đường thương thế khỏi hẳn về sau, thân thể thoát thai hoán cốt, ngũ tạng lục phủ tái tạo!

Trong cơ thể khí huyết tràn đầy, trong đan điền Tiên Thiên chân khí cùng cỗ này lôi đình tái tạo thân thể kết hợp, trong nháy mắt diễn sinh ra một loại sức mạnh cực kỳ mạnh.

Cỗ này kình lực tại thân thể bên trong bành trướng, cũng trướng mở các đại khớp nối, mở vai, mở khố, mở ngực, mở lưng, mở sườn!

Toàn thân trên dưới, thân gân rút xương!

Trên thực tế, thân thể bước vào Tiên Thiên, lại thêm Tiên Thiên chân khí, Trần Đường đã ngưng luyện ra Tông Sư mới có thể có được một loại sức mạnh, thật khí ngưng tụ, tiếp cận với mang!

Cái gọi là kiếm mang, đao mang, quyền mang chính là như thế.

Đỉnh phong Tông Sư đao mang, có thể đạt tới mười trượng xa!

Mà giờ khắc này, theo Tiên Thiên chân khí cùng thân thể dung hợp, này loại mang lực lượng, ngưng tụ tại Trần Đường trong cơ thể, khiến cho thân thể của hắn phát sinh bành trướng thuế biến, trưởng thành một cái gần cao một trượng khủng bố cự nhân!

Này chút vốn là Trần Đường vô ý thức cử động, lại tạo thành cực kỳ doạ người kinh khủng tình cảnh!

Tư ầm ầm!

Một tia sét hồ quang điện lấp lánh, tinh chuẩn rơi tại chiến trường nơi xa, cái kia bị Cuồng Sư Đồ Nhĩ đánh bay kim chùy lên.

Cái này to lớn kim chùy, bị này đạo hồ quang điện quấn quanh, nhanh chóng trở lại Trần Đường trong tay.

Ầm ầm một tiếng.

Này đạo lôi đình chùm sáng cuối cùng tán đi.

Mà giờ khắc này, Trần Đường tay cầm song chùy, đột nhiên mở hai mắt ra, song chùy đụng một cái, bộc phát ra một tiếng sấm rền thanh âm.

Trần Đường trong đôi mắt ánh chớp lấp lánh, bước nhanh chân, hướng phía Cuồng Sư Đồ Nhĩ cùng Bá Sư Xích Phong hai người vọt tới!

Một bước này bước ra, Địa Động Sơn Diêu, phong vân biến sắc.

Tới một bước, liền đến đến Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Bá Sư Xích Phong hai đại tông sư trước mặt!

Man nhân xưa nay cao lớn cường tráng, cùng phổ thông thần châu người so sánh, sẽ cao hơn một cái đầu.

Nhưng giờ phút này, hai đại tông sư đứng tại Trần Đường trước mặt, lại tựa như hai cái run lẩy bẩy tiểu bằng hữu.

Hai bên khí thế chênh lệch quá xa!

"Lại tiếp ta một chùy!" Trần Đường hét lớn một tiếng, khí thế thao thiên, khẩu chiến như sấm!

Trần Đường xoay tròn cánh tay, một búa đánh tới hướng Bá Sư Xích Phong, một cái khác chùy đánh tới hướng Cuồng Sư Đồ Nhĩ.

Chợt vừa ra tay, chính là lấy một địch hai!

Hai đại tông sư chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, mặt đất run rẩy, một cái kinh thiên cự nhân liền đã đi tới trước người, rống to một tiếng, chấn động đến hai người hai tai vang lên ong ong, tê cả da đầu.

Quá nhanh!

Hai người duy nhất có thể cơ hội đào tẩu, liền là Trần Đường vừa mới tắm gội lôi đình, thoát thai hoán cốt thời điểm.

Hiện tại muốn trốn, đã chậm!

Trần Đường nâng chùy liền nện

Tại cái góc độ này, hai đại tông sư thậm chí muốn ngửa đầu mới có thể trông thấy Trần Đường hai mắt.

A

Chẳng qua là lần này, liền cơ hồ đem Bá Sư Xích Phong gan dọa cho phá!

Cũng là Cuồng Sư Đồ Nhĩ vẫn tính trấn định, cấp tốc cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, giận dữ hét: "Dũng cảm!"

Đây là Cuồng Sư bộ bên trong, dùng máu làm dẫn kích phát bí pháp.

Một khi phóng xuất ra, Cuồng Sư tộc nhân liền sẽ trở nên không sợ hãi, tinh khí thần đi đến một cái trạng thái đỉnh phong, có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn!

Bá Sư Xích Phong nghe được đạo thanh âm này, cũng liền vội vàng cắn chót lưỡi, phóng thích dũng cảm bí pháp.

Hai đại tông sư đồng thời tế ra Tông Sư dị tượng.

Bá Sư Xích Phong nhấc lên trong tay lang nha bổng.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Lang nha bổng ứng tiếng bẻ gãy.

To lớn kim chùy bao vây lấy mang kình, trướng một vòng to, đối diện giáng xuống.

Bá Sư Xích Phong Tông Sư dị tượng cơ hồ không có quá nhiều trở ngại, trong nháy mắt tán loạn

Cỗ lực lượng này quá mức khủng bố, có thể xưng hủy thiên diệt địa!

Phốc phốc!

Trần Đường một búa, nện đứt lang nha bổng, đạp nát Tông Sư dị tượng, dư lực chưa hết, vừa hung ác đập xuống tại Bá Sư Xích Phong trên thân!

Bá Sư Xích Phong cả người theo biến mất tại chỗ, biến thành một đống thịt nát.

Cái gì 'Dũng cảm bí thuật, cái gì Tông Sư dị tượng, loè loẹt đồ chơi, một búa xuống, tất cả đều tan thành mây khói!

Nhất lực hàng thập hội!

Tông Sư, vẫn!

Tê

Thấy cảnh này chúng tướng sĩ, bất luận là Lương Châu thành bên này, vẫn là man quân bên này, đều hít vào một ngụm khí lạnh, xôn xao biến sắc.

Tông Sư cường giả, tại thiên hạ bất kỳ địa phương nào, đều coi là đỉnh tiêm chiến lực. Mà lại, Tông Sư cường giả mở ra Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu, có được võ giả tầm thường không có linh giác, đối nguy hiểm cảm giác bén nhạy dị thường.

Coi như là Tông Sư cuộc chiến, phân ra thắng bại dễ dàng, nhưng mong muốn phân ra sinh tử, lại cực kỳ khó khăn.

Thật không nghĩ đến, chẳng qua là một búa xuống, Bá Sư Xích Phong trực tiếp bị đập bể, liền toàn thây đều không lưu lại!

"Thiên Thần, Thiên Thần a!"

Có man nhân thấy cảnh này, trực tiếp dọa quỳ, vẻ mặt hoảng sợ, trong miệng lặp đi lặp lại ngâm tụng danh nghĩa thiên thần..