Chương 648: Vỡ tan ngàn dặm

Chương 648: Vỡ tan ngàn dặm

t

Cuồng Sư Đồ Nhĩ sau lưng hiện ra một đầu Kim Mao sư vương, uy phong lẫm liệt, tại dũng cảm bí thuật gia trì dưới, hướng phía Trần Đường bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

Oanh

Tiếng rống vừa mới vừa vang lên, đầu này Kim Mao sư vương dị tượng liền bị Trần Đường một búa nện bạo, ầm ầm tán loạn!

Cự chùy tiếp tục hạ xuống, hung hăng nện tại Cuồng Sư Đồ Nhĩ khai sơn Cự Phủ lên.

Keng

Búa chùy va chạm, thanh âm chói tai khó ngửi, tia lửa tung tóe.

Hai người trên binh khí mang kình, trong nháy mắt tán loạn.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ khai sơn đại phủ, tại kim chùy bên trên lưu lại một đạo hung hăng búa ấn.

Nhưng hắn hai tay lòng bàn tay truyền đến đau đớn một hồi, to lớn lực phản chấn trực tiếp xé rách hắn gan bàn tay.

Chỉ một thoáng, máu chảy ồ ạt.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ hai tay run rẩy, khai sơn đại phủ cơ hồ rời tay!

"Thật là lợi hại!"

Cuồng Sư Đồ Nhĩ sắc mặt đại biến, vội vàng vận kình, không để ý hai tay đau nhức, lại lần nữa dùng sức, nắm chặt đang tại không ngừng run rẩy khai sơn đại phủ, kéo lấy binh khí quay đầu liền chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Trần Đường hét lớn một tiếng, gần cao một trượng thân hình lắc lư, một bước liền đuổi theo.

Giết

Cuồng Sư Đồ Nhĩ thân hình khẽ động, nhìn cũng không nhìn, trong tay khai sơn đại phủ trở tay chặn ngang một chém!

Lần này cực kỳ đột ngột.

Tất cả mọi người coi là Cuồng Sư Đồ Nhĩ chạy trối chết, lại không nghĩ rằng, hắn đột nhiên phản kích.

Mà lại, này trở tay một búa cực kỳ ẩn nấp, đầu chưa chuyển, thân thể chỉ xoay chuyển một nửa, khai sơn đại phủ liền đã chém tới Trần Đường trước người!

Cái này binh khí dài kỹ pháp bên trong, đều có tương tự sát chiêu, Hồi Mã thương, buông đao kế, giở trò đều là như thế.

Bại bên trong cầu thắng, tìm sống trong chết.

Trần Đường cả người đầy cơ bắp, đã sớm chuẩn bị, đưa tay giơ lên trong tay cự chùy, hướng phía Cuồng Sư Đồ Nhĩ này một búa đập xuống.

Tu hành đến nay, ngoại trừ đao pháp, Trần Đường cận chiến vật lộn lực lượng hung hãn nhất, kinh nghiệm phong phú.

Coi như vô pháp nhập thần ngồi chiếu, bằng vào nhiều năm cận chiến chém giết, Cuồng Sư Đồ Nhĩ một chiêu này, cũng không gạt được hắn.

Giờ phút này, Trần Đường trong cơ thể Tiên Thiên chân khí cùng thân thể, khí huyết giao hòa, đạt đến cực hạn, cả người lại tản mát ra một đoàn ánh sáng màu tử kim, trên thân còn mang ánh chớp hồ quang điện, thật như lôi đình Thiên Thần buông xuống, không thể nhìn gần!

Hắn tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân, huyết mạch hiện lên hiện kim sắc, này loại thể mang, bản cũng hẳn là màu vàng kim.

Nhưng bởi vì kinh mạch của hắn bị màu tím Ma Huyết cải tạo qua, hiện ra màu tím.

Mới vừa toàn thân trên dưới ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu bên trong, lại tràn ngập lôi đình, lại trải qua thoát thai hoán cốt, loại loại sức mạnh gia trì phía dưới, khiến cho Trần Đường phát ra thể mang, mới có thể bày biện ra bây giờ tử kim sắc.

Liền trong tay hắn cự chùy bị mang kình bao bọc, đều biến thành hai thanh tử kim đại chùy!

Coong

Nhìn qua, tử kim chùy chẳng qua là cùng khai sơn đại phủ nhẹ nhàng đụng va vào một phát.

Chuôi này khai sơn đại phủ trong nháy mắt bắn bay, bắn ra xa mười mấy trượng, bay vào Cuồng Sư trong quân.

Khai sơn đại phủ quét qua, đem cái kia một mảnh Cuồng Sư quân chặn ngang chặt đứt, máu tươi chảy ngang, lập tức truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết.

Mọi người tập trung nhìn vào, cái kia khai sơn đại phủ đã bị Trần Đường tử kim đập đến biến hình, vặn vẹo không còn hình dáng.

Cuồng Sư quân một đám tướng sĩ vẻ mặt run sợ, như gặp quỷ thần!

"Có thể tiếp ta hai chùy, cũng tính ngươi bản sự!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, truy đem lên đi, lại là một búa nện xuống tới.

Oanh

Lần này, Cuồng Sư Đồ Nhĩ không chỗ tránh được, bị Trần Đường một búa nện bạo, chết không toàn thây!

Một chùy này, đem mặt đất đều nện đến thật sâu lõm xuống.

Cuồng Sư Đồ Nhĩ người cũng nhìn không thấy, chỉ còn lại có từng đạo hình mạng nhện vết rách hướng bốn phía lan tràn, nhìn thấy mà giật mình!

Thấy cảnh này người, tất cả đều bị dọa đến nói không ra lời, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Một búa đập chết Bá Sư Xích Phong.

Cho dù là Cuồng Sư Đồ Nhĩ, Tông Sư bên trên, cũng không chịu được Trần Đường ba chùy!

Hai vị nhất phẩm Tông Sư, cứ như vậy bị hai ba lần đập chết!

"Chạy a!"

Trong đám người, không biết là người nào hô hô một tiếng.

Mấy vạn Cuồng Sư đại quân giải tán lập tức, liều mạng hướng phía nơi xa chạy trốn.

Trần Đường nhìn chằm chằm trong đám người cái kia nữ rất sư, đem trong tay tử kim chùy trực tiếp ném ra ngoài.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái kia nữ rất sư trong nháy mắt bị tử kim sắc nện đến chia năm xẻ bảy.

Bảo hộ ở chung quanh hắn một đám Cuồng Sư quân, cũng tử thương một mảng lớn.

Cái gì cự thuẫn, cái gì trận hình, đều ngăn cản không nổi Trần Đường lần này.

Trần Đường bước nhanh chân, vọt thẳng vào trong đám người, hai tay xoay tròn, quơ tử kim đại chùy, chùy đến chỗ, tuôn ra từng mảnh từng mảnh sương máu.

Liền Tông Sư đều không chịu được hắn một búa, này chút Cuồng Sư quân chỗ nào có thể chống đỡ được này loại sát phạt.

Thỏa sức có mấy vạn đại quân, bị Trần Đường dạng này giết mấy cái vừa đi vừa về, cũng đã là quăng mũ cởi giáp, vỡ tan ngàn dặm!

Lý Diễn thấy toàn cục đã định, mừng rỡ trong lòng, vội vàng điều động thành bên trong binh mã, xông giết ra ngoài.

Cơ hội khó được, phải tất yếu đem chi này Cuồng Sư đại quân trọng thương, nhường Man tộc nguyên khí tổn thương nặng nề. Ít nhất trong thời gian ngắn, không cách nào lại hưng binh xuôi nam.

Lý Bá Hùng đã sớm suất lĩnh dưới trướng khinh kỵ truy sát chạy trốn tứ phía Cuồng Sư quân.

Đám này Cuồng Sư quân tứ tán chạy trốn về sau, dù sao phân thân không có phương pháp, Trần Đường lực sát thương cũng không lớn.

Nhưng man quân đại thế đã mất  bên kia Cuồng Sư thiết kỵ mới vừa bị Hô Lôi Báo phế đi, đám người này cũng chỉ có thể dùng hai cái chân tới chạy.

Hai cái chân chạy lại nhanh, cũng không chạy nổi Lương châu kỵ binh.

Lương Châu thành bên trong Chu Tước vệ, một đám giang hồ hảo hán, cũng là tinh thần đại chấn, gia nhập chiến đoàn.

Chi này man quân thống soái, chủ tướng dồn dập bỏ mình, trong quân còn lại cao thủ, cũng bị Trần Đường giết đến liểng xiểng, còn lại man quân đối Lương Châu thành đã không có nhiều đại uy hiếp.

Một chút man nhân thấy đại thế đã mất, dồn dập vứt xuống vũ khí, lựa chọn quỳ xuống đất đầu hàng.

Trên thực tế, tại man nhân dĩ vãng trong chiến đấu, rất ít gặp đến man nhân đầu hàng.

Mặc dù lạc bại, cũng biết chiến đấu chém giết đến một khắc cuối cùng.

Chẳng qua là, mới vừa Trần Đường dẫn lôi vào cơ thể, thân hình tăng vọt một trượng, một búa đập chết Bá Sư, ba chùy đập chết Cuồng Sư một màn, đối bọn hắn trùng kích quá lớn!

Này chút đầu hàng man nhân tìm cho mình cái lý do.

Bọn hắn cũng không phải là hạ xuống Lương châu, mà là hạ xuống lôi điện Thiên Thần.

Man nhân xưa nay kính sợ thần linh.

Bây giờ, Thiên Thần buông xuống, bọn hắn cúi đầu quỳ lạy, cũng hợp tình hợp lý.

Trần Đường truy sát một hồi, liền đem chiến trường giao cho Lương châu tướng sĩ.

Hắn dãn nhẹ một hơi, chậm rãi lắng lại trong cơ thể Tiên Thiên chân khí.

Theo Tiên Thiên chân khí dần dần chìm vào đan điền, thân hình của hắn cũng từ từ nhỏ dần, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Chẳng qua là, mới vừa lần này, trên người quần áo đã bị no bạo, rách tung toé.

Hắn đào tiếp theo cái man quân y phục, mặc lên người, bước nhanh chạy đến Hô Lôi Báo bên người, xem xét tình hình vết thương của nó.

Tuy nói Hô Lôi Báo sắc một chút, có thể thời điểm then chốt, quả nhiên là trọng tình trọng nghĩa.

Giờ phút này, Hô Lôi Báo cũng khôi phục một chút khí lực.

Chẳng qua là, dù sao bị thiên lôi bổ đến da tróc thịt bong, miễn cưỡng có thể đứng dậy, cũng là lảo đảo, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

Hô Lôi Báo thấy Trần Đường không việc gì, liền không tiếp tục để ý hắn, mà là hướng phía man quân phương hướng đi đến, thất tha thất thểu.

"Ngươi liền không cần đi, lưu lại chữa thương."

Trần Đường liền vội vàng tiến lên, muốn gọi ở Hô Lôi Báo.

Hô Lôi Báo lại không nghe Trần Đường, vẫn là hướng bên kia bước đi, trong miệng 'Oa oa kêu loạn..