Chương 649: Cố nhân tin tức 

Chương 649: Cố nhân tin tức 

"Lại làm cái gì?"

Trần Đường không hiểu, lo lắng Hô Lôi Báo xảy ra chuyện, chỉ có thể bồi tiếp nó hướng bên này bước đi.

Đi không bao xa, liền thấy một thớt toàn thân đen bóng, không có một tia tạp mao thần tuấn chiến mã trong đám người bốn phía xuyên qua, tốc độ cực nhanh, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Trần Đường khẽ di một tiếng.

Con ngựa này chính là trước đó Bá Sư Xích Phong vật cưỡi, chỉ bằng vào tốc độ, thậm chí còn muốn hơi thắng Hô Lôi Báo một bậc.

Mới vừa chẳng biết tại sao, không có gặp này thớt thần câu.

Hô Lôi Báo nhìn thấy này ngựa về sau, đột nhiên biến đến có chút xúc động, 'Gào gào thét lên, con mắt đều sáng lên.

Trần Đường giờ phút này mới phản ứng được, không khỏi có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, cười mắng: "Ngươi cũng bị thương thành dạng này, còn nhớ thương người ta đâu, thật sự là sắc tâm không thay đổi."

"Ngao ngao!"

Hô Lôi Báo kêu hai tiếng, biểu đạt kháng nghị.

Cái kia thớt hắc mã nghe thấy Hô Lôi Báo thanh âm, cũng hướng bên này trông lại

Nhìn thấy Hô Lôi Báo về sau, cái kia hắc mã tựa như trừng bên này liếc mắt, liền phải chạy đến nơi khác đi.

Ngao

Hô Lôi Báo đột nhiên kêu thảm một tiếng, té quỵ dưới đất.

Trần Đường ở bên cạnh đều giật nảy mình, vội vàng vận chuyển Tiên Thiên chân khí, chậm rãi độ vào Hô Lôi Báo trong cơ thể, lại từ trong ngực lấy ra mấy hạt chữa thương dược, cho Hô Lôi Báo nuốt vào.

Tiếng chân vang lên, tiếng gió thổi kéo tới.

Trần Đường ngẩng đầu nhìn lên, cái kia thớt hắc mã lại đi vào Hô Lôi Báo trên thân, vây quanh hắn quay tròn, tựa hồ có chút quan.

"Oa oa!"

Hô Lôi Báo trong miệng réo lên không ngừng, tựa hồ rất là thống khổ.

Trần Đường trông thấy Hô Lôi Báo trong mắt chợt lóe lên gian xảo, không khỏi có chút im lặng.

Này sắc ngựa còn biết diễn kịch, giả bộ đáng thương đây.

Bên cạnh hắc mã có chút lo lắng, kêu vài tiếng, tựa hồ tại hỏi thăm cái gì.

Hô Lôi Báo trả lời một câu, lại hướng Cuồng Sư Đồ Nhĩ chết vị trí hếch lên con mắt.

Hắc mã qua bên kia đánh một vòng, trở về thời điểm, ánh mắt có chút ảm đạm.

Hô Lôi Báo cầm đầu cọ xát nó, tựa hồ tại an ủi.

Trần Đường ở một bên nhìn xem, tổng cảm giác mình có chút dư thừa.

"Ta đi, ngươi nhớ kỹ hồi trở lại Lương Châu thành dưỡng thương."

Trần Đường nói một tiếng.

Hô Lôi Báo hận không thể Trần Đường sớm một chút rời đi, còn quay đầu chỗ khác, dùng độc giác đỉnh Trần Đường một thoáng.

Trần Đường cười cười, quay người hướng phía Lương Châu thành bước đi.

Trên tường thành, đang có một nữ tử đứng tại cái kia, xa xa nhìn hắn Trần Đường hướng nàng vẫy vẫy tay.

Nữ tử nín khóc mà cười.

Trần Đường thôi động thật khí, thân hình thoắt một cái, nhẹ nhàng đi vào trên tường thành, tiêu sái phiêu dật, cùng Lý Quân Khinh đứng sóng vai.

Trần Đường ghé mắt, mỉm cười, nói: "Đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a."

Lý Quân Khinh nói khẽ: "Mới vừa trong nháy mắt đó, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi."

"Bây giờ ngẫm lại, ta đời này nhất chuyện may mắn, chính là đi Tam Thiên tuyết lĩnh đào sâm, quen biết ngươi."

Nhấc lên chuyện cũ, Trần Đường trong lòng cũng hơi xúc động.

Lúc đó, hắn vừa mới vừa bước vào võ đạo, tu luyện tới đồng da cảnh giới.

Bây giờ, cũng đã có khả năng chém giết Tông Sư!

Lý Quân Khinh hỏi: "Những năm này, ngươi cũng đi đâu?"

Hắn tại Tây Hạ tình huống, ngoại trừ giống như là Trưởng Tôn gia, Chu Tước vệ những tin tức này linh thông gia tộc thế lực, người bên ngoài còn chưa biết.

Trần Đường cười nói: "Càn quốc dung không được ta, chỉ có thể lưu lạc thiên nhai, bốn biển là nhà."

"Còn là một người sao?"

Lý Quân Khinh hỏi.

Trần Đường chấn động trong lòng, cùng Lý Quân Khinh liếc nhau, lại cấp tốc tránh đi tầm mắt.

Hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm nhận được Lý Quân Khinh tâm ý.

Nhưng hai người cuối cùng chẳng qua là hữu duyên vô phận.

Trần Đường nửa đùa nửa thật nói: "Làm sao có thể một người, thật là nhiều cô độc? Tại Càn quốc thời điểm có công chúa bồi tiếp ta, tại Tây Hạ, cũng có mỹ nhân làm bạn, uống tràn cuồng ca, hoành đao thúc ngựa, rất vui rất sướng."

Lý Quân Khinh trong mắt thất lạc chợt lóe lên, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, cười nói: "Nghe liền rất thú vị, nếu có thì giờ rãnh, nói với ta nói."

Tốt

Trần Đường nhìn xem dưới thành đi tới hai con ngựa, chuyển hướng câu chuyện, cười nói: "Này Hô Lôi Báo thật có thể trêu hoa ghẹo nguyệt, hai quân giao chiến, thế mà chạy đối diện gạt cái người vợ trở về.

"Này ngựa tính nết theo chủ nhân đi."

Lý Quân Khinh trắng Trần Đường liếc mắt.

Ách

Trần Đường lập tức xạm mặt lại.

Hắn trêu ai ghẹo ai, chỗ nào liền trêu hoa ghẹo nguyệt.

Cùng Thanh Mộc hai người, thuộc về lưỡng tình tương duyệt.

Cùng Diệp Vũ Thời là tâm hữu linh tê, tình đầu ý hợp.

Có thể hai người lại ước định tại trăm năm về sau, Phá Toái Hư Không Trường Sinh đại đạo ăn ảnh thấy

Đến mức Dục Ma Lạc Toa.

Giữa bọn hắn, liền chưa nói tới tình cảm gì. Vốn là Lạc Toa mong muốn đưa hắn biến thành lô đỉnh, dùng muốn chủng ma, lại bị Trần Đường phản chế.

"Chỉ đùa một chút."

Lý Quân Khinh phát giác được Trần Đường quẫn bách, khẽ cười một tiếng, nói: "Hô Lôi Báo ánh mắt cũng không tệ, con ngựa này chính là Cuồng Sư thống soái vật cưỡi, tên là 'Vạn Lý Vân, lại xưng vạn dặm mây khói chiếu, chính là thế gian hiếm thấy thần câu."

"Vạn Lý Vân?"

Trần Đường sửng sốt một chút.

Đây không phải kiếp trước Tùy Đường thoại bản bên trong, Lý Nguyên Bá vật cưỡi à.

Tùy Đường bên trong Hô Lôi Báo xuất hiện ở đây, Vạn Lý Vân cũng xuất hiện, cũng là thú vị.

Đương nhiên, thời đại này khẳng định không phải kiếp trước Tùy Đường.

Lý Quân Khinh nói: "Liền là chẳng biết tại sao, này Vạn Lý Vân hôm nay không cùng lấy Cuồng Sư Đồ Nhĩ cùng một chỗ chinh chiến."

"Đúng rồi, Mạnh Lương Ngọc Mạnh huynh trong thành sao?"

Trần Đường đột nhiên hỏi.

Tại Thường Trạch huyện, Mạnh Lương Ngọc xem như hắn kết bạn vị thứ nhất bằng hữu.

Sở dĩ có thể báo đến đại thù, Mạnh Lương Ngọc cũng giúp không ít vội vàng.

Lúc trước Vũ An quận ly biệt về sau, Lý Diễn mời Mạnh Lương Ngọc đi dưới tay hắn làm việc, sau này nghe nói tới Lương châu.

Lý Quân Khinh nói: "Không sai biệt lắm một năm rưỡi trước đó, Mạnh huynh liền rời đi, nghe nói là Thường Trạch huyện bên kia một vị cố nhân gặp khó, hắn liền đuổi đi qua hổ trợ, cũng đã lâu không có tin tức."

Thường Trạch huyện cố nhân?

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, phía dưới một vị thị vệ bước nhanh chạy tới, mặt mũi tràn đầy vui mừng, nói: "Tiểu thư, Thiếu phu nhân sinh, là cái nam hài."

Ồ

Lý Quân Khinh hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Mang ta đi nhìn một cái."

Trên đường, Lý Quân Khinh mới cùng Trần Đường đơn giản giải thích xuống.

Lý Bá Hùng cùng Độc Cô gia nữ tử tại hai năm trước thành thân, đứa bé này, liền là vị này Độc Cô Thiếu phu nhân sinh ra.

Lương châu mối nguy, ngoại trừ Trưởng Tôn gia, Độc Cô gia cũng cùng một chỗ trù tập chút vật tư đưa tới, chính là duyên tại này.

Mấy ngày kế tiếp, Trần Đường cũng không rời đi, vẫn là thủ tại Lương Châu thành  chờ đợi thế cục ổn định.

Lần lượt có tin chiến thắng truyền về.

Man quân tan tác, mười vạn đại quân, thương vong hơn phân nửa, chỉ là người đầu hàng liền có ba vạn người!

Lý Diễn, Lý Bá Hùng phụ tử mọi người suất lĩnh Lương châu tướng sĩ, tại trong vòng vài ngày, liền liên tục thu phục mất đất, lại lần nữa đem Lương châu các quận huyện đoạt lại.

Mấy ngày nay, Hô Lôi Báo trong thành dưỡng thương.

Cái kia thớt Vạn Lý Vân cả ngày bồi ở một bên, nhìn qua cũng có chút buồn bã ỉu xìu.

Nghe đầu hàng man nhân nói, này Vạn Lý Vân hồi trước ngã bệnh, cho nên mới không có đi theo Cuồng Sư Đồ Nhĩ chinh vừa vặn thành bên trong tìm cái bác sỹ thú y, cùng một chỗ cho này hai con ngựa nhìn một chút bệnh.

Hô Lôi Báo thương thế tuy nặng, nhưng dù sao trong cơ thể dung hợp Chân Long Chi Huyết, thể phách vô cùng, thương thế tốt cực nhanh, cũng không lo ngại.

Cái kia Vạn Lý Vân đi qua một phiên kiểm tra mới biết, đã có thai.

Trần Đường nghe được tin tức này, lại là không còn gì để nói.

Này Hô Lôi Báo cũng là không có làm không công.

Trước đó hắn tại trên Thiên Sơn, cùng Tông Sư đấu trí đấu dũng, quyết đấu sinh tử.

Hô Lôi Báo ngược lại tốt, cho người ta vật cưỡi khi dễ..