Chương 650: Đại lễ (cuối cùng) 

Chương 650: Đại lễ (cuối cùng) 

Trong khoảng thời gian này, Trần Đường lưu tại Lương Châu thành bên trong, khó được có thời gian yên tĩnh, chuyên tâm tu luyện.

Từ khi bước vào tam phẩm về sau, hắn bị Ma Tôn mang đi, mấy tháng ở giữa, cơ hồ không chút yên tĩnh

Bị Tứ Ma giám thị, thay nhau truy sát.

Một đường chạy trốn tới Ô Tôn quốc, lại bắt kịp Ô Tôn nội loạn, Lương châu cuộc chiến.

Tu vi mặc dù tăng nhanh như gió, nhưng mặt khác võ học lại có chút chậm trễ.

Giống như là 《 Nhiên Mộc đao 》 hắn vẫn dừng lại tại đệ thất trọng 'Nhiên Mộc Phần Không cảnh giới.

Mặc dù đao pháp vẫn như cũ rất nhanh, lực sát thương khủng bố.

Nhưng đối Tông Sư lại uy hiếp không lớn.

Đến mau sớm đem 《 Nhiên Mộc đao 》 tu luyện tới đệ bát trọng, Đao Đao Liệt Hỏa cảnh giới!

Bởi vì thần hồn bị hao tổn, Trần Đường bây giờ đánh giết Tông Sư, dựa vào là hoàn toàn liền là một thân kinh thiên thần lực

Dùng trước mắt hắn trạng thái, mặc dù không sử dụng Tiên Thiên chân khí, chẳng qua là bằng vào Tiên Thiên Cực Cảnh thân thể, có thể giết chết Tông Sư xuống.

Tiên Thiên Cực Cảnh thân thể về mặt sức mạnh, đại khái cùng Tông Sư bên trên không sai biệt nhiều.

Đến mức đỉnh phong Tông Sư. .

Hắn không đối trải qua, tình huống còn khó nói.

Túy Ông liền là đỉnh phong Tông Sư.

Lúc trước tại đại hội võ lâm bên trên, hắn gặp qua Túy Ông ra tay, xác thực áp đảo mặt khác Tông Sư cường giả phía trên, lấy một địch năm, còn thành thạo điêu luyện.

Hắn xem chừng, nếu là toàn lực bùng nổ, kích phát thể mang, thân gân rút xương, có lẽ có thể cùng đỉnh phong Tông Sư cứng rắn chống đỡ.

Nếu là Tiên Thiên chân khí càng tiến một bước, dần dần lột xác thành Cực Cảnh, thể mang sẽ càng thêm mạnh mẽ khủng bố, hắn liền có hoàn toàn chắc chắn trấn áp đỉnh phong Tông Sư!

Hơn mười ngày về sau, Lý Diễn, Lý Bá Hùng mọi người theo Lương châu các nơi chạy về

Nghe nói chính mình có cháu trai, Lý Diễn lão nghi ngờ vui mừng.

Hắn vốn cho rằng, Lương Châu thành phá, vạn sự đều yên.

Không nghĩ tới, không chỉ Lương Châu thành giữ vững, chính mình còn cháu trai ẵm.

Lý Bá Hùng càng là xúc động, không đợi đẩy giáp, liền hào hứng chạy đi xem chính mình phu nhân cùng hài tử.

Một ngày này.

Lương Châu thành vùng trời truyền đến một tiếng kêu gào: "Tình huống như thế nào, ta tới chậm?"

Mọi người vội vàng ra cửa nhìn lại.

Đã thấy một cái tóc nâu trắng lão đầu mập đang ở giữa không trung phiêu phiêu đãng đãng, hô to gọi nhỏ.

"Phùng lão tiền bối!"

Lý Diễn nhận ra người, vội vàng nói một tiếng.

Trần Đường trong phòng nghe thấy thanh âm này, liền biết là lão đầu mập tới.

Tính toán tháng ngày, uống vào Thiên Sơn Huyết Bồ Đề, cũng có hơn nửa tháng, thương thế không sai biệt lắm khỏi hẳn.

Lão đầu mập đi vào trước mặt mọi người, dựng râu trừng mắt, nói: "Không phải nói chờ lấy ta cứu vớt Lương châu sao làm sao ta còn chưa tới liền kết thúc à nha?"

Mọi người nghe vậy, cười lớn một tiếng.

Lão đầu mập đoạn đường này đi tới, tự nhiên đã sớm nghe nói tin tức.

Bây giờ lần này ngạc nhiên, tự nhiên chỉ là cố ý hành động, tính trẻ con chưa mẫn.

Lão đầu mập ngắm nhìn bốn phía, nói: "Trần Đường đâu, tiểu tử thúi này chạy đi đâu rồi, tuổi còn trẻ, không biết thu lại, liền biết làm náo động, ta phải thật tốt nói một chút hắn!"

Gió nhẹ quất vào mặt.

Lão đầu mập chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước người liền nhiều một đạo thân ảnh, chính là Trần Đường.

Lão đầu mập đôi mắt nhỏ sáng lên.

Tốt thân pháp!

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, Trần Đường mới vừa sương chiêu này, so thân pháp của hắn còn cao minh hơn không ít!

Lão đầu mập nhẹ hừ một tiếng: "U, tiểu tử ngươi có khả năng a, mấy ngày không thấy, công phu tăng trưởng, còn ở trước mặt ta khoe khoang đi lên."

Trần Đường thấy lão đầu mập hồng quang đầy mặt, vốn là tóc trắng xoá, giờ phút này đảo nhiều một chút tóc đen, rất có điểm phản lão hoàn đồng cảm giác, liền học lão đầu mập ngữ khí trêu ghẹo nói: "U, lão đầu, mấy ngày không thấy, trẻ lại không ít a."

"Hắc hắc, đã nhìn ra?"

Lão đầu mập nghe vậy cười hắc hắc, mặt mày hớn hở nói: "Cái kia Huyết Bồ Đề xác thực lợi hại, không chỉ đan điền khỏi hẳn, tu vi cũng có chỗ tinh tiến."

Nói xong, lão đầu mập tiến đến Trần Đường bên người, thần bí hề hề nói ra: "Liền phương diện kia, đều đã trọng chấn hùng phong!"

Trần Đường: ". . ."

Thật có thể khoe khoang, người nào quan tâm ngươi phương diện kia.

Trần Đường hỏi: "Hiện tại cảnh giới gì?"

Lão đầu mập nói: "Này Huyết Bồ Đề đối thần hồn có tăng lên rất nhiều, bây giờ, ta thực lực chênh lệch không nhiều là đỉnh phong Tông Sư trình độ, khoảng cách Hóa Cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước."

"Vốn nghĩ hôm nay rời núi, tới Lương Châu thành đại sát tứ phương, trấn áp hai đại tông sư, đại bại man quân, không nghĩ tới nhường tiểu tử ngươi đoạt đầu ngọn gió."

Trưởng Tôn Minh vội vàng nói: "Phùng lão tiền bối, vãn bối có thể còn có một việc muốn xin nhờ ngài đâu, khả năng so Lương châu cuộc chiến còn muốn hung hiểm."

"Trộm. . . Khụ khụ, cứu người nha."

Lão đầu mập vỗ bộ ngực, nói: "Phương diện này ta thành thạo nhất, vấn đề không lớn."

Dừng lại, lão đầu mập lại nói: "Bất quá, Đại Càn Kinh Thành là đầm rồng hang hổ, cao thủ rất nhiều, ngoại trừ Tông Sư cường giả, còn có Mộ Dung Đạo Nghiệp, Huyền Thiên giáo chủ dạng này Hóa Cảnh Đại Tông Sư tọa trấn, có chút khó giải quyết, không thể khinh thường, vẫn phải cẩn thận trù tính một phiên."

"Đúng là như thế."

Lăng Quang nói: "Theo ta được biết, triều đình bốn ti Thanh Long Tư Quân, Huyền Vũ Tư Quân đều đã tu luyện tới nhất phẩm Tông Sư, Thái úy Vũ Văn Mậu hàng năm trấn thủ Kinh Thành, đến mức Huyền Thiên giáo trong kinh thành lực lượng càng là đáng sợ."

"Ngoại trừ Huyền Thiên giáo chủ bên ngoài, còn có hai vị hộ pháp. Ở kinh thành bên ngoài, còn có mười cái Cừ soái trấn thủ, tùy thời đều có thể trợ giúp Kinh Thành."

Huyền Thiên giáo dưới trướng có ba mươi sáu đường đại quân, mỗi nhánh đại quân người đứng đầu, liền xưng là 'Cừ soái. Lão đầu mập nhìn về phía bên cạnh Trần Đường, hỏi: "Tiểu tử ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, tính thế nào.

"Nếu chỉ là đem Hắc Cẩu cứu ra, liền quá tiện nghi tiểu hoàng đế.

Trần Đường híp híp mắt.

Chúng người biến sắc, đều nghe ra Trần Đường trong giọng nói sát cơ!

Như tại hơn mười ngày trước, Trần Đường thực lực có hạn, tự nhiên không có quá nhiều kế hoạch

Chỉ có thể xin nhờ lão đầu mập, đi Kinh Thành trộm người ra tới.

Nhưng bây giờ, hắn đã bước vào Tiên Thiên, coi như đối đầu đỉnh phong Tông Sư cũng có sức đánh một trận!

Đại Càn trong kinh thành, có thể uy hiếp được hắn người bất quá một hai vị mà thôi.

Lý Bá Hùng trầm giọng nói: "Trần huynh đệ, ngươi nói làm sao bây giờ, huynh đệ chúng ta nghe ngươi điều khiển!"

Lương châu mối nguy, tiểu hoàng đế Lãnh Huyết, nhường Lý gia đối Đại Càn đã triệt để thất vọng.

"Tính ta một người!"

Trưởng Tôn Minh trầm giọng nói.

Trần Đường tầm mắt U U, ngóng nhìn Đại Càn Kinh Thành hướng đi, chậm rãi nói: "Nếu hắn như thế ưa thích vạn quốc tới triều náo nhiệt, ta liền để Kinh Thành càng náo nhiệt một chút, đến lúc đó tiễn hắn một món lễ lớn!

Trong lòng mọi người chấn động

"DD A ! "

Nhưng vào lúc này, bên cạnh có hài đồng oa oa khóc nỉ non, lập tức cắt ngang mọi người suy nghĩ.

Vị kia Độc Cô phu nhân vội vàng nhẹ an ủi hài đồng

Lý Quân Khinh hỏi: "Cha, ca, nhiều ngày như vậy, còn chưa nghĩ ra tên a?"

Lý Diễn nói: "Ta là muốn mấy cái  bất quá, Bá Hùng suy nghĩ một cái, ta cảm thấy càng tốt hơn."

"Kêu cái gì?"

Lý Quân Khinh vấn đạo

Lý Bá Hùng nói: "Lý Đường."

Trần Đường khóe miệng co rúm dưới.

Thứ đồ gì?

"Cái gì Lý Đường?"

Trần Đường liền vội vàng hỏi.

Lý Bá Hùng nhìn về phía Trần Đường, nói: "Lương Châu thành mối nguy giải trừ, toàn bộ nhờ Trần huynh đệ đến đây tương trợ, lần này ân tình, ta Lý gia suốt đời khó quên. Nếu không có Trần huynh đệ, khuyển tử cũng không cách nào bình an buông xuống."

"Cho nên, ta liền tại tên Trần huynh đệ bên trong lấy một cái 'Đường chữ, khiến cho hắn vĩnh viễn nhớ kỹ Lý gia vị này đại ân nhân."

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Nguyên lai là gọi Lý Đường.

Lý Quân Khinh thấy Trần Đường vẻ mặt khác thường, tò mò hỏi: "Làm sao vậy, danh tự có thể là có gì không ổn?"

Trần Đường mới vừa phản ứng, mọi người cũng phát giác được có chút không đúng.

"Không có gì."

Trần Đường cười khoát khoát tay, thuận miệng nói: "Nhà các ngươi tương lai nếu là sinh ra một trời sinh thần lực chủ, Vạn Lý Vân trong bụng nhãi con, liền cho hắn làm thú cưỡi.".