Chương 651: Trở lại quê hương

Chương 651: Trở lại quê hương

Trần Đường không có vội vã rời đi Lương Châu thành.

Vừa đến, vì củng cố tu vi cảnh giới.

Vào kinh thành nghĩ cách cứu viện thời điểm, hung hiểm vạn phần, nói thêm thăng một chút thực lực, liền nhiều một phần nắm bắt.

Trước mắt hẳn là hắn duy nhất có thể gạt ra thời gian tu luyện.

Thứ hai, tiếp tục chữa trị thần hồn, tranh thủ sớm ngày đem 《 Nhiên Mộc đao 》 tu luyện tới đệ bát trọng.

Nguyên Thanh Mặc bị giam tại Đại Càn Kinh Thành trong thiên lao, tiểu hoàng đế muốn làm chúng vấn trảm, răn đe, chấn nhiếp thiên hạ, liền không khả năng hại tính mạng hắn.

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường mấy người cũng đã trở về kinh, lại có Nguyên Thanh Mộc trong kinh thành chiếu ứng, tính mệnh hẳn là không ngại.

Lý Diễn biết Trần Đường thân phận mẫn cảm.

Nếu là muốn hành động, tốt nhất đừng bại lộ hành tung.

Trừ một chút cùng Trần Đường quen biết người cũ, đối những người khác thả ra tin tức, đều là Tây Lăng Ma Quân đến đây tương trợ.

Đây cũng không phải là là nói dối.

Chẳng qua là, mặc dù tại Tây Lăng chư quốc, cũng không có mấy người biết Ma Quân tên thật.

Trần Đường tại Lương Châu thành, tu luyện gần ba tháng.

Đêm nay.

Trăng sáng sao thưa.

Trần Đường tĩnh tọa tại trên nóc nhà, hai mắt tựa mở tựa khép, vận hành Côn Bằng hô hấp pháp.

Theo hắn một hít một thở, bỏ cũ lấy mới.

Trong đan điền Âm Dương hai đạo Tiên Thiên chân khí càng ngày càng cô đọng.

Âm Dương hai khí thuộc tính cũng càng rõ ràng.

Đan điền của hắn bên trong, nguyên bản liền hấp thu Kim Cương xá lợi, hai đại thần khí sức mạnh to lớn, nội khí bàng bạc như biển.

Một khi bước vào tiên thiên về sau, muốn làm chẳng qua là đem hắn chậm rãi chuyển biến.

Thời gian ba tháng, Tiên Thiên chân khí đã đạt đến đại thành, tiếp cận Cực Cảnh trạng thái!

Bất tri bất giác, sắc trời đã sáng lên, nắng sớm hơi hi.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, mở hai mắt ra.

Lúc này chính vào giữa hè, khoảng cách thu được về kỳ hạn, cũng chỉ còn lại có hơn một tháng.

Hắn chuẩn bị nhích người rời đi.

Nghĩ cách cứu viện Nguyên Thanh Mặc, cần sớm trù tính, làm một phiên bố trí.

Trần Đường sờ một cái chỗ mi tâm cái kia đạo huyết ngấn.

Ba tháng qua, ngoại trừ tu luyện Côn Bằng hô hấp pháp, Nhiên Mộc đao, hắn mỗi ngày đều sẽ tu luyện quan tưởng chi pháp, xem Thương Hải chữa trị thần hồn.

Thần hồn thương thế giảm bớt không ít, này đạo huyết ngấn, so hơn ba tháng trước muốn đạm một chút.

Cùng mọi người cáo biệt về sau, làm một phiên an bài, Trần Đường đi vào độc thuộc về Hô Lôi Báo cùng Vạn Lý Vân chuồng ngựa bên ngoài.

Trong khoảng thời gian này, Hô Lôi Báo thương thế đã tốt lắm rồi.

Đi qua thiên lôi tẩy lễ, Hô Lôi Báo nhìn qua so trước kia càng thêm thần dị tinh thần.

Trần Đường nói: "Ta phải đi, hồi trở lại Bình Châu."

"Thở hổn hển."

Hô Lôi Báo phì mũi ra một hơi, lắc đầu, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Vạn Lý Vân.

Những ngày này, Vạn Lý Vân bụng nhìn xem hơi lớn chút.

Nghe Hô Lôi Báo ý tứ này, là không có ý định cùng hắn trở về, muốn lưu lại chiếu cố Vạn Lý Vân.

Trần Đường cười nói: "Ngươi súc sinh này vẫn rất có lương tâm, biết lưu lại bồi người vợ."

Hừ

Hô Lôi Báo thở hổn hển một tiếng, nghiêng liếc Trần Đường liếc mắt.

Ánh mắt kia, lộ ra một tia khinh bỉ.

"Ấy, ngươi ánh mắt này ý tứ gì?"

Trần Đường cắn răng, nói: "Ta làm sao không có lương tâm?"

Hắn vừa mới nói xong, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại tại Tây Lăng cái kia mảnh ốc đảo bên cạnh, hắn cùng Lạc Toa đi sâu trao đổi một màn.

Lúc đó, Hô Lôi Báo liền ở một bên, từ đầu tới đuôi xem toàn bộ.

Hô Lôi Báo tự nhiên không biết trong đó tường tình, chẳng qua là mắt thấy hắn mặc quần áo vào, ném Lạc Toa liền chạy.

Cho nên cho là hắn là không có lương tâm người.

"Lười nhác giải thích với ngươi."

Trần Đường cũng nhẹ hừ một tiếng, nguýt hắn một cái, khoát tay nói: "Đi."

Nói xong, Trần Đường thả người nhảy lên, đi vào giữa không trung, thân hình không ngừng tăng lên.

Một vệt kim quang từ đằng xa phá không mà tới, vừa vặn đi vào Trần Đường dưới thân, chở hắn rời đi Lương Châu thành, rất nhanh tan biến tại cuối chân trời

Thường Trạch huyện.

Một ngày này, trong huyện tới một vị nam tử áo đen, thân hình cao lớn, tầm mắt như điện, khí độ bất phàm.

Trong huyện qua lại người đi đường trong lúc vô tình thoáng nhìn, đều không dám cùng hắn đối mặt, dồn dập tránh đi tầm mắt.

Cũng là có mấy người nhìn nam tử áo đen bóng lưng, chân mày nhíu chặt, như có điều suy nghĩ

"Đương gia, làm sao vậy?"

Một vị phu nhân nhỏ giọng hỏi.

Bên cạnh nam tử trung niên nói thầm một tiếng: "Người kia nhìn xem khá quen."

Phu nhân nhếch miệng, nói: "Quên đi thôi, dạng này người, nhưng phàm gặp qua một lần, cũng sẽ không quên. Chúng ta cả một đời tại đây thâm sơn cùng cốc, nơi nào thấy qua bực này nhân vật."

"Cũng thế."

Nam tử trung niên gật gật đầu, cùng phu nhân đi về nhà.

Chẳng qua là, hắn ánh mắt vẫn là có chút mê hoặc, lại quay đầu nhìn thoáng qua Trần Đường trở lại chốn cũ, nhìn chung quanh cảnh tượng, trong lòng phức tạp.

Không bao lâu, hắn liền tới đến Hoa Mai võ quán trước.

Này tòa võ quán tại mấy năm trước, bị Hắc Thủy bang cướp sạch một phiên, quán chủ mai niệm trọng thương, võ quán đã xuống dốc.

Bây giờ, nhìn qua hẳn là để đó không dùng đã lâu, sớm đã rách nát không chịu nổi.

Trần Đường hơi dừng lại, liền tiếp tục hướng phía trước đi.

Thường Trạch huyện nhìn qua, so ba năm trước đây càng thêm hoang vu.

Người đi đường ít đi rất nhiều.

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, liền có thể nghe được, trong huyện không ít phòng ở đều là không, không ai ở lại.

Cũng không lâu lắm, hắn liền tới đến nhà của mình.

Trần Đường đẩy cửa vào.

Vẫn là cái kia quen thuộc viện nhỏ.

Chẳng qua là, trong sân ngổn ngang không thể tả, cái kia tràng phòng ốc cũng đã sụp đổ, trở thành một vùng phế tích.

Này hai ba năm, cũng không có người tới.

Trần Đường đi một vòng, mới rời đi nơi này, bên đường đi không bao xa, tầm mắt khẽ động, trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Gần nhất thời tiết ấm áp.

Đổi lại quá bình thường về sau, tiệm thợ rèn sinh ý coi như không tệ.

Bây giờ, sinh ý lại càng ngày càng khó xử.

Lão Tôn Đầu trông coi cửa hàng, tựa ở trên ghế mây, buồn ngủ, thở dài một tiếng.

"Tôn bá bá, ta tuyển một cây đao."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Lão Tôn Đầu toàn thân giật mình, con mắt còn không có mở ra, liền vội vàng nói: "Tốt, được rồi, khách quan muốn cái gì dạng?"

Vừa nói, Lão Tôn Đầu một bên đứng dậy nhìn lại.

Đứng ở cửa một vị cao lớn nam tử áo đen, tóc đen buộc lên, tầm mắt sáng ngời có thần, đang nhìn hắn.

"Ngươi, ngươi là. . ."

Lão Tôn Đầu sửng sốt một chút, nhất thời không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn theo bản năng vuốt vuốt hai mắt, lại mở mắt nhìn lại, người kia vẫn đứng tại cái kia, đối với hắn mỉm cười, nói: "Là ta."

A

Lão Tôn Đầu kinh hô một tiếng, kém chút ngồi sập xuống đất.

"Ngươi, ngươi, ngươi đứa nhỏ này không chết?"

Lão Tôn Đầu vội vàng đi ra ngoài, đem Trần Đường kéo vào trong phòng, bốn phía nhìn thoáng qua, không thấy những người khác về sau, mới đưa Trần Đường đưa đến buồng trong đi.

"Làm sao vậy?"

Trần Đường hỏi. Lão Tôn Đầu nói: "Ngươi còn không tranh thủ thời gian trốn đi, thế mà dạng này nghênh ngang chạy đến!"

"Tôn bá bá làm sao biết ta chết đi sự tình?"

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, cười hỏi.

"Đại khái hơn hai năm trước kia."

Lão Tôn Đầu nói: "Không ít người tới Thường Trạch huyện, khắp nơi dán thiếp ngươi bố cáo, nói ngươi là triều đình Nghịch Đảng, tội ác tày trời, còn muốn tru ngươi tam tộc. Kết quả điều tra một phiên phát hiện, người nhà ngươi đã sớm chết hết."

"Đám người kia liền đem nhà ngươi đều phá hủy, lật cả đáy lên trời."

Trần Đường trong lòng hiểu rõ.

Lão Tôn Đầu tự lo nói nói: "Đoạn thời gian kia, Thường Trạch huyện người người cảm thấy bất an, mỗi người đều vội vã cuống cuồng, sợ bị dính líu vào."

"Ngươi đứa nhỏ này, ta trước đó còn gặp người liền khen ngươi tiền đồ, ngươi tại Vũ An quận làm đại quan, làm tới Thanh Long vệ, đây là phạm vào bao lớn sai, rơi vào tình cảnh như vậy, ai.".