Chương 652: Một nhánh mai

Chương 652: Một nhánh mai

"Thanh Long vệ thì cũng chẳng có gì."

Trần Đường cười nhạt một tiếng.

Càn quốc đại hạ tương khuynh, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Đến lúc đó, quần hùng cùng nổi lên, Đại Càn đều sẽ không còn tồn tại, một cái Thanh Long vệ lại đáng là gì.

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Lão Tôn Đầu nghe Trần Đường lời nói này cuồng vọng đến cực điểm, theo bản năng mong muốn phản bác.

Dù sao Thanh Long vệ dạng này đại quan, trong mắt bọn hắn, cao cao tại thượng, xa không thể chạm, thần bí khủng bố, từng cái cao thủ nhiều như mây, nắm giữ lấy quyền sinh sát.

Thanh Long vệ liền mệnh quan triều đình đều không để trong mắt, huống chi là bọn hắn này chút thảo dân.

Có thể Trần Đường ngữ khí lạnh nhạt, lại lộ ra một sức mạnh không tên, phảng phất Thanh Long vệ thật không đáng giá nhắc tới.

Lão Tôn Đầu nói phân nửa, liền nói không được nữa.

Trần Đường không có dây dưa việc này, chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Trước đó Thường Trạch huyện vị kia Mạnh Bộ đầu, sau này có thể từng gặp?"

"Tiểu Mạnh?"

Tôn lão đầu gật đầu nói: "Thật đúng là đã tới một lần, sau này nghe nói gia nhập 'Một nhánh mai."

Trần Đường hỏi: "Cái gì một nhánh mai?"

"Liền là hai năm trước mới quật khởi nghĩa quân, tại quan gia trong mắt, quản bọn họ gọi giặc cỏ giặc cướp."

Nói, Tôn lão đầu mừng rỡ, nói: "Trần Đường, ngươi tất nhiên đoán không được, này một nhánh mai Đại đương gia là vị nào."

Trần Đường vừa chuyển động ý nghĩ, hỏi: "Mai Ánh Tuyết?"

A

Lão Tôn Đầu sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Ngươi thế nào biết đến?"

"Đoán lung tung, ngài nói tiếp, này 'Một nhánh mai chuyện gì xảy ra."

Trần Đường cười cười, không có nói rõ lí do.

Thấy Lão Tôn Đầu cái phản ứng này, kết hợp Mạnh Lương Ngọc đi tới nơi này một bên tin tức, hắn liền đoán ra, vị kia Thường Trạch huyện cố nhân hẳn là Mai Ánh Tuyết.

Dù sao, năm đó mấy người từng cùng một chỗ qua năm mới, cực kỳ sung sướng ấm áp, tại Vũ An quận còn từng cùng ở một chỗ dưới mái hiên, kề vai chiến đấu.

Lão Tôn Đầu nói: "Từ khi hiện thời Thánh thượng kế vị về sau, trước đó hủy bỏ sưu cao thuế nặng lại trở về, không ít người tháng ngày khổ không thể tả, sống không nổi, dồn dập chạy nạn, lên núi vào rừng làm cướp, cướp bóc."

Trần Đường hỏi: "Quan phủ mặc kệ sao?"

"Quản cái gì a."

Lão Tôn Đầu thở dài nói: "Tặc là cây lược gỗ, binh là trúc bề. Những quan lão gia này sẽ chỉ mượn tiễu phỉ danh nghĩa chinh vang chinh lương, phụ cận giặc cướp, lại là càng tiêu diệt càng nhiều."

Trần Đường kiếp trước liền nghe nói qua phỉ qua như chải, binh qua như bề lời giải thích.

Trong loạn thế, giặc cướp tới giống như là cây lược gỗ một dạng. Nếu là quan binh tới, giết đốt đánh cướp đến lợi hại hơn, như là trúc bề thổi qua.

Sát Lương bốc lên công sự tình, càng là thường có phát sinh.

Lão Tôn Đầu nói: "Ngươi nói này Mai gia tiểu thư cũng thật sự là lợi hại, nhìn qua nhu nhu nhược nhược một cô nương, lại trên một người núi, một mình đối mặt nhiều như vậy cao lớn thô kệch giặc cướp cường đạo, đem cái kia Bắc Phong trại Đại trại chủ giết đi!"

Ồ

Trần Đường cũng là có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Mai quán chủ đâu?"

"Chết hai năm."

Lão Tôn Đầu nói: "Trước đó bị hắc phong giúp người đả thương về sau, không có chống bao lâu, liền buông tay mà đi, hắn cái kia đại ca cả ngày say rượu, bị cướp phỉ giết đi, chỉ còn lại nàng một người."

"Lúc ấy, trong huyện người đều coi là vị này Mai gia tiểu thư không chỗ nương tựa, lẻ loi hiu quạnh, đời này khẳng định là xong, không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới. . ."

Trần Đường im lặng.

Hoa Mai võ quán năm đó ở Thường Trạch huyện, coi là địa phương hào cường, hắc bạch hai đạo đều cho mấy phần mặt mũi.

Nhưng tại Bình Châu phản loạn dạng này đại biến cục phía dưới, vẫn là không có chút nào chống cự, tan biến đến vô thanh vô tức.

Lão Tôn Đầu nói: "Ta nghe người ta nói, cái kia Mai cô nương dũng khí hơn người, hữu dũng hữu mưu, nàng biết cứng rắn không đi được, là dùng tính toán có thể tiếp cận Bắc Phong trại Đại trại chủ, kết quả đêm đó một chỗ thời điểm, thừa dịp bất ngờ, cho cái kia Đại trại chủ giết!"

"Nghe nói, đêm hôm ấy, vị này Mai cô nương giết không ít người, máu chảy thành sông. Sau này, Bắc Phong trại liền bị nàng tiếp quản đi qua, đổi thành 'Một nhánh mai' ."

Trần Đường gật gật đầu.

Nếu là Bắc Phong trại giặc cướp đều là chút phụ cận lưu dân tạo thành, chiến lực cũng không cao.

Mai Ánh Tuyết dù sao luyện qua mấy năm võ, Vũ An quận một trận chiến, cũng trải qua sinh tử lịch luyện.

Nếu là nhập phẩm, giết trùm thổ phỉ, liền có cơ hội ổn định thế cục.

Lão Tôn Đầu nói: "Đừng nhìn một nhánh mai cùng Bắc Phong trại, tại triều đình trong mắt đều là giặc cỏ giặc cướp, nhưng hai nhà lại làm không phải một loại sự tình."

"Ngươi nghĩ a, những cái kia vào rừng làm cướp nguyên bản cũng đều là an phận thủ thường bách tính, thực sự sống không nổi, Mai cô nương tiếp nhận lớn như vậy sạp hàng, cũng phải ăn cơm, cũng phải nuôi sống người."

"Nhưng Mai cô nương lại không khi dễ chúng ta bách tính, mà là chuyên môn nhìn chằm chằm quan gia lương thực quân tiền kiếp."

"Hắc! Trước đó Bắc Phong trại không có kiếp đến quan lão gia trên đầu, bọn hắn cũng không đi tiễu phỉ, liền là trang giả vờ giả vịt, lúc này kiếp đến trên người mình, biết đau, không ít quận huyện tổ chức đại quân đi vây quét một nhánh mai."

"Vừa mới bắt đầu, Mai cô nương mang theo một nhánh mai trong núi đi khắp xuyên qua, còn chống hai ba cái Nguyệt đâu, sau này bị vây nhốt ở, thực sự không trốn thoát được."

Dù sao chẳng qua là chút lưu dân vào rừng làm cướp, cùng triều đình quân chính quy không có cách nào so sánh.

Nếu là triều đình thật muốn động thủ, Mai Ánh Tuyết khẳng định khó mà ngăn cản.

Tính toán tháng ngày, Mạnh Lương Ngọc rời đi Lương châu, hẳn là bởi vì việc này.

Bất quá, dùng hắn lực lượng một người, hẳn là không thể giúp quá lớn chiếu cố.

"Sau này, nghe nói có mấy vị cao thủ hiện thân, mang theo một nhánh mai giết ra khỏi trùng vây, chạy ra ngoài."

Nói đến đây, Lão Tôn Đầu trong mắt lộ ra một tia mê hoặc, nói: "Lúc ấy cái gì truyền ngôn đều có, còn có một cái thuyết pháp, nói là những cao thủ kia, đều là đã từng Thanh Long vệ." "Ta là không tin lắm, Thanh Long vệ đến triều đình coi trọng, làm sao lại cùng triều đình đối nghịch, giúp đỡ một nhánh mai đâu

Trần Đường trong lòng hơi động, trong đầu nhớ tới vài người.

Ngụy Quần, Uông Yến Ly. . .

Mấy vị kia đều là hắn năm đó ở Thanh Long ti quen biết cũ, cùng ở tại Thái Đầu dưới trướng làm việc.

Năm đó Vũ An quận binh biến về sau, Thái Đầu bỏ mình, bất luận là Đàm Vô Cữu phản ứng, vẫn là Thanh Long ti xử trí, đều để mấy vị này cảm thấy thất vọng, nản lòng thoái chí phía dưới, chọn rời đi Thanh Long ti, chẳng biết đi đâu.

Như thật có Thanh Long vệ hỗ trợ, có lẽ chỉ có mấy vị này có khả năng.

"Sau đó thì sao?"

Trần Đường hỏi.

Lão Tôn Đầu nói: "Sau này, một nhánh mai chạy ra triều đình vây quét, mặc dù có tổn thất, nhưng thanh danh lớn hơn, dẫn tới không ít người gia nhập."

"Nói thật, nếu không phải ta này số tuổi quá lớn, tay chân lẩm cẩm, không chạy nổi, ta đều nghĩ vào rừng làm cướp, ai."

Trần Đường tới thời điểm, liền lưu ý qua.

Lão Tôn Đầu căn này tiệm thợ rèn con bên trong, không có cái gì thành phẩm binh khí, nhìn qua so mấy năm trước còn muốn rách nát mấy phần.

Hai năm này, sợ là tháng ngày không dễ chịu.

Lão Tôn Đầu lấy lại bình tĩnh, lại nói: "Sau này một nhánh mai vượt qua Tam Thiên tuyết lĩnh, chạy đến Hắc Thủy quốc bên kia đi, đến bên kia bốn phía cướp bóc, nghe nói cho Hắc Thủy quốc tạo thành không nhỏ ảnh hưởng."

"Mai gia tiểu thư là người tốt, trọng tình trọng nghĩa. Quan phủ bị đánh cướp, quan binh liền đến vơ vét bách tính, Mai gia tiểu thư biết, tiếp tục cùng Đại Càn triều đình đối nghịch, một là đấu không lại, thứ hai, sẽ chỉ làm chúng ta trôi qua càng khổ."

"Cho nên, Mai gia tiểu thư mới mang theo một nhánh mai, đi hắc hắc Hắc Thủy quốc bên kia người, lại nói nàng cùng bên kia còn có huyết hải thâm cừu."

"Nghe nói, một nhánh mai liền dựa vào lấy ăn cướp Hắc Thủy quốc, từng cái trôi qua cũng không tệ, ăn đủ no, mặc đủ ấm. Có đôi khi, còn có một nhánh mai hảo hán vụng trộm tới Thường Trạch huyện, nói là phụng Đại đương gia chi mệnh, tới đón tế một thoáng trong huyện hương thân."

"Đại gia ngoài miệng không dám nói, kỳ thật trong lòng đều cảm niệm Mai cô nương ân tình."

Trần Đường nghe được bùi ngùi mãi thôi, thổn thức không thôi.

Mai Ánh Tuyết tại hắn trong ấn tượng, vẫn chỉ là một cái Hoa Mai võ quán thiên kim tiểu thư.

Trong lòng tuy có hiệp khí, chân thực nhiệt tình, tính cách lại có chút mềm yếu.

Không nghĩ tới, mấy năm không thấy, vị này Mai cô nương biến hóa to lớn như thế, trưởng thành đến nước này.

Không chỉ trở thành một phương cường hào Đại đương gia, hô phong hoán vũ, còn như thế to gan lớn mật, chỉ huy một nhánh nghĩa quân, cướp bóc Hắc Thủy quốc đi.

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Ngụy Quần, Uông Yến Ly mấy cái Thanh Long vệ tu vi, bất quá là lục phẩm, thất phẩm.

Coi như những năm này tu vi tinh tiến, hẳn là cũng liền là ngũ phẩm, tứ phẩm bộ dáng.

Có những người này tương trợ, một nhánh mai chỉ sợ cũng khó có thành tựu.

Nếu là bị Hắc Thủy quốc để mắt tới, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu.

"Hai năm này, Hắc Thủy quốc không có đi vây quét một nhánh mai sao?" Trần Đường hỏi.

Lão Tôn Đầu nói: "Hắc Thủy quốc bị một nhánh mai một chầu hắc hắc, chỗ nào phải nhịn xuống, nhiều lần phái binh vây quét. Mai cô nương cũng là thông minh, nếu là sớm nghe được tiếng gió thổi, liền chạy tới Đại Càn bên này."

"Hắc Thủy quốc trước đó tại Bình Châu bị thiệt lớn, dài trí nhớ, không tốt vượt qua biên giới theo đuổi giết một nhánh mai."

"Nghe nói, có một lần Hắc Thủy quốc cử quốc chi lực, sớm làm bố trí, tại Tam Thiên tuyết lĩnh đem 'Một nhánh mai cho cản lại, kẹt ở một chỗ tuyết trong cốc!"

Nói đến đây, Tôn lão đầu nuốt nước miếng, trong ánh mắt đều lóe một tia sáng, nói: "Ngươi đoán làm gì? Sơn Thần đột nhiên buông xuống, đem cái kia Hắc Thủy quốc đại quân giết sụp đổ á!"

"Cái gì Sơn Thần?"

Trần Đường sửng sốt một chút.

Lão Tôn Đầu lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, tất cả mọi người như thế truyền, có người gặp phải 'Một nhánh mai' bên trong hảo hán hỏi thăm việc này, cũng đều nói là Sơn Thần."

"Ngược lại, liền là Hắc Thủy quốc đại quân tổn thất nặng nề, chạy trối chết. Ngươi nói xem, đây có phải hay không là ông trời phù hộ?"

"Sơn Thần?"

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Tam Thiên tuyết lĩnh động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ kinh động đến Võ Đế?

Nhưng rất nhanh, Trần Đường lại phủ định ý nghĩ này.

Nhiều người như vậy ở đây, Võ Đế khả năng không lớn hiện thân.

Lão Tôn Đầu cười nói: "Lại sau này, một nhánh mai lại đi Hắc Thủy quốc cướp đoạt một phiên, chỉ cần hướng Tam Thiên tuyết lĩnh như thế vừa chui, Hắc Thủy quốc người liền không dám đi vào, ha ha!"

Vừa nghĩ tới Võ Đế, Trần Đường cũng có chút đã đợi không kịp, chuẩn bị nhích người rời đi, lập tức đi tới Tam Thiên tuyết lĩnh.

Thấy Trần Đường đứng dậy, Lão Tôn Đầu có chút hoảng rồi, thần sắc có chút co quắp xấu hổ, xoa tay nói: "Xin lỗi, xin lỗi, ngươi nhìn ta này đã lớn tuổi rồi, liền yêu cùng người mù lảm nhảm, thu lại không được, đều quên chính sự."

"Hài tử, ngươi muốn dạng gì đao, ta hiện tại liền cho ngươi đánh, không muốn tiền của ngươi."

"Không có việc gì."

Trần Đường cười cười, nói: "Ta còn có chút chuyện khác, ban đầu muốn đi, ngươi nơi này tại sao không có thành phẩm đao?"

Nói, Lão Tôn Đầu cười khổ một tiếng, nói: "Thành phẩm đao kiếm, đều bị Bạch Dịch lấy đi, nói là thay thế nộp lên trên lương bổng. Ta liền không lay động cái gì thành phẩm binh khí, có khách nhân đến, ta hiện chế tạo cũng được."

Trần Đường trầm mặc dưới, từ trong ngực lấy ra mười lượng bạc, nhét vào Lão Tôn Đầu trong tay, nói: "Vẫn là chiếu vào cha ta chuôi đao kia dáng vẻ chế tạo một thanh đi."

"A, này, này, này nhiều lắm!"

Lão Tôn Đầu thấy lòng bàn tay khác thường, cúi đầu xem xét, không khỏi giật nảy mình, vội vàng đẩy trả lại.

Nhưng hắn thấy hoa mắt.

Trần Đường đã biến mất không thấy gì nữa!

Lão Tôn Đầu há mồm sững sờ tại tại chỗ.

Vừa mới người còn ở đây, làm sao lại biến mất không thấy?

Lão Tôn Đầu trong lòng giật mình. Giữa ban ngày, không sẽ thấy ma đi!

Lão Tôn Đầu thấy lưng phát lạnh, nhưng hắn lại nhéo nhéo trong tay ngân lượng, đây đúng là thực sự bạc, sẽ không sai.

Thật sự là kì quái.

Một lát sau, Lão Tôn Đầu dần dần bình phục thần tâm.

Mặc kệ như thế nào, trước tiên cần phải đem chuôi đao kia chế tạo tốt.

Coi như Trần Đường đứa nhỏ này là Quỷ, nhìn xem đối với hắn cũng không nhiều lắm ác ý.

Đến lúc đó, xem Trần Đường tới hay không nhận lại đao, liền biết hắn là người hay quỷ.

Trần Đường rời đi tiệm thợ rèn, thân hình khẽ động, rất nhanh bay đến trên bầu trời.

Tiểu Kim Bằng tại Thường Trạch huyện vùng trời xoay quanh.

Một người một chim cực kỳ ăn ý, vững vàng đưa hắn tiếp được

Trần Đường chỉ cái hướng đi, Tiểu Kim Bằng hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Tam Thiên tuyết lĩnh hướng đi mau chóng đuổi theo.

Trần Đường không muốn đi nhận lại đao, chẳng qua là mượn lý do, cho Lão Tôn Đầu lưu ít bạc.

Đương nhiên, cũng không có lưu quá nhiều.

Lưu lại tiền quá nhiều, ngược lại có thể sẽ để người chú ý, rước họa vào thân.

Ngay tại Trần Đường đi vào giữa không trung thời điểm, tại Thường Trạch huyện một chỗ hoang phế trong phòng, một người tĩnh tọa bất động, như là hòn đá không có một chút sinh mệnh ba động, giờ phút này giống như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra!

Cái này người chính là từ Tây Lăng ngàn dặm xa xôi, chạy tới Bắc Càn, thủ tại Thường Trạch huyện Tử Ma!

Sư tôn căn dặn hắn, muốn hắn coi chừng Trần Đường.

Hắn không thể hoàn thành sư tôn nhắc nhở, nhất định phải đền bù cái này khuyết điểm.

Nếu Trần Đường muốn trở về Bắc Càn, hắn càng nghĩ, có khả năng nhất đợi đến Trần Đường địa điểm, liền là Thường Trạch huyện.

Hắn một thân một mình, lại không thích nói chuyện, không có tin tức gì con đường.

Chỉ có thể dùng loại phương pháp này tới ôm cây đợi thỏ

Biện pháp này nhìn như đần, lại rất hữu dụng.

Cuối cùng chờ đến!

Tử Ma đột nhiên xông ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể vừa mới vừa thấy Trần Đường bóng lưng, sau một khắc, Trần Đường liền theo đạo kim quang kia trốn vào bắc phương sương mù bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thứ đồ gì?

Tử Ma sững sờ tại tại chỗ, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại.

Tiểu sư đệ đâu?

Thế nào đột nhiên không có?

Nơi này chỗ vắng vẻ, Trần Đường tại Ô Tôn quốc, tại Lương châu đánh cho long trời lở đất, tin tức lại truyền không đến bên này.

Hắn tại đây Thường Trạch huyện đợi hai tháng, còn không rõ ràng lắm Ô Tôn quốc, Lương châu phát sinh qua cái gì.

Trần Đường hóa thành một vệt kim quang biến mất không thấy gì nữa, đem hắn xem bối rối. Đây là cái gì thủ đoạn?

Trong thần thoại Túng Địa Kim Quang?

Cho dù là sư tôn, cũng không có lợi hại như vậy thân pháp a?

Cổ quái.

Tử Ma trăm mối vẫn không có cách giải.

Cũng may đã đợi đến tiểu sư đệ, mà lại, vừa mới lóe lên một cái rồi biến mất, chú ý tới Trần Đường rời đi phương hướng.

Phía bắc?

Tiểu sư đệ đi phía bắc làm cái gì?

Tử Ma chân mày nhíu chặt, trong lòng càng nghi hoặc.

Hắn hít sâu một hơi, vẫn là nhích người, Tiên Thiên chân khí vận chuyển tới cực hạn, hướng phía Trần Đường rời đi phương hướng chân phát chạy như điên.

Mãi mới chờ đến lúc đến tiểu sư đệ, lần này, hắn không thể lại thả tiểu sư đệ rời đi!

Nhất định phải đem tiểu sư đệ mang về Tây Lăng.

Trần Đường thần hồn bị hao tổn, cảm giác lực rất đỗi giảm xuống.

Huống chi, Tử Ma khí tức vốn là không dễ dàng phát giác, hào không dao động.

Trần Đường ngồi Tiểu Kim Bằng rời đi, cũng không chú ý tới thủ tại Thường Trạch huyện bên trong Tử Ma.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Kim Bằng liền đến đến chỗ kia Đại Tuyết sơn phụ cận..