Chương 653: Dị thường Tuyết Mãn Cung

Chương 653: Dị thường Tuyết Mãn Cung

Vừa tới núi tuyết phụ cận, Tiểu Kim Bằng nhìn chằm chằm phía trước nơi xa, trên cổ lông vũ đột nhiên dựng lên.

Trần Đường theo Tiểu Kim Bằng tầm mắt nhìn lại, phát hiện tại núi tuyết vùng trời, lượn vòng lấy hai cái màu tuyết trắng chim ưng, nhìn qua hình thể không nhỏ, cùng Tiểu Kim Bằng không sai biệt lắm.

Hả

Trần Đường híp híp mắt.

Giống như là Sơn Quân dạng này dị thú, có cực mạnh lãnh địa ý thức.

Như thường tới nói, mặc dù có phi cầm đi ngang qua nơi này cũng chọn đi vòng, tuyệt không dám ở trên không xoay quanh.

Sơn Quân không có ở trên tuyết sơn?

"Trước không muốn kinh động chúng nó, lại cao bay chút."

Trần Đường nhỏ giọng nói."Điêu huynh, ngươi tìm đến tìm xem, kề bên này có hay không ẩn giấu người nào."

Mặc dù Sơn Quân không tại, này hai cái tuyết trắng chim ưng không ngừng tại trên tuyết sơn không xoay quanh bồi hồi, cũng có chút cổ quái, giống là có người thuần dưỡng mệnh lệnh.

Tiểu Kim Bằng chở Trần Đường xông lên phía trên đi, xuyên phá mây mù, đi vào so hai cái tuyết trắng chim ưng chỗ càng cao hơn vị trí, trên cao nhìn xuống, bốn phía dò xét, tầm mắt sắc bén.

Độ cao này, Trần Đường thị lực, cũng không sánh nổi Tiểu Kim Bằng.

Đừng nói là có người ẩn giấu, cho dù có một con thỏ hoang, một con chuột, Tiểu Kim Bằng đều có thể thấy rất rõ ràng!

Cũng không lâu lắm, Tiểu Kim Bằng liền phát hiện dị thường.

Trần Đường trong lòng nhớ kỹ vị trí kia, không có trực tiếp tìm đi qua, mà là từ trên người Tiểu Kim Bằng nhảy xuống, buông xuống ở trên đỉnh núi.

"Ô ô!"

Cái kia hai cái tuyết trắng chim ưng chú ý tới Trần Đường thân hình, rất nhanh phát ra vài tiếng kêu to.

Trần Đường không để ý đến, trở lại chốn cũ, ở trên đỉnh núi nhìn một vòng.

Kỳ thật, mới vừa tại chỗ cao hắn liền chú ý tới, trên tuyết sơn không có cái gì người sống khí tức.

Trần Đường tại bên trong hang núi kia dạo qua một vòng.

Võ Đế không tại, tựa hồ sớm đã rời đi.

Làm hắn cảm thấy An Tâm chính là, đỉnh núi bên trên cũng không có cái gì đánh nhau dấu vết.

Hẳn là Võ Đế chủ động rời đi.

Võ Đế đi đâu?

Sơn Quân vì sao cũng không tại?

Trần Đường tầm mắt lấp lánh dưới, dưới chân núi những người kia hẳn phải biết chút gì.

Núi tuyết cách đó không xa một cái sơn động bên trong.

Một người phàn nàn nói: "Tại đây trông coi một tòa núi tuyết cũng thật là chán, hai ngày này trong miệng đều nhanh nhạt nhẽo vô vị."

"Cũng không phải." Một người khác nói ra: "Mùa này, chúng ta Hắc Thủy quốc đô không có lạnh như vậy, nơi này chim không thèm ị, ai sẽ chạy đến nơi này? Quán chủ còn không cho chúng ta nhóm lửa, sợ bại lộ dấu vết hoạt động cái gì.

Một người mặc Huyền Môn đạo bào thuật sĩ ngồi xếp bằng, trước người lơ lửng hai lưỡi phi kiếm, một bên tu luyện, vừa nói: "Đừng phát bực tức, mấy ngày nữa, liền là một tháng kỳ hạn, sẽ có những người khác tới thay thế chúng ta."

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến vài tiếng ưng minh!

Ừm

"Có động tĩnh!"

"Thực sự có người bên trên núi tuyết?"

"Có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Trong sơn động mấy người nhìn về phía ngồi ở bên trong Huyền Môn thuật sĩ, lộ ra hỏi thăm chi ý.

"Các ngươi như không sợ chết liền đi qua."

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ hừ lạnh một tiếng.

Mấy người bị đỗi một câu, vẻ mặt xấu hổ.

Một người ngượng ngập chê cười nói: "Chúng ta này không phải cũng là nghĩ đến thăm dò thêm điểm tin tức, vì tiên sư cùng quán chủ lập công nha."

Huyền Môn thuật sĩ lạnh lùng nói: "Các ngươi biết tới người là người nào, tu vi gì, liền dám tùy tiện đi qua? Một phần vạn bại lộ dấu vết hoạt động, đánh rắn động cỏ, các ngươi đều phải rơi đầu!"

"Đúng đúng, Tiên gia nói đúng lắm."

Mấy người liên tục gật đầu.

"Các ngươi đang chờ ta sao?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sơn động truyền đến một thanh âm.

Sau một khắc, một tôn thân ảnh cao lớn xuất hiện tại cửa sơn động, trong động tia sáng lập tức tối xuống dưới.

"!"

"Không tốt!"

"Động thủ!"

Trong sơn động truyền đến một tràng thốt lên thanh âm.

Trần Đường tầm mắt quét qua, đem trong sơn động tình huống thu hết vào mắt.

Nơi này có mười người, một người trong đó ngồi xếp bằng, trước người có hai lưỡi phi kiếm, là Huyền Môn Trúc Cơ cảnh thuật sĩ.

Những người còn lại đều là võ giả, tu vi khác nhau, nhưng đều tại ngũ phẩm phía trên, tu luyện ra nội khí.

Trần Đường đột nhiên hiện thân, lập tức dẫn tới trong sơn động một hồi náo loạn.

Sưu sưu!

Trước hết nhất phản ứng lại chính là ngồi ở kia Huyền Môn thuật sĩ.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn gảy nhẹ, trôi nổi tại trước mặt hai lưỡi phi kiếm lập tức hóa thành hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, chớp mắt đã áp sát.

Một kiếm đâm về phía Trần Đường mặt, nhất kiếm đâm về phía Trần Đường ngực, tận là yếu hại!

Cùng lúc đó, còn lại chín vị võ giả dồn dập cầm lấy tùy thân binh khí, hướng phía Trần Đường chém giết tới. Trần Đường đột nhiên đưa tay, lại tay không tấc sắt trực tiếp đem hai lưỡi phi kiếm bắt lấy!

Tê

Vài vị võ giả biến sắc.

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ cũng giật nảy mình.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu được, hẳn là trong tay người này mang theo cái gì đặc chế bao tay.

Nhưng dù cho như thế, có thể đem nhanh như thiểm điện phi kiếm bắt lấy, thủ đoạn này cũng thực dọa người.

Chưa kịp mấy người phản ứng lại, chỉ thấy Trần Đường hai tay nổi lên một vạch kim quang, nắm chặt phi kiếm đầu đuôi hai đầu, đột nhiên phát lực, hướng ở giữa một chiết!

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn.

Trong sơn động mọi người con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy run sợ!

Hai thanh phi kiếm kia, lại bị cái này người hai tay theo bên trong bẻ gãy!

Huyền Sư phi kiếm, luôn luôn luyện chế cực kỳ không dễ.

Phi kiếm ẩn chứa Huyền Sư mấy chục năm tu hành công lực, cần mỗi ngày thai nghén, bên trong càng dung hợp rất nhiều đẹp đẽ quặng sắt, mỗi một chiếc phi kiếm đều là chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí.

Bây giờ, bị này người một thoáng liền cho bẻ gãy!

Phốc

Hai lưỡi phi kiếm đứt gãy, cái kia Huyền Môn thuật sĩ thể xác tinh thần lọt vào liên luỵ, lập tức như bị sét đánh, toàn thân đại chấn phun ra một bãi máu đen, vẻ mặt uể oải xuống tới.

Còn lại võ giả vọt tới phụ cận, liền thấy cảnh này, dọa đến sắc mặt tái nhợt, chiêu thức đều chậm mấy phần.

Trần Đường lại không quản này chút, tùy tiện tam quyền lưỡng cước, liền đem đám này võ giả đánh cho đứt gân nứt xương, ngồi sập xuống đất, tiếng kêu rên liên hồi.

"Các ngươi là ai, tại đây làm cái gì?"

Trần Đường đi vào một vị võ giả trước người, trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này người, nhàn nhạt hỏi.

Người kia đau đến nhe răng trợn mắt, giả bộ như không nghe thấy, chẳng qua là không ngừng lẩm bẩm.

Trần Đường mũi chân nhảy lên, nhặt lên trên mặt đất trường đao, tiện tay vạch một cái.

Phốc

Cái này người trong nháy mắt bị cắt cổ, bị mất mạng tại chỗ!

Những võ giả khác đều dọa đến toàn thân run lên.

Trần Đường mang theo nhỏ máu trường đao, đi vào một người khác trước người, tiếp tục hỏi: "Các ngươi là ai, tới này làm cái gì?"

Người kia run run rẩy rẩy nói: "Ta, ta, chúng ta liền là Hắc Thủy quốc thợ săn, nghe nói kề bên này có dị thú, liền muốn đến thử xem, có thể hay không đem cái kia dị thú bắt lấy. . ."

"Nói láo."

Trần Đường cười lạnh một tiếng, lại là một đao, đem cái này người chặt.

Hắn cùng Huyền Thiên giáo đã từng quen biết.

Ngoại trừ vị kia là Huyền Sư, xem những người khác trang phục, rõ ràng liền là Huyền Thiên quan bên trong hộ pháp võ giả! Trần Đường đi vào người thứ ba trước người, vẫn là vừa rồi vấn đề.

Người kia hung dữ trừng mắt Trần Đường, lớn tiếng nói: "Ngươi biết chúng ta là người nào không, ngươi. . ."

Phốc phốc!

Huyết quang thoáng hiện, đầu người rơi xuống đất.

Trần Đường một đường chém giết đi qua, cùng đám người này không có một câu nói nhảm.

Giết tới người thứ bảy thời điểm, cái này người cuối cùng tinh thần sụp đổ, kêu khóc nói ra: "Ta nói, ta nói. . ."

"Chúng ta là Hắc Thủy quốc đô Huyền Thiên quan võ giả, tới này bên trong, là nghe theo quán chủ an bài, nhìn chằm chằm này tòa núi tuyết, xem có người nào đến, tùy thời thông tri quán chủ.".