Chương 654: Hàn Vực Thần Ưng

Chương 654: Hàn Vực Thần Ưng

Huyền Thiên giáo thế lực phát triển thật đúng là nhanh, xúc tu đều đã lan tràn đến Cực Bắc Hàn Vực.

"Các ngươi quán chủ là tu vi gì?"

Trần Đường lại hỏi.

Người kia vội vàng nói: "Kim Đan cảnh, Hàn Nguyệt chân nhân!"

"Kim Đan cảnh. ."

Trần Đường âm thầm lắc đầu.

Một cái kim đan chân nhân, còn không dám có ý đồ với Sơn Quân.

Huống chi, tuyết sơn này Thượng Nguyên bản còn ở Võ Đế.

Trần Đường lại hỏi: "Vì sao muốn nhìn chằm chằm nơi này?"

Người kia vội vàng nói: "Ta đây thật không biết, chúng ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc."

"Ha ha."

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng nói này chút, cái này người liền sẽ bỏ qua ngươi? Thật sự là ngây thơ!"

"Ngươi có cái gì nói?"

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, hướng phía cái kia Huyền Môn thuật sĩ đi đến.

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ cũng là kiên cường, lạnh lùng nói: "Coi như ngươi hôm nay đem chúng ta toàn giết, vậy cũng không có gì, chúng ta bất quá là đi trước một bước, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hạ đi theo chúng ta!"

Ồ

Trần Đường cười, nói: "Ngươi hết sức tự tin a."

"Dĩ nhiên!"

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ ngạo nghễ nói: "Không sợ nói cho ngươi, ngươi đã bị khóa chặt! Coi như ngươi trốn đến chân trời góc biển, đều không tránh thoát, Huyền Thiên giáo bất cứ lúc nào cũng sẽ tìm tới ngươi!"

"Có lợi hại như vậy?"

Trần Đường tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi nói là bên ngoài cái kia hai cái Tiểu Ưng đi."

"Đó không phải là Tiểu Ưng, đó là Cắt Bắc Cực, là vạn ưng chi thần, cũng là Cực Bắc Hàn Vực Thần Ưng!"

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ biến đến có chút xúc động, trầm giọng nói: "Hàn Vực Thần Ưng ở trên bầu trời là tuyệt đối bá chủ, một khi bị nó để mắt tới, coi như ngươi là Tông Sư, cũng cả đời đều thoát khỏi không xong, đến chết mới thôi!"

Lời nói này, cũng không phải là hắn nói sạo đe doạ.

Trên không trung, cho dù là Thiên Sơn Kim Điêu gặp được Hàn Vực Thần Ưng, đều muốn nhượng bộ ba phần.

Mà lại, bị Hàn Vực Thần Ưng để mắt tới, hắn sẽ một mực theo dõi mục tiêu.

Mà Tông Sư cường giả mượn lực đằng không vọt lên, không có khả năng bay đến Hàn Vực Thần Ưng chỗ độ cao, đối với nó căn bản không có uy hiếp.

Cho nên, một khi bị Hàn Vực Thần Ưng khóa chặt, liền mãi mãi cũng không bỏ rơi được.

"Để mắt tới lại có thể thế nào?"

Trần Đường thản nhiên nói: "Một đầu Tiểu Ưng có thể làm gì ta." Trần Đường như vậy xem thường, khinh thị Hàn Vực Thần Ưng thái độ, nhường cái kia Huyền Môn thuật sĩ trong lòng giận dữ, trầm giọng nói: "Tốt, hôm nay liền để ngươi cái chết rõ ràng!"

"Ngươi thấy là hai cái Hàn Vực Thần Ưng, một đực một cái, đôi này Hàn Vực Thần Ưng ở giữa có cảm giác biết, có thể tìm kiếm được vị trí của đối phương."

"Một khi phát hiện mục tiêu, Hùng Ưng sẽ lưu tại nơi này, tiếp tục theo dõi mục tiêu, mà con mái ưng sẽ trở về Hắc Thủy quốc đô, dẫn quán chủ cùng một đám cường giả theo đuổi giết ngươi!"

"Cho nên, ngươi đại nạn đem đến, cũng sống không được bao lâu!"

"Lợi hại như vậy, ngươi nói sớm đi."

Trần Đường lầm bầm một câu, quay đầu nhìn ra phía ngoài, nói một tiếng: "Điêu huynh, cái kia hai cái Tiểu Ưng đâu?"

"Oa oa!"

Tiểu Kim Bằng lao xuống, đem hai cỗ đẫm máu thi thể nhét vào cửa sơn động, đắc ý hướng Trần Đường kêu hai tiếng, tựa hồ tại tranh công.

A

Thấy cái kia hai cỗ Hàn Vực Thần Ưng thi thể, cái kia Huyền Môn thuật sĩ kinh hô một tiếng, trừng mắt hai mắt, vẻ mặt đột nhiên biến đến trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, làm sao có thể. ."

"Ngươi ăn?"

Trần Đường xem xét, cái kia hai cái Hàn Vực Thần Ưng ngực, đều bị Tiểu Kim Bằng đâm cái lỗ máu, bên trong trái tim cũng bị mất.

Hai cái Hàn Vực Thần Ưng đầu, cũng bị Tiểu Kim Bằng đập bể, đã chết hẳn.

"Đáng tiếc."

Trần Đường nói: "Ngươi không nghe người ta nói nha, này hai chỉ là cái gì Thần Ưng, ngươi có khả năng thu làm tiểu đệ a."

Tiểu Kim Bằng ô ô kêu hai tiếng, con ngươi lườm trên mặt đất thi thể liếc mắt, có chút khinh thường.

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ mới vừa hung ác kiên cường, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ nhận to lớn đả kích, cả người đều biến đến có chút thất hồn lạc phách.

"Ngươi, ngươi thuần dưỡng chẳng qua là một đầu Kim Điêu, sao có thể đấu qua được hai cái Hàn Vực Thần Ưng?"

Cái kia Huyền Môn thuật sĩ vẫn là không thể tin được.

Trần Đường lại đuổi theo còn lại ba võ giả hỏi một hồi, xác thực hỏi không ra cái gì.

Hắn đang muốn đem mấy người kia kết quả, đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Các ngươi biết 'Một nhánh mai tin tức sao?"

Biết

Một võ giả liền vội vàng gật đầu nói: "Một nhánh mai là Bắc Càn bên này nghịch tặc, Đại đương gia người xưng 'Hồng y hàn mai, vốn là Bắc Càn bên này nghịch tặc, lại một mực tại Hắc Thủy quốc cướp bóc."

"Bất quá, một nhánh mai cũng nhanh xong."

Ồ

Trần Đường hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Người võ giả kia nói: "Trước đó trong lúc vô tình nghe quán chủ đề cập qua một lần, chúng ta Hắc Thủy Vương đối một nhánh mai không có cách, vây quét bất lợi, rất đỗi chấn nộ. Nghe nói một nhánh mai trong quân, có nguyên lai Thanh Long vệ, liền đưa tin cho Bắc Càn, nhường Bắc Càn phái người tới xử lý việc này."

"Nghe quán chủ nói, Thanh Long Tư Quân tự mình dẫn người tới, trợ Hắc Thủy quốc bắt lấy Thanh Long ti phản nghịch."

"Có Thanh Long Tư Quân ra tay, lại phối hợp Hắc Thủy quốc quân đội, vây quét một nhánh mai liền không có vấn đề gì." Trần Đường tầm mắt lấp lánh dưới.

Thanh Long Tư Quân!

Năm đó tại Vũ An quận, hắn trước mặt mọi người giết Huyền Thiên quan chủ Tống Mộc, vị này Thanh Long Tư Quân tại chỗ ra tay với hắn, mong muốn đưa hắn mang đến kinh đô, nhốt lại.

May mắn có lão đầu mập ở một bên, đem hắn ngăn cản lại.

Trần Đường nói: "Chẳng qua là mấy cái Thanh Long vệ, đáng giá Đại Càn như vậy huy động nhân lực?"

"Đoán chừng là lo lắng một nhánh mai ảnh hưởng cùng chúng ta Hắc Thủy quốc quan hệ."

Người võ giả kia nói: "Dù sao, Bắc Càn Hoàng Đế còn mời Cực Bắc Hàn Vực bảy quốc sứ giả, đi tới Đại Càn Kinh Thành cùng chung ngày lễ, khẳng định trước tiên cần phải đem chuyện này xử lý tốt."

Trần Đường đem những người này xử lý sạch về sau, mới rời đi hang núi.

Người võ giả kia trong miệng nói, cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Một nhánh mai trước đó có thể tại Hắc Thủy quốc cùng Đại Càn ở giữa đi khắp, thành thạo điêu luyện, chủ yếu vẫn là bởi vì trong truyền thuyết Tam Thiên tuyết lĩnh cái kia Sơn Thần.

Nếu như Sơn Thần liền là Sơn Quân, Sơn Quân bây giờ đã không tại.

Một nhánh mai lại chạy đến Tam Thiên tuyết lĩnh, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Mà lại, tại Lương Châu thành thời điểm, Lăng Quang từng nhắc nhở qua hắn, Thanh Long Tư Quân tu vi có chỗ tinh tiến, đã đi đến nhất phẩm Tông Sư!

Có Tông Sư ra mặt, vẫn là đối Thanh Long vệ rất tinh tường Thanh Long Tư Quân, một nhánh mai hoàn toàn không có phần thắng

Trần Đường chuẩn bị nhích người đi tới Hắc Thủy quốc.

Một phương diện, nghĩ biện pháp cứu một nhánh mai.

Dù sao một nhánh mai bên trong, có hắn nhận biết không ít bằng hữu bạn cũ.

Dạng này một nhánh đại quân, đối với hắn kế hoạch tiếp theo, cũng có một chút trợ giúp.

Một phương diện khác, nếu là có thể mượn cơ hội này phế bỏ Thanh Long Tư Quân, chẳng khác nào đoạn đi Đại Càn triều đình một tay!

Ba năm không thấy, vừa vặn gặp gỡ cái này người.

Còn có một nguyên nhân, hắn phải đi Hắc Thủy quốc đô Huyền Thiên quan đi một chuyến.

Tìm cái kia Huyền Thiên quan chủ hỏi một chút, chuyện hôm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Trên thực tế, Trần Đường trong lòng đã đại khái có cái suy đoán.

Có thể chỉ huy Hắc Thủy quốc đô Huyền Thiên quan chủ người, chỉ sợ chỉ có mấy vị kia.

Có lẽ, cũng có thể là là trong truyền thuyết cái vị kia thần bí nói tông!

Trần Đường chào hỏi Tiểu Kim Bằng một tiếng, chuẩn bị nhích người, đi tới Hắc Thủy quốc.

Đang muốn rời khỏi thời khắc, hắn trong lòng hơi động.

Võ Đế nếu là xuống núi rời đi, không có khả năng mang theo Sơn Quân, dù sao mục tiêu quá lớn, quá mức dễ thấy.

Nói cách khác, Sơn Quân hơn phân nửa còn tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong..