Chương 655: Một đường đồng hành

Chương 655: Một đường đồng hành

Tại Trần Đường dưới chỉ thị, Tiểu Kim Bằng chở hắn rất mau tới đến Tam Thiên tuyết lĩnh một chỗ rừng núi phía trên.

Trần Đường dựa theo trí nhớ, đi vào chỗ kia vượn trắng động phụ cận.

Tiến vào trong động về sau, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không nhìn thấy bất luận cái gì Viên Hầu thân ảnh.

Trần Đường dọc theo hang động đen kịt đi về phía trước đi, đi không bao xa, liền tới đến cái kia mảnh to lớn rộng rãi đất trống trước.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường giống như có cảm giác, đột nhiên quay đầu!

Sau lưng hắn cách đó không xa trong bóng tối, đột nhiên sáng lên một đôi chuông đồng lớn mắt nhỏ, bốc lên u quang.

Sau một khắc, một tôn thân ảnh khổng lồ theo trong bóng tối chậm rãi đi ra, tản ra kinh khủng uy áp, toàn thân trên dưới toát ra làm người sợ hãi khí tức.

Cự Tượng kích cỡ tương đương thân thể, hành tẩu lại lặng yên không một tiếng động, chính là dị thú Sơn Quân!

"Ta trở về á!"

Trần Đường hướng phía Sơn Quân đi đến, kéo ra cánh tay, hung hăng ôm lấy Sơn Quân chân trước.

Cứ việc Trần Đường biến hóa rất lớn, nhưng Sơn Quân vẫn là liếc mắt liền đem hắn nhận ra.

Sơn Quân thu lại trong mắt hung quang, ẩn náu cúi người, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng đụng đụng Trần Đường.

Sau đó, Sơn Quân đột nhiên duỗi ra to lớn vuốt hổ, không có bắn ra móng vuốt sắc bén, chẳng qua là dùng tay không hướng phía Trần Đường gảy một thoáng.

Lúc trước tại trên tuyết sơn, Trần Đường tu luyện có chút lười biếng, Sơn Quân liền dùng loại phương thức này trừng phạt hắn.

Chẳng qua là nhẹ nhàng víu vào rồi, hắn liền ngã xuống đất.

Mà lần này, Sơn Quân tay cầm đập vào Trần Đường trên thân, hắn lại không nhúc nhích tí nào.

Sơn Quân trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, tựa hồ có chút hài lòng.

Rống

Sơn Quân đột nhiên phát ra một tiếng rất nhỏ gầm nhẹ.

Một lát sau, bốn phía mới lục tục ngo ngoe truyền đến một hồi tiếng xột xoạt thanh âm.

Rất nhanh, từng cái Viên Hầu theo bốn phương tám hướng xông ra, treo ở phụ cận trên vách tường, dây leo bên trên, có chút tò mò nhìn Trần Đường.

Trần Đường giờ mới hiểu được, chỗ này Viên Hầu trước đó đều ẩn nấp rồi.

Mãi đến Sơn Quân xác định không có gặp nguy hiểm, lúc này mới thông tri bọn hắn.

Một đạo bạch ảnh đột nhiên hướng phía Trần Đường đánh tới, nhảy lên một cái, tốc độ cực nhanh.

Trần Đường nhưng không có tránh né, chẳng qua là đứng tại chỗ, kéo ra cánh tay, sinh sinh đem này đạo bạch ảnh ôm vào trong ngực, trong miệng nói ra: "Tuyết Đoàn Nhi, dung mạo ngươi quá nhanh!"

Ba năm không thấy, Tuyết Đoàn Nhi chẳng qua là đứng tại cái kia đều cao hơn Trần Đường ra một đầu, như thế nhào tới, kém chút đem Trần Đường ép dưới thân thể.

Giống như trước như vậy ôm Tuyết Đoàn Nhi quay tròn, là không được.

Tuyết Đoàn Nhi tái kiến Trần Đường, rất là xúc động, một đôi chân trước khoác lên Trần Đường trên bờ vai, lè lưỡi một chầu mãnh liệt liếm, trực tiếp cho Trần Đường rửa mặt.

"Tốt tốt."

Trần Đường đem mặt chôn ở Tuyết Đoàn Nhi ngực, dùng mao xoa xoa mặt, cưỡng ép đem nhiệt tình như lửa Tuyết Đoàn Nhi đè lại.

Một đầu thân hình cao lớn vượn trắng đứng ở bên cạnh, phía sau lưng cõng một thanh dài bảy, tám thước đại kiếm.

Chuôi này đại kiếm không thích hợp người thường tới dùng, đặt ở đầu này vượn trắng trên thân đảo là vừa vặn tốt.

Chuôi kiếm này chính là Tiên Viên Kiếm Tông để lại, Trần Đường từng gặp.

Cái này vượn trắng cũng có chút xúc động, tựa hồ muốn lên trước, lại lại có chút xấu hổ, chẳng qua là ở một bên vò đầu bứt tai.

"Ngươi là. . ."

Trần Đường sửng sốt một chút, chợt phản ứng lại, thất thanh nói: "Tiểu Bạch Viên?"

Cái kia vượn trắng thấy Trần Đường nhận ra nó, vội vàng nhẹ gật đầu.

Trước đó cái kia Tiểu Bạch Viên không chút điểm, vẫn chưa tới cái hông của hắn.

Không nghĩ tới, mấy năm trôi qua, cái này Tiểu Bạch Viên biến hóa lớn như vậy, bây giờ nhìn đi lên gần cao một trượng.

Cùng chôn ở chỗ này cỗ kia vượn trắng khung xương, đã không xê xích bao nhiêu.

"Cái kia Lão Viên đâu?"

Trần Đường hỏi.

Tiểu Bạch Viên ánh mắt ảm đạm, lắc đầu, đánh mấy thủ thế.

Trần Đường thấy rõ ý tứ của nó.

Cái kia Lão Viên cũng đã chết rồi.

"Các ngươi tại sao lại ở đây?"

Trần Đường nhìn về phía Sơn Quân cùng Tuyết Đoàn Nhi, hỏi: "Võ Đế tiền bối đi đâu, đã đi bao lâu rồi?"

Sơn Quân cùng Tuyết Đoàn Nhi không có cách nào nói chuyện, chỉ có Tiểu Bạch Viên ở một bên nỗ lực đánh lấy thủ thế, tận lực cho Trần Đường nói rõ lí do.

Trần Đường hỏi: "Đi hơn bốn tháng rồi?"

Tiểu Bạch Viên gật gật đầu.

Trần Đường trong lòng tính toán xuống.

Thời gian này, không sai biệt lắm đang là Ma tôn rời đi Tây Lăng thời điểm.

Trần Đường thấy Tiểu Bạch Viên đánh lấy thủ thế, căn cứ chính mình suy đoán, tiếp tục hỏi: "Võ Đế tiền bối nhường Sơn Quân đến bên này trốn tránh?"

Vượn trắng lại gật đầu một cái, ở giữa không trung vẽ lên một cái to lớn vòng vòng.

"Rất lớn. . . Cái gì?"

Trần Đường nhìn không hiểu, sau đó hỏi dò: "Tới một cái người rất lợi hại?"

Vượn trắng liền vội vàng gật đầu.

Trần Đường trong đầu, đột nhiên nhớ tới trên Thiên Sơn cỗ kia Kim Sí Đại Bằng thi thể.

Kiếm Tông từng nói qua, Võ Đế nếu đem một thân sở học truyền cho hắn, liền nhất định ngờ tới có một ngày sẽ bại lộ đi, dấu vết, hẳn là sẽ có đề phòng.

Nếu như nói, Ma Tôn có thể đoán được Võ Đế ngay tại Tam Thiên tuyết lĩnh.

Đạo Tông cũng có thể.

Võ Đế muốn tránh người, hẳn không phải là Ma Tôn, mà là Đạo Tông!

Chính vì vậy, Võ Đế mới khiến cho Sơn Quân cùng Tuyết Đoàn Nhi cũng trốn, liền là lo lắng chúng nó bị Đạo Tông phát hiện, mất mạng!

Trần Đường hỏi: "Ngoại trừ cái kia người rất lợi hại, còn có những người khác đã tới a?"

Tiểu Bạch Viên gật gật đầu, từng cái dựng thẳng lên ngón tay.

Trần Đường hỏi: "Tới nhiều nhóm người?"

Tiểu Bạch Viên gật đầu.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Như thế nói đến, ngoại trừ Đạo Tông, Ma Tôn bên ngoài, còn có những người khác tới Tam Thiên tuyết lĩnh dò xét qua Võ Đế tung tích.

Chẳng qua là một cái Võ Đế khả năng không chết tin tức, liền đã kinh động thiên hạ!

Cũng may Võ Đế đã sớm chuẩn bị, sớm rời đi.

Tiểu Bạch Viên lại ở trên đỉnh đầu khoa tay lấy, hai cánh tay một bên làm bay lượn hình, một bên trên đầu chạy tới chạy lui xoay quanh.

"Ngươi nói là núi tuyết bên kia có hai cái Hàn Vực Thần Ưng đang giám thị?"

Trần Đường nhìn ra Tiểu Bạch Viên ý tứ, nói: "Không sao, cái kia hai cái Tiểu Ưng bị Điêu huynh giết đi."

Tiểu Bạch Viên vẻ mặt nghi hoặc, điệu bộ hỏi thăm.

"Điêu huynh là một đầu bay lượn dị thú, tại phía ngoài trên không, không tiện tiến đến."

Trần Đường đơn giản giải thích xuống.

Rống

Sơn Quân nghe hiểu Trần Đường mới vừa câu nói kia, đột nhiên rống lên một tiếng, run lên toàn thân lông tóc, chuẩn bị rời đi.

Trần Đường nhìn ra Sơn Quân tâm ý.

Nó vốn là Tam Thiên tuyết lĩnh Vương Giả, hạng gì uy phong tự tại.

Nếu không phải là Võ Đế an bài, nó tuyệt sẽ không lựa chọn trốn ở bên trong hang núi này.

Tại đây bên trong đợi đến mấy tháng, nó nhất định biệt khuất hỏng.

Trước đó có hai cái Hàn Vực Thần Ưng trên không trung giám thị, nó không tiện ra ngoài, nghe nói cái kia hai cái Thần Ưng đã chết, nó liền không ở lại được nữa, chuẩn bị muốn rời khỏi nơi này, trở về rừng núi.

Trần Đường có chút không yên lòng, nói: "Cái kia lợi hại cừu gia chẳng biết đi đâu, vẫn là cẩn thận mới là tốt, Điêu huynh thân nhân liền bị người kia giết đi."

Sơn Quân lung lay đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý, vẫn như cũ hướng phía bên ngoài bước đi.

Trần Đường, Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Bạch Viên cũng đi theo ra ngoài.

Tới đi ra bên ngoài về sau, Sơn Quân giãn ra gân cốt, hít sâu một hơi, toàn thân vô cùng phấn chấn, tinh thần đại chấn.

Hắn giống như có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy đang ở trên không xoay quanh bay lượn Tiểu Kim Bằng.

"Điêu huynh, xuống đây đi."

Trần Đường nói một tiếng.

Tiểu Kim Bằng kêu khẽ, rất nhanh đáp xuống Trần Đường bên người.

Chẳng qua là, nó nhìn xem Sơn Quân ánh mắt bên trong, lộ ra một tia kiêng kị cùng cảnh giác.

"Đây đều là bạn tốt của ta, các ngươi nhận thức một chút, đừng đánh nhau."

Trần Đường đem Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Bạch Viên giới thiệu cho Tiểu Kim Bằng. Sơn Quân hơi hơi cúi đầu, nghĩ một lát, đột nhiên duỗi ra vuốt hổ, đem Tuyết Đoàn Nhi khuấy động đến Trần Đường trước mặt, giơ giơ lên đầu.

"Ngài nhường Tuyết Đoàn Nhi cùng ta cùng đi sao?"

Trần Đường sửng sốt một chút, hỏi dò.

Sơn Quân khẽ vuốt cằm, lại là gầm nhẹ một tiếng.

Trần Đường hiểu rõ Sơn Quân ý tứ.

Nó không quan trọng, chẳng qua là không yên lòng Tuyết Đoàn Nhi.

Trần Đường nói: "Ta bây giờ tại bên ngoài cũng không ít cừu gia, cùng ở bên cạnh ta, khẳng định cũng sẽ trải qua rất nhiều hung hiểm, chưa hẳn liền an toàn."

Sơn Quân chẳng qua là nhìn chằm chằm Trần Đường, ánh mắt kiên định.

Đối Sơn Quân mà nói, nhường Tuyết Đoàn Nhi đi theo Trần Đường rời đi, không chỉ là tránh né nguy hiểm, càng là một sự rèn luyện.

Chỉ là ở tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong, mãi mãi cũng vô pháp trưởng thành là chân chính Vương Giả!

Tuyết Đoàn Nhi tự nhiên đối Sơn Quân lưu luyến không rời, vây quanh ở Sơn Quân bên người vòng quanh, lại cọ lại liếm.

Vẫn là Sơn Quân ghét bỏ đưa nó đập tới nhiều lần, Tuyết Đoàn Nhi mới không sẽ đi qua.

Nó lại đi tới Tiểu Bạch Viên bên người, dắt lấy Tiểu Bạch Viên cánh tay, muốn kéo lấy nó cùng rời đi.

Tiểu Bạch Viên gãi gãi đầu, ánh mắt bên trong lập loè vẻ mong đợi.

Trên thực tế, nó cũng muốn xuống núi nhìn một cái, nhìn một chút phiến thiên địa này.

Tựa như mai táng trong sơn động cái vị kia lão bạch viên một dạng.

Mà lại, nó học được một thân bản sự, đang muốn thi triển một phiên.

Rống

Sơn Quân gầm nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm Trần Đường, Tuyết Đoàn Nhi liếc mắt, quay người chui vào rừng núi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng biết tại sao, Trần Đường trong lòng đột nhiên lóe lên một loại không hiểu cảm xúc, khó nói lên lời.

Tiểu Bạch Viên tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt đất vẽ một vòng tròn, ra hiệu Trần Đường chờ ở tại đây, chính mình quay đầu lại chui vào vượn trắng trong động.

Cũng không lâu lắm, nó liền trở lại, bên hông buộc lấy mấy cái hồ lô rượu.

Trần Đường cười một tiếng.

Lần này rời đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, Tiểu Bạch Viên mang theo chút Hầu Nhi tửu lên đường.

"Chúng ta muốn trước đi một chuyến Hắc Thủy quốc."

Trần Đường dặn dò Tiểu Kim Bằng vài câu, khiến cho hắn đi trước Hắc Thủy quốc dò xét 'Một nhánh mai' hạ lạc.

Lúc trước mấy cái kia Hắc Thủy quốc võ giả trong miệng, Trần Đường biết được, một nhánh mai võ giả cũng sẽ ở trên cánh tay trái, cột một cây mang theo màu đỏ hoa mai dây buộc.

Hắc Thủy quốc cũng không nhỏ.

Nếu là Trần Đường một đường tìm kiếm qua đi, hao tổn tốn thời gian quá lâu.

Tiểu Kim Bằng trên cao nhìn xuống, rất dễ dàng liền có thể tìm kiếm được 'Một nhánh mai' hạ lạc.

Tiểu Kim Bằng nghe hiểu Trần Đường dụng ý, trường minh một tiếng, bay vào trong mây mù, hướng phía bắc phương Hắc Thủy quốc phương hướng mau chóng đuổi theo, lại biến mất không thấy.

Trần Đường cười nói: "Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Bạch Viên, mấy năm không thấy, chúng ta vừa vặn so một lần cước lực, người nào tới trước đạt Hắc Thủy quốc."

Tuyết Đoàn Nhi gầm nhẹ một tiếng, có chút hưng phấn.

Tiểu Bạch Viên cũng là kích động.

Trần Đường ra lệnh một tiếng, ba đạo thân ảnh trong nháy mắt vọt ra ngoài, nhanh như điện chớp đồng dạng, hướng phía Hắc Thủy quốc hướng đi chạy như điên.

Tử Ma đạp tuyết mà đi, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, tìm kiếm Trần Đường tung tích.

Cuối cùng, hắn đột nhiên ngửi được một tia mùi máu tanh!

Theo cỗ này mùi máu tanh, hắn rất mau tìm đến núi tuyết phụ cận cái sơn động kia.

Huyền Thiên giáo người, vừa mới chết không bao lâu.

Tử Ma đại khái kiểm tra một chút, không thấy có cái gì người sống.

Mặc dù không tìm được tiểu sư đệ, nhưng ít ra chứng minh chính mình truy phương hướng không sai.

Mà lại, tiểu sư đệ hẳn là không đi quá xa, liền tại phụ cận!

Tử Ma tiếp tục tìm kiếm.

Cũng không lâu lắm, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng trường minh.

Tử Ma đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt kim quang phá không mà đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tử Ma dần dần nắm chặt hai quả đấm.

Hắn không thích nói chuyện, giờ phút này lại muốn mắng người.

Tử Ma hít sâu một hơi, bình phục thần tâm, chỉ có thể cắn răng tiếp tục hướng phía bắc đuổi theo.

Hắc Thủy quốc, Thiên Phong lĩnh.

Nơi này mỏm núi đứng vững, cây cối tươi tốt, địa thế phức tạp, người ở hi hữu đến.

Giờ phút này, một nhánh mai đại quân liền ẩn náu tại này.

Mọi người tại nơi này xây dựng cơ sở tạm thời, cũng không dám nhóm lửa, chỉ có thể ăn chút sinh lạnh lương khô đỡ đói.

Trên mặt của mỗi người, đều mang thật sâu mỏi mệt.

Không ít người trên thân đều bị thương.

Mấy cái trong doanh trướng, thỉnh thoảng truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, hai cái Lang Trung vội vàng đầu đầy mồ hôi, căn bản chiếu không chú ý được tới.

Một chỗ trong doanh trướng, Mai Ánh Tuyết đang ngồi ở bên trong, mặt trầm như nước, không nói lời nào.

Bên tai nghe chung quanh trong doanh trướng truyền đến động tĩnh, trong nội tâm nàng cũng cực kỳ sốt ruột.

Chỉ bất quá, nàng biết, chính mình là một nhánh mai Đại đương gia, thống lĩnh nghĩa quân, tuyệt không thể toát ra quá lớn tâm tình tiêu cực.

Bằng không, quân tâm tản ra, một nhánh mai rất nhanh liền không chịu đựng nổi.

Nhưng dạng này tiếp tục đào vong xuống, một nhánh mai còn có thể chống bao lâu?

"Đại đương gia, hôm nay họa, đều là nguyên tại chúng ta."

Một người chắp tay ôm quyền nói: "Chúng ta mấy cái từng là Thanh Long vệ, cho nên mới dẫn tới Thanh Long ti truy sát vây quét."

"Không sai." Khác một vị nữ tử cũng gật đầu nói: "Mấy người chúng ta rước lấy tai họa, chính chúng ta gánh chịu. Một hồi chúng ta rời đi nơi này, đi tìm Thanh Long ti, cùng lắm thì chết một lần mà thôi."

Mai Ánh Tuyết tầm mắt quét qua trong doanh trướng mọi người, cuối cùng rơi vào trên thân hai người.

"Ngụy đại ca, Uông tỷ tỷ, các ngươi nói như vậy, chính là coi thường ta Mai Ánh Tuyết."

Mai Ánh Tuyết nói: "Chúng ta đại gia có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Năm đó, nếu không phải các ngươi trượng nghĩa ra tay, ta đã sớm chết, lại nơi nào có hôm nay một nhánh mai."

"Huống chi, cái kia Thanh Long ti cùng Hắc Thủy liên minh quốc tế tay, mục đích đúng là vì tiêu diệt một nhánh mai . Còn truy nã Thanh Long ti phản nghịch, bất quá là bọn hắn tìm mượn cớ thôi."

"Huống chi, lần này nếu không phải là Đàm đại ca chạy tới, liều mình cứu giúp, chúng ta cũng chưa chắc có thể trốn đến nơi đây."

Nói đến · Đàm đại ca ' mọi người ánh mắt ảm đạm, dồn dập lắc đầu, thở dài một tiếng.

Uông Yến Ly nói: "Kỳ thật, những năm gần đây, chúng ta đối với hắn đã không có nhiều ít hận ý. Thái Đầu năm đó chết, cũng không phải là hắn cách làm, hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy."

"Bây giờ ngẫm lại, Thanh Long ti đều cái dạng này, hắn năm đó có lẽ cũng là thân bất do kỷ.".