Chương 656: Xa nhau tên: Vạn đao tên

Chương 656: Xa nhau tên: Vạn đao tên

"Không nghĩ tới, những năm này đi qua, hắn trong lòng thủy chung không có buông xuống Thái Đầu chết, một mực nghi ngờ hổ thẹn."

Ngụy Quần nói: "Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không trở lại Vũ An quận bên ngoài, tới tế bái Thái Đầu, biết được chúng ta 'Một nhánh mai' tin tức, lại chạy đến cứu giúp."

Nâng lên Đàm Vô Cữu, ở đây vài vị đã từng Thanh Long vệ đều là thổn thức không thôi.

Bọn hắn năm đó dưới cơn nóng giận, đẩy giáp giao kiếm, liền là đối Đàm Vô Cữu có oán khí, đối Thanh Long ti không vừa lòng.

Mấy người không nghĩ tới, sẽ có một ngày, Đàm Vô Cữu vì cứu bọn hắn mà chết trận.

Bọn hắn không thèm đếm xỉa tính mệnh, mới đưa Đàm Vô Cữu thi thể đoạt trở về.

Trong doanh trướng, khác một vị nữ tử đột nhiên mở miệng, nói: "Kỳ thật, Thanh Long Tư Quân lần này đến đây, cũng là không riêng gì bởi vì Thanh Long vệ, cũng có chúng ta mấy người nguyên nhân."

"Tông tiền bối, Yến tỷ tỷ."

Mai Ánh Tuyết khom người nói: "Mặc kệ như thế nào, đều phải cảm tạ ngươi nhóm đã qua một năm hết sức giúp đỡ, nếu không phải có các ngươi mang tới súng đạn, truyền thụ cho một nhánh mai súng đạn luyện chế, phương pháp vận dụng, một nhánh mai cũng chống đỡ không cho tới hôm nay."

Hai người này lại là đã từng Chu Tước ti đô thống Tông Trúc Lam, giáo úy Yến Khinh.

"Mai cô nương nói quá lời."

Tông Trúc Lam nói: "Chúng ta cũng là phụng trưởng công chúa chi mệnh, chỗ chức trách."

Mai Ánh Tuyết nói: "Hắc Thủy quốc đã vận dụng quốc đô cấm quân, vị kia cấm quân Đại thống lĩnh chính là nhất phẩm Tông Sư, lại có Thanh Long ti tương trợ, một nhánh mai còn thừa lại hơn năm ngàn người, mục tiêu quá lớn, người bị thương rất nhiều, chỉ sợ rất khó trốn về Đại Càn."

"Hai vị võ công hơn xa chúng ta, riêng phần mình rời đi, hết sức cơ hội lớn đều chạy thoát, không cần thiết cùng chúng ta cùng một chỗ."

Kỳ thật, Mai Ánh Tuyết cùng Nguyên Thanh Mộc chẳng qua là quen biết một trận, thời gian cũng không lâu.

Thân phận của hai người địa vị chênh lệch dù sao quá lớn.

Vũ An quận từ biệt, nàng vốn cho rằng, hai người về sau lại không liên hệ.

Thật không nghĩ đến, vị này trưởng công chúa lại một mực nhớ kỹ nàng.

Nghe được nàng gây dựng một nhánh mai, còn cố ý điều động Chu Tước trong Ti hai vị cao thủ trước đến giúp đỡ.

Trong đó vị kia Yến Khinh Yến tỷ tỷ, nàng còn nhận biết.

Lúc trước tại Vũ An quận, từng có kề vai chiến đấu trải qua.

Nếu không phải Chu Tước ti hai vị này cao thủ, còn có một số súng đạn, một nhánh mai cũng sẽ không cho Hắc Thủy quốc mang đến lớn như vậy phiền toái, có thể kiên trì đến bây giờ.

Yến Khinh thản nhiên nói: "Coi như thoát đi nơi này, chúng ta cũng không có chỗ có thể đi, chúng ta lựa chọn đi tới nơi này một bên, liền đã không còn là Chu Tước vệ, trở về không được."

Mai Ánh Tuyết thấy hai người không muốn rời đi, liền chắp tay nói: "Kỳ thật, là ta nghĩ nhắc nhở hai vị, về kinh nhìn thấy trưởng công chúa, thay ta tạ ơn nàng. Kiếp này ta vô duyên gặp lại trưởng công chúa, chỉ có thể kiếp sau hàm thảo kết vòng, dùng báo trưởng công chúa đại ân."

"Mà lại, nếu là Thanh Long Tư Quân bắt được hai vị tại đây bên trong, việc này rất có thể sẽ trở thành đối phó trưởng công chúa chứng cứ."

Tông Trúc Lam, Yến Khinh trong lòng hai người run lên.

Việc này xác thực có nhiều khả năng.

Hiện thời Thánh thượng tâm ngoan thủ lạt, đối hoàng thân tôn thất cũng không nể tình, thu được về liền muốn hỏi trảm Ngụy vương Nguyên Thanh Mặc nếu là lớn như vậy một cái nhược điểm rơi vào Thanh Long ti trong tay, trưởng công chúa tình cảnh cũng sẽ mười phần nguy hiểm!

Tông Trúc Lam cùng Yến Khinh liếc nhau, đồng thời đứng dậy.

"Đã như vậy, chúng ta trước hết đi một bước."

Yến Khinh nhìn xem Mai Ánh Tuyết, nói: "Mai cô nương, bảo trọng!"

Trên thực tế, trong nội tâm nàng rõ ràng, Mai Ánh Tuyết hơn phân nửa nhịn không quá kiếp nạn này.

Lần trước đột phá Hắc Thủy quốc trọng binh vây khốn, một nhánh mai thương vong thảm trọng, Đàm Vô Cữu gãy, các nàng góp nhặt súng đạn cũng đều dùng hết.

Một nhánh mai sức chiến đấu đại giảm, nếu là bị Hắc Thủy quốc cấm quân đuổi kịp, đem toàn quân bị diệt.

"Hai vị tỷ tỷ bảo trọng."

Mai Ánh Tuyết nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía trong doanh trướng một nam một nữ, nói: "Mai thiếu hiệp, Trúc nữ hiệp, trong khoảng thời gian này, đa tạ các ngươi trượng nghĩa ra tay, vui lòng chỉ giáo Mai Hoa kiếm phái mấy loại võ học, tại hạ thu hoạch rất nhiều."

"Mai cô nương khách khí."

Hai người đứng dậy đáp lễ.

Một nam một nữ này lại là Tây Hạ Mai Hoa kiếm phái 'Thanh Mai kiếm hiệp 'Mai Chẩm Ngọc cùng Trúc Lăng Tuyết hai người.

Ngày đó tại Lang Gia các, Mai Chẩm Ngọc đến Trần Đường chỉ bảo, phá tâm ma, liền đối Bắc Càn Bình Châu, Cực Bắc Hàn Vực lòng sinh hướng tới.

Chẳng qua là sau này, môn phái biến cố, lại bắt kịp đại hội võ lâm, mới từ đầu đến cuối không có nhích người.

Đại hội võ lâm kết thúc về sau, hắn liền từ biệt sư phụ, sang sông đi vào Bắc Càn.

Trúc Lăng Tuyết đối với này loại ma luyện Kiếm đạo phương thức, không có hứng thú gì.

Nhưng nàng biết, lần này đi hung hiểm vạn phần, nàng nghĩ bồi tiếp sư huynh cùng một chỗ.

Hai người một đường lên phía bắc, trong lúc đó tại Bắc Càn trên đường hữu kinh vô hiểm, đến Bình Châu về sau, nghe nói liên quan tới 'Một nhánh mai rất nhiều tin tức, đối chi này nghĩa quân rất có hảo cảm.

Sau này lại nghe nói, một nhánh mai Đại đương gia là vị nữ tử, người xưng 'Hồng y hàn mai ' hai người càng là lòng sinh hướng tới, muốn gặp một lần.

Bọn hắn tu luyện kiếm quyết, liền là 《 Hàn Mai kiếm quyết 》.

Chẳng qua là, nhìn thấy Mai Ánh Tuyết không bao lâu, một nhánh mai liền lọt vào Hắc Thủy quốc vây quét, một đường đào vong, thương vong thảm trọng.

Những ngày này, hai người thủy chung cùng một nhánh mai kề vai chiến đấu, cũng không chạy nạn mà đi.

Mai Ánh Tuyết trầm mặc dưới, nói khẽ: "Cũng nhiều cám ơn ngươi nhóm nói cho ta biết Trần Đường tin tức, nếu như các ngươi trở lại Tây Hạ, có cơ hội tái kiến hắn. . ."

Nàng đột nhiên trầm mặc xuống, qua một hồi lâu, mới ra vẻ thoải mái cười cười, nói: "Cũng không có gì có thể nói, liền nói với hắn một thoáng, ta cũng lăn lộn cái danh hiệu, gọi hồng y hàn mai, so với hắn ẩn náu Hổ thiếu hiệp êm tai đây."

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người im lặng.

Bọn hắn đều nghe ra Mai Ánh Tuyết trong giọng nói xa nhau chi ý.

Trúc Lăng Tuyết hốc mắt đỏ bừng, nhịn không được tiến lên nắm chặt Mai Ánh Tuyết hai tay.

Các nàng quen biết không lâu, có thể những ngày này, lại chung đụng được cực tốt.

Trong nội tâm nàng đối vị này Mai thư thư bội phục vô cùng. Rõ ràng chỉ so với nàng lớn một hai tuổi, lại như thế kiên cường, có thể thống lĩnh một nhánh đại quân, tới lui như gió.

"Mai thư thư, ngươi nhất định phải sống sót, tương lai có cơ hội tới Tây Hạ, tới tìm chúng ta, chúng ta ngay tại Tây Hạ, tại Tây Hạ Ngô châu, ngồi thuyền liền có thể đến. . .

Trúc Lăng Tuyết nói xong nói xong, nước mắt liền rớt xuống, mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Mai Ánh Tuyết mũi chua chua, vì đó xúc động.

Đổi lại trước kia, nàng cũng sẽ khóc lớn một trận.

Nhưng bây giờ, nàng là một nhánh mai thống lĩnh, không thể khóc.

Mạnh Lương Ngọc ngậm căn thăm trúc, ra vẻ thương cảm hình, thở dài nói: "Đại đương gia, theo ngươi lăn lộn lâu như vậy, ta còn không có kiếm ra cái danh hiệu đây."

"Tại sao không có?"

Mai Ánh Tuyết cười nói: "Một nhánh mai Tiểu Mạnh, đại danh đỉnh đỉnh, người nào không biết."

Mạnh Lương Ngọc trợn mắt trừng một cái, nói: "Danh hào này quá lừa gạt người!"

Mai Chẩm Ngọc nói: "Mai cô nương, nếu là có lời gì nghĩ nói với Trần huynh đệ, ngươi thì càng phải sống sót, tới Tây Hạ ở trước mặt nói với hắn."

Lúc trước, hai người trong lúc vô tình nhấc lên Trần Đường thời điểm, Mai Ánh Tuyết phản ứng cực lớn.

Hắn liền đoán được, Trần Đường tại Mai Ánh Tuyết trong lòng rất không bình thường.

"Ở trước mặt nói?"

Mai Ánh Tuyết cô đơn cười cười, nói: "Không có cơ hội á."

Nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, suy nghĩ xuất thần.

Nếu như có khả năng, nàng rất muốn trở lại mấy năm trước.

Đám người bọn họ tụ tại cái kia đơn sơ rách nát trong phòng, cùng chung cửa ải cuối năm một đêm.

Khi đó, phụ mẫu cùng ca ca còn tại.

Nàng rất muốn thời gian dừng lại tại cái thời khắc kia.

Sau một lát, nàng mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía cách đó không xa Mạnh Lương Ngọc.

Vừa muốn mở miệng, Mạnh Lương Ngọc tựa hồ đoán được nàng muốn nói gì, nhún nhún vai, nói: "Cũng không cần khuyên ta, ta trên đùi có tổn thương, khẳng định đi không nổi."

Mai Ánh Tuyết mím môi, quay đầu nhìn về phía Mai Chẩm Ngọc hai người, nói: "Hai vị thiếu hiệp, các ngươi cũng cùng tông tiền bối, Yến tỷ tỷ cùng rời đi đi, trên đường còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Đã chậm."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo lạnh lùng cao ngạo thanh âm: "Người nơi này, một cái đều đi không nổi!".