Chương 657: Tiếng cười Bát lão

Chương 657: Tiếng cười Bát lão

Trong doanh trướng mọi người sắc mặt nhất biến.

Đây là cái kia Hắc Thủy quốc Thống lĩnh cấm vệ thanh âm, đối phương tới nhanh như vậy!

Một nhánh mai trong doanh địa một mảnh hỗn loạn, rất nhiều tướng sĩ tay cầm binh khí, nhìn chung quanh, vẻ mặt khẩn trương.

Xa xa cây cối không ngừng lắc lư, tiếng bước chân càng ngày càng gần, không ít người đã là đầu đầy mồ hôi, mặt như màu đất.

Đoạn đường này đào vong, mọi người thể xác tinh thần mỏi mệt, đã sắp không chịu được nữa.

Bây giờ, truy binh lại đến, lâm vào tầng tầng bao vây, thương binh đầy doanh, trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một hồi tuyệt vọng.

Mai Ánh Tuyết đám người liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù người nào đều không nói gì, nhưng trong lòng mọi người rõ ràng, hôm nay sợ rằng là đi không nổi.

Phụ cận nhánh cây đứt gãy ma sát thanh âm càng ngày càng gần, có thể thấy chung quanh đã bị Hắc Thủy quốc cấm vệ tầng tầng bao vây.

Dùng Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người tam phẩm thực lực, trên thân không có súng đạn, mong muốn tại nhất phẩm Tông Sư ngay dưới mắt chạy trốn, đều là khó như lên trời, không nói đến người khác?

Việc đã đến nước này, không có đường lui nữa!

Mai Ánh Tuyết hít sâu một hơi, đi đầu đi ra doanh trướng.

Tông Trúc Lam, Yến Khinh, Mạnh Lương Ngọc, Ngụy Quần, Mai Chẩm Ngọc mọi người cũng đi theo ra tới.

Mấy người lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa một gốc cổ thụ che trời phía trên, một vị nam tử người mặc trường bào màu xanh, khuôn mặt nho nhã, như cái văn sĩ, lưng đeo trường kiếm, đứng chắp tay, bay lả tả tuấn dật, đang ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống doanh địa mọi người.

Thanh Long Tư Quân!

Trong rừng cây, bóng người lắc lư.

Hắc Thủy quốc cấm vệ đã chiếm cứ toàn bộ rừng cây, đem nơi này đoàn đoàn bao vây, con kiến chui không lọt.

Một đám người tách mọi người đi ra, vẻ mặt lãnh khốc, đều là quần áo.

Người cầm đầu thân hình cao lớn tráng kiện, thân mang một bộ màu đen nhánh trọng giáp, trên đó khảm nạm lấy màu bạc một bên văn, dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lẽo hào quang, lưng đeo trường đao, tầm mắt hung ác, chính là Hắc Thủy quốc Thống lĩnh cấm vệ Hàn Huy.

"Mạnh huynh, làm phiền."

Hàn Huy ngẩng đầu nhìn liếc mắt đứng tại chỗ cao Thanh Long Tư Quân.

"Tiện tay mà thôi."

Thanh Long Tư Quân mỉm cười, nói: "Lần này có thể cấp tốc truy tung đến một nhánh mai dấu vết hoạt động, còn nhờ vào Bạch Hổ ti Kim đô thống tương trợ."

"Đại nhân nói quá lời, việc nằm trong phận sự."

Một trăm cái Thanh Long vệ theo một bên khác trong rừng cây đi tới, trong đó còn có một vị cách ăn mặc bình thường mộc mạc, cùng chung quanh Thanh Long vệ hoàn toàn khác biệt.

Bạch Hổ ti Kim Bách, Tam Phẩm Thông Mạch.

Bạch Hổ ti giám sát giang hồ, xử lý chuyện giang hồ, đối truy tung sự tình cực kỳ am hiểu.

Thanh Long Tư Quân lần này cố ý mời một vị Bạch Hổ Ti đô thống đến đây tương trợ. Lần này tới một trăm cái Thanh Long vệ, cũng đều là Kinh Thành Thanh Long trong Ti tinh nhuệ, tu vi thấp nhất đều là ngũ phẩm, tu luyện ra nội khí.

Trao quyền cho cấp dưới đến các châu quận huyện, tối thiểu có thể quan bái Vệ úy chức vụ.

"Họ Lý!"

Trì Vân nhìn chằm chằm Thanh Long vệ phía trước nhất người kia, nắm chặt trường kiếm trong tay, cắn răng nói: "Liền là ngươi giết Đàm đại ca!"

Vị này Lý Hiên là Thanh Long vệ đô thống, Thanh Long Tư Quân phụ tá đắc lực, tu vi đã đạt nhị phẩm Tiên Thiên.

Ngụy Quần mấy người cũng đều là vẻ mặt băng lãnh, trợn mắt nhìn.

Chẳng qua là, mấy người bọn họ tu vi, chỉ có Ngụy Quần, Uông Yến Ly cao nhất, ngũ phẩm nội đan.

Giống như là Trì Vân, ngọn núi thủ còn lại mấy người, chẳng qua là lục phẩm phạt tủy cảnh, liền nội khí đều không tu luyện được.

Coi như mọi người cùng nhau tiến lên, đều rất khó cho Đàm Vô Cữu báo thù.

"Thanh Long ti phản nghịch, chết chưa hết tội!"

Lý Hiên hơi hơi cười lạnh, nói: "Mấy người các ngươi cũng giống vậy, hôm nay đều phải chết tại đây!"

Thanh Long Tư Quân thản nhiên nói: "Hàn thống lĩnh, này chút Thanh Long ti, Chu Tước ti phản nghịch giao cho ta người xử lý, những người còn lại mặc cho ngươi xử trí."

"Không dám."

Hàn Huy nhẹ gật đầu.

Thanh Long Tư Quân thân hình theo trên nhánh cây tung bay rơi xuống, thản nhiên nói: "Động thủ đi, mấy cái kia Thanh Long ti phản nghịch trực tiếp giết."

"Chu Tước ti hai người này muốn bắt sống, bổn quân cũng là tò mò, đem hai người này đưa đến Thánh thượng trước mặt, trưởng công chúa nên giải thích như thế nào."

Tông Trúc Lam, Yến Khinh trong lòng hai người run lên.

Mai Ánh Tuyết quả nhiên không có đoán sai!

Thanh Long Tư Quân đây là muốn dùng các nàng hai người, tới đối phó trưởng công chúa!

"Ai đi tru diệt phản nghịch!"

Lý Hiên chỉ Ngụy Quần, Uông Yến Ly mấy người, trầm giọng hỏi.

Ta

"Ta tới!"

Có mười cái Thanh Long vệ cướp đứng ra.

"Các ngươi chín cái đi thôi, thử một chút này chín vị đã từng đồng liêu thủ đoạn, không cần lưu thủ."

Lý Hiên nhìn về phía Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người, nói: "Đến cho các ngươi, ta tới tự mình gặp gỡ!"

Lời còn chưa dứt, Lý Hiên thả người nhảy lên, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, người ở giữa không trung, liền hướng phía Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người chém đi.

Một đạo màu xanh kiếm khí phá không mà tới!

Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người ống tay áo lắc một cái, nắm chặt phượng chủy đao, chặn đứng đạo kiếm khí này

Keng

Hai người toàn thân chấn động, không khỏi rút lui nửa bước, âm thầm kinh hãi.

Đối phương dù sao cũng là Tiên Thiên cao thủ, cao hơn các nàng ra một cảnh giới, chẳng qua là một đạo kiếm khí, hai người đều suýt nữa ngăn cản không nổi. Lý Hiên không cho hai người cơ hội thở dốc, người theo kiếm đi, đã đi tới phụ cận, kiếm quang lẫm liệt, đem Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người đều bao phủ ở bên trong!

Chu Tước ti phụ trách Đại Càn tình báo thu thập, đa số thời điểm, không tham dự chính diện tác chiến.

Cùng giai bên trong, Chu Tước vệ cùng với những cái khác tam ti so sánh, chiến lực vốn là ở vào hạ phong.

Súng đạn tại lần trước phá vây bên trong hao hết, không có súng đạn gia trì, hai bên lại chênh lệch một cái đại cảnh giới, chợt giao thủ một cái, Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người liền rơi vào hạ phong.

Lý Hiên lấy một địch hai, vẫn là thành thạo điêu luyện.

Như nhất định phải bắt sống, hắn chiêu thức bên trên có nhiều thu lại, không dám toàn lực hành động, Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người liền mười chiêu đều không chịu đựng được!

Ngụy Quần, Uông Yến Ly mấy người tình huống bên này, liền có chút hung hiểm.

Mặc dù đều là một đối một, nhưng không cần lưu thủ, không cố kỵ gì.

Hai bên đều là lấy mệnh tương bác, có chút sai lầm, liền sẽ phơi thây tại chỗ!

Hắc Thủy quốc Thống lĩnh cấm vệ Hàn Huy xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Mai Ánh Tuyết trên thân, đột nhiên nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao có đảm lượng đối ta Hắc Thủy quốc vương thất ra tay?"

Trong khoảng thời gian này, một nhánh mai tại Hắc Thủy quốc cảnh bên trong cướp bóc, chuyên chọn Hắc Thủy quốc vương thất thương đội mua bán ra tay.

Hai năm qua, còn giết nhiều vị họ tiêu vương thất bên trong người!

"Mấy năm trước, các ngươi Hắc Thủy quốc từng tại Bình Châu kinh doanh một cái Hắc Thủy bang, cùng Đại Càn quan phủ cấu kết, việc ác bất tận, bang chủ liền họ Tiêu."

Mai Ánh Tuyết biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết, cũng không có giấu diếm, nói: "Cha ta liền là bị các ngươi Hắc Thủy bang hại chết!"

Hàn Huy cau mày nói: "Theo ta được biết, Tiêu bang chủ đã mất tích mấy năm, chỉ sợ sớm đã bỏ mình."

Mai Ánh Tuyết nói: "Hắc Thủy bang sáng tạo, liền là Hắc Thủy Vương ý chỉ."

Cáp

Hàn Huy đột nhiên cười một tiếng, nói: "Thật sự là ý nghĩ hão huyền, chỉ bằng ngươi cùng đám này lính tôm tướng cua, còn muốn giết ta Hắc Thủy quốc nhất quốc chi quân?"

"Vì sao không được?"

Mai Ánh Tuyết thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta biết một vị bằng hữu, hắn từng bị các ngươi Hắc Thủy bang Thiếu bang chủ chặt hơn ba mươi đao, gân cốt đứt gãy, cơ hồ biến thành phế nhân. Nhưng hắn không chỉ sống tiếp được, còn đem hại cả nhà của hắn Huyện lệnh, bộ đầu giết đến sạch sành sanh, các ngươi Hắc Thủy bang cũng bị hắn tiêu diệt, trục xuất Bình Châu!"

"Hắn tự tay chặt xuống Hắc Thủy bang Thiếu bang chủ đầu, báo đến đại thù!"

"Ngươi nói người kia gọi Trần Đường đi."

Hàn Huy sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, híp híp mắt, chậm rãi nói: "Ta nghe nói qua việc này, nếu không phải cái này người táng thân Đông Hải, ta Hắc Thủy quốc đã sớm phái người tiến vào Đại Càn, đem cái này người chém thành muôn mảnh!"

Thanh Long Tư Quân đột nhiên nói ra: "Theo ta được biết, kẻ này không chỉ không chết, hai năm này tại Tây Hạ còn lẫn vào phong sinh thủy khởi, danh tiếng cực lớn, một người quấy đến Tây Hạ giang hồ không được an bình, tại đại hội võ lâm bên trên đoạt được Kiếm Các ba bảng đứng đầu, vô tiền khoáng hậu."

"Truyền ngôn, Tây Hạ Huyền Thiên giáo hủy diệt, Túy Tiên lâu xuống dốc, đều cùng kẻ này có quan hệ."

Những tin tức này không có truyền đến Cực Bắc Hàn Vực bên này, Thanh Long ti lại nắm giữ đại khái.

Hàn Huy nghe được lớn cau mày, có chút không dám tin tưởng, nói: "Hắn mới chừng hai mươi tuổi đi, tu vi không cao, có thể có lớn như vậy bản sự?"

Thanh Long Tư Quân nói: "Theo ta được đến tin tức, kẻ này tại đại hội võ lâm bên trên, đã tu luyện tới tứ phẩm Cực Cảnh, hơn nửa năm trôi qua, rất có thể đã bước vào tam phẩm." Hàn Huy trong lòng run lên, trong nháy mắt ý thức được việc này nghiêm trọng.

Hai mươi tuổi tam phẩm!

Bực này thiên phú và tiềm lực, thực sự quá kinh người.

Nếu là tùy ý kẻ này trưởng thành tiếp, nhất định thành họa lớn trong lòng!

"Mạnh huynh nói thế nào?"

Hàn Huy trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Kẻ này giữ lại không được, đến tận mau ra tay."

Hai người ngay tại trước mặt mọi người nghị luận việc này, không hề cố kỵ, cũng không lo lắng tiết lộ tin tức.

Dù sao, một nhánh mai trong mắt bọn hắn, đã là một đám đợi làm thịt cừu non.

Thanh Long Tư Quân khẽ vuốt cằm, nói: "Giáo chủ và Thánh thượng cũng đang suy nghĩ việc này, còn đang dò xét tin tức, chuẩn bị đem kẻ này bóp chết. Chẳng qua là, kẻ này tại đại hội võ lâm về sau, liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tin tức hoàn toàn không có, còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra."

"Ta hướng bên này trước mắt có một kiện có chút khó giải quyết sự tình, giáo chủ tinh lực đều đặt ở việc này bên trên, còn vô tâm bận tâm kẻ này."

Hàn Huy trong lòng hơi động, hỏi: "Có thể là có liên quan Võ Đế cái kia nghe đồn?"

"Không sai."

Thanh Long Tư Quân trầm ngâm nói: "Nghe nói, cái này Trần Đường chính là Võ Đế đệ tử, được Võ Đế chân truyền. Ta hoài nghi, kẻ này mất tích, có lẽ cùng Võ Đế có quan hệ."

"Võ Đế làm thật không có chết?"

Hàn Huy nhịn không được hỏi.

"Không biết, cũng có thể là là tin nhảm."

Thanh Long Tư Quân khẽ lắc đầu.

Cho dù là tin nhảm, cũng không ai dám bỏ qua.

Người kia bất tử, không biết có bao nhiêu người tâm thần không yên, ăn ngủ không yên!

Hàn Huy ôm quyền nói: "Mạnh huynh nếu là có cái kia Trần Đường tin tức, nhớ kỹ đưa tin một phong. Kẻ này cùng ta Hắc Thủy quốc hữu huyết hải thâm cừu, Vương Thượng Nhược biết kẻ này không chết, dù cho hắn trốn đến chân trời góc biển, ta Hắc Thủy quốc cũng sẽ không bỏ qua cho hắn."

Cực Bắc Hàn Vực ban đầu có rất lớn cơ hội, cùng Hạ Dã Thiên hợp lại, nuốt vào Bình Châu chỗ.

Không nghĩ tới, lại tại Vũ An quận lọt vào trọng đại hao tổn.

Không chỉ mưu kế bại lộ, Hạ Dã Thiên thua chạy Bình Châu thành, Hắc Thủy quốc bên này xuất binh bất lợi, bị trộm phù kiếp lệnh, vô pháp trợ giúp.

Liền tại Bình Châu sáng tạo nhiều năm Hắc Thủy bang, cũng một triều hủy diệt.

Hắc Thủy Vương đệ đệ Tiêu Chính Nguyên, những năm này tung tích không rõ, không rõ sống chết.

Hắc Thủy Vương chất tử, bị cái kia Trần Đường một đao giết.

Những việc này, đều cùng cái kia Trần Đường có thiên ti vạn lũ liên hệ!

"Đây là tự nhiên."

Thanh Long Tư Quân nhẹ gật đầu.

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, doanh địa chung quanh đột nhiên vang lên một tiếng cười khẽ, lộ ra mấy phần khinh miệt, mấy phần mỉa mai, lơ lửng không cố định, chợt đông chợt tây chương trước mục lục.