Chương 658: Đã lâu không gặp

Chương 658: Đã lâu không gặp

"Người nào!"

Mọi người tại đây vẻ mặt nhất biến.

Ừm

Thanh Long Tư Quân khẽ nhíu mày, tầm mắt chuyển động, bốn phía dò xét.

Dùng tu vi của hắn, trong lúc nhất thời đều khó mà phán đoán người này vị trí!

Hàn Huy nheo cặp mắt lại, tay nắm giữ bên hông trường đao, tĩnh tâm ngưng thần, cảm giác hết thảy chung quanh gió thổi cỏ lay.

Cái kia tiếng cười vang lên về sau, lại lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cũng khó xác định người tới vị trí, chỉ có thể tiếp tục lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Nếu là người tới lại nói nửa chữ, hắn nhất định có thể bắt được cái này người!

"Dừng tay đi."

Nhưng vào lúc này, trong rừng, lại lần nữa truyền đến một thanh âm.

Lần này, thanh âm đã gần rất nhiều, mà lại cực kỳ rõ ràng.

"Cút ra đây cho ta!"

Hàn Huy hét lớn một tiếng, tầm mắt đại thịnh, đằng không vọt lên, hướng phía hướng tây bắc rừng cây nhào tới.

"Giả thần giả quỷ!"

Cơ hồ là đồng thời, Thanh Long Tư Quân hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, như một luồng khói xanh thổi qua, thân pháp nhanh đến kinh người, cùng Hàn Huy phóng tới cùng một vị trí.

Vừa rồi một câu kia 'Dừng tay đi, cũng không ảnh hưởng trong doanh địa chém giết.

Không chỉ như vậy, Lý Hiên cùng một đám Thanh Long vệ thế công, còn càng hung mãnh hơn lăng lệ!

Tông Trúc Lam, Yến Khinh đã là liên tục bại lui.

Ngụy Quần, Uông Yến Ly chín người cũng lộ ra bại tướng, giật gấu vá vai, chống đỡ không được bao lâu.

Có hai đại tông sư tọa trấn, thiên quân vạn mã vây khốn nơi này, mặc kệ người đến là ai, đều chi phối không được thế cục.

Chẳng qua là, nghe được cái thanh âm này, có mấy người trên mặt, lại lóe lên một tia nghi hoặc.

Mai Chẩm Ngọc khẽ nhíu mày, đối Trúc Lăng Tuyết liếc nhau.

Nghe thanh âm có điểm giống, nhưng dù sao nói chỉ là ba chữ, không được tốt phán đoán.

Mà lại, nơi này khoảng cách Tây Hạ ngàn dặm xa xôi, Trần Đường huynh đệ không thể nào đột nhiên xuất hiện ở đây.

Nguyên bản ngậm thăm trúc Mạnh Lương Ngọc nhướng mày, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Mai Ánh Tuyết trong lòng khẽ run.

Mới vừa cái kia một tiếng cười khẽ, nàng còn không có cảm giác gì.

Có thể đạo thanh âm này, cùng Trần Đường giống như a.

Nhưng rất nhanh, nàng liền tự giễu cười cười.

Người ta tại Tây Hạ thật tốt, như thế nào lại đột nhiên chạy về đến, còn chạy đến này Hắc Thủy quốc tới.

Chính mình quả nhiên là hồ đồ rồi. Chắc là những ngày này một đường đào vong, không chút nghỉ ngơi, quá mức mỏi mệt, mới có thể xuất hiện loại tinh thần này hoảng hốt tình huống.

Ngay tại Hàn Huy cùng Thanh Long Tư Quân nhích người, nhào hướng ra phía ngoài đồng thời, trong doanh địa đột nhiên thêm một người.

Không ai chú ý tới, cái này người là như thế nào xuất hiện.

Giống như chẳng qua là thấy hoa mắt, liền có một tôn cao lớn thân ảnh xông vào bên trong chiến trường!

"Không nghe thấy ta sao?"

Người tới nói xong câu đó, liền thấy trong chiến trường, lần lượt từng bóng người đột nhiên bay ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh!

Một chuỗi nặng trĩu tiếng động, cùng Ngụy Quần, Uông Yến Ly mấy người giao thủ Thanh Long vệ, đều bị đụng bay, rơi xuống trong đám người thời điểm, đã là vô số cỗ tử thi!

Quá nhanh

Mọi người căn bản không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, thậm chí không có thấy rõ người tới là thế nào ra tay.

Cái này người mới nói xong câu nói kia, chín cái Thanh Long vệ đã toàn bộ bỏ mình!

Ngụy Quần, Uông Yến Ly, Trì Vân mấy người thở hổn hển, theo bản năng xem hướng người tới, không khỏi trừng lớn hai mắt, toàn thân chấn động.

"Đây là. . ."

"Làm sao có thể?"

Ngụy Quần, Uông Yến Ly mấy người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong lúc nhất thời đều cho là mình hoa mắt.

Người tới xông mấy người nhẹ gật đầu, gật đầu cười một tiếng, nói: "Ngụy đại ca, cách tỷ, chư vị huynh đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

A

Uông Yến Ly nghe được cái này quen thuộc xưng hô, không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Ngụy Quần vốn là trầm ổn từng trải tính tình, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy xúc động, bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người góc độ, chỉ có thể nhìn thấy người tới bóng lưng.

Nhưng cái bóng lưng này, hai người liền đã đoán được người thân phận.

Hắn vậy mà thật đến rồi!

Mai Ánh Tuyết nhìn cái kia đạo hữu chút quen thuộc, lại mấy phần bóng người xa lạ.

Đạo thân ảnh này, cùng nàng trong trí nhớ dáng vẻ không nhỏ khác biệt.

Có thể thanh âm kia, nàng lại nghe được thật sự rõ ràng!

Thật chẳng lẽ là hắn sao?

Không có nhìn người tới gương mặt, nàng vẫn là không dám xác định, sợ đây chỉ là nàng trước khi chết một giấc mộng.

"Đợi chút nữa lại ôn chuyện."

Người tới đối Ngụy Quần, Uông Yến Ly nói một câu, hướng phía một bên khác trên chiến trường Lý Hiên phóng đi.

"Người đến người nào!"

Lý Hiên nhất kiếm bức lui Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người, đối mặt nhào tới Trần Đường, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Trong cơ thể Tiên Thiên chân khí bùng nổ, Lý Hiên rất kiếm đâm thẳng, dài gần tấc kiếm khí không ngừng phụt ra hút vào, hàn quang lấp lánh này hét lớn một tiếng, nhìn như là đang chất vấn, kì thực là tại triệu hoán Thanh Long Tư Quân cùng Hàn Huy hai vị nhất phẩm Tông Sư tranh thủ thời gian trở về.

Hắn có chút nhìn không thấu người tới.

Mà dù sao tại trong chớp mắt, đánh giết chín vị ngũ phẩm trở lên Thanh Long vệ, thủ đoạn khẳng định không yếu, trong lòng của hắn không chắc.

Cũng may người tới tay không tấc sắt, hắn dù sao có Thanh Long kiếm nơi tay.

Nghĩ lại ở giữa, Thanh Long kiếm nhập vào xuất ra kiếm khí, cơ hồ liền muốn đâm trúng người tới ngực, nhưng cái này người lại không có chút nào trốn tránh chi ý, ngược lại tiến lên đón.

"Muốn chết!"

Lý Hiên tầm mắt lạnh lẽo, không giữ lại chút nào, toàn lực đâm xuống dưới!

Người tới đột nhiên đưa tay, lại tay không tấc sắt hướng phía hắn Thanh Long kiếm bắt tới.

Cặp kia rộng thùng thình bàn tay trắng noãn, đột nhiên nổi lên kim quang, tựa như dát lên một tầng kim bạc, không thể phá vỡ

Cái này bàn tay lớn màu vàng óng, trực tiếp đem kiếm khí của hắn bóp nát.

Keng

Kim thạch giao kích thanh âm vang lên.

Người tới bàn tay lớn màu vàng óng trực tiếp bắt lấy Lý Hiên trong tay Thanh Long kiếm, dùng sức hướng về sau kéo một cái.

Lý Hiên kinh hô một tiếng, cảm nhận được một cỗ khó mà ngăn cản cự lực, nắm kéo hắn hướng người tới đụng tới.

Nếu là hắn lại không thu tay, cả người liền đem đụng vào cái này người trong ngực.

Lý Hiên vội vàng buông tay, thân hình rút lui, mong muốn kéo dài khoảng cách.

Có thể kể từ đó, Thanh Long kiếm liền rơi vào tới trong tay người.

Chưa kịp Lý Hiên phản ứng lại, chỉ thấy người tới trở tay ném một cái!

Vù

Thanh Long kiếm từ giữa không trung xẹt qua, lưu lại một đạo hàn quang.

Quá nhanh!

Lý Hiên con ngươi co vào.

Hắn rõ ràng thấy Thanh Long kiếm hướng hắn bay tới, nhưng thân thể lại tựa như không nghe sai khiến, động tác biến đến cực kỳ thong thả, làm sao đều tránh không tránh nổi đi.

Phốc phốc!

Thanh Long kiếm đâm vào Lý Hiên ngực, thân kiếm theo sau lưng thấu thể mà ra.

Thanh Long kiếm đem hắn xuyên thủng về sau, lực lượng khổng lồ phá không mà đi, đưa hắn gắt gao đóng ở cách đó không xa cổ trên cây!

Lý Hiên miệng phun bọt máu, máu tươi đang ở theo thân cây chậm rãi chảy xuôi xuống tới, tại trên cành cây co quắp mấy lần, ngẹo đầu, hai chân đạp một cái, liền không có khí tức.

Nguyên bản còn muốn xông lên động thủ Hắc Thủy quốc cấm vệ cùng Thanh Long vệ, thấy cảnh này, đều trong lòng run lên, vọt tới một nửa, dồn dập ngừng lại thân hình.

Vị kia Bạch Hổ ti Kim đô thống, không để lại dấu vết đem vừa mới bước ra một nửa chân thu hồi lại.

Lý Hiên là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh.

Tiên Thiên cao thủ, bị người tới tay không tấc sắt giết chết. Liền một hiệp đều không chịu đựng được, những người khác đi lên  chẳng khác gì là vô ích chịu chết.

Dù sao có hai Đại Nhất phẩm Tông Sư tọa trấn, hắn không cần thiết thò đầu ra.

"Là ngươi?"

Tông Trúc Lam cùng Yến Khinh đồng dạng nhận ra người, vẻ mặt nhất biến.

Trên thực tế, đối diện đến từ Kinh Thành Thanh Long vệ nhìn thấy người tới, cũng cảm giác có chút nhìn quen mắt, giống như đã từng quen biết

Chẳng qua là, mấy năm trôi qua, mọi người không lớn dám xác định.

Dù sao năm đó Kinh Thành vị kia sư hổ La Hán, chẳng qua là lục phẩm tu vi.

Trước mắt vị này chiến lực, có thể cao hơn nhiều lắm!

Một nhánh mai chúng hảo hán nhìn thấy có cường giả đến giúp, đều là mừng rỡ.

Chẳng qua là, này người nhìn xem thực sự có chút tuổi trẻ, để cho người ta trong lòng không chắc.

Lại không nói chung quanh thiên quân vạn mã, đối diện nhưng còn có hai vị nhất phẩm Tông Sư, đã phát giác được động tĩnh bên này, đang vòng trở lại!

"Người kia là ai?"

"Chưa thấy qua, nhưng này khí tràng thật sự là đáng sợ, chung quanh đám người này đều không dám tiến lên, bị hắn một người trấn trụ!

Người tới chợt vừa hiện thân, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, liên sát mấy người.

Lôi đình thủ đoạn, đánh chết Tiên Thiên cao thủ, còn ai dám tùy tiện tiến lên?

"Nhìn xem hẳn là Ngụy đại ca, Uông tỷ bọn hắn bạn cũ."

"Ừm, có thể là người của triều đình, xem cái kia hai cái Chu Tước vệ cũng nhận ra cái này người."

Một nhánh mai mọi người lặng lẽ nghị luận, nhìn xem người tới tầm mắt, đều lộ ra mấy phần tò mò.

"Hai vị quả nhiên tới Cực Bắc Hàn Vực."

Người tới trông thấy Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người, mỉm cười, lên tiếng chào hỏi.

Có người nói: "Cái này người nhận biết Mai thiếu hiệp, Trúc nữ hiệp, cũng có thể là là Tây Hạ bên kia cao thủ."

"Có phải là vì hai vị này Hạ Nhân tới."

A

Có người khẽ di một tiếng, nói: "Người tới hướng chúng ta Đại đương gia đi tới."

"Chuyện gì xảy ra, Đại đương gia con mắt làm sao đỏ lên?"

"Chẳng lẽ Đại đương gia cũng nhận ra cái này người?"

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Trần Đường đi đến Mai Ánh Tuyết trước người, mỉm cười, nói: "Mai cô nương, đã lâu không gặp."

Mai Ánh Tuyết nhìn xem Trần Đường một chút tiếp cận, mãi đến đi vào trước người mình, nói ra cái kia tiếng 'Mai cô nương, nàng mới thật sự xác định, người trước mắt, chính là nàng trong trí nhớ cái vị kia ẩn náu Hổ thiếu hiệp!

Cứ việc một màn này thực sự mộng ảo, quá không chân thực

Mai Ánh Tuyết chẳng qua là ngậm miệng, không nói lời nào, đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Trần Đường, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, quật cường không chịu hạ xuống.

Trần Đường cười nói: "Thế nào, lăn lộn cái 'Hồng y hàn mai" danh hiệu, thành Đại đương gia, liền không nhận ra ta rồi?" Nghe được câu này, Mai Ánh Tuyết rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, trong nháy mắt nước mắt rơi như mưa.

Phảng phất những năm gần đây tiếp nhận hết thảy áp lực, ủy khuất, thống khổ, tại thời khắc này, đều phát tiết ra tới.

"A... Đại đương gia bị hắn làm khóc!"

"Tình huống như thế nào, chúng ta Đại đương gia nhiều mãnh liệt a, so chúng ta các lão gia đều cứng rắn, lúc nào khóc qua?"

"Này người cùng Đại đương gia quan hệ thế nào? Không phải là tình nhân cũ mà a?"

"Có khả năng, ngươi xem này người cùng những người khác chẳng qua là đánh cái tiếng chào hỏi, cùng chúng ta Đại đương gia cũng không đồng dạng, giọng nói kia đều không giống như là đồng dạng quan hệ."

Mặc dù vẫn là thân lâm hiểm cảnh, đại chiến hết sức căng thẳng, có thể mọi người vẫn là đè nén không được trong lòng cháy hừng hực bát quái chi hồn.

Trần Đường nhìn xem Mai Ánh Tuyết khóc đến lê hoa đái vũ, trong lòng không khỏi dâng lên một hồi thương tiếc.

Mấy năm qua, vị này Hoa Mai võ quán thiên kim tiểu thư, không biết trải qua bị bao nhiêu khổ nạn, mới biến thành hôm nay cái dạng này.

Hắn đối Mai Ánh Tuyết cũng không lòng ái mộ.

Nhưng hai người dù sao cũng là đồng hương, Mai Ánh Tuyết cũng là hắn tại Thường Trạch huyện vì số không nhiều bằng hữu.

Đi vào cái thế giới xa lạ này, hắn gặp biến cố, sinh tồn gian nan, vừa mới xuống núi, liền bị người làm khó dễ, biết được phụ thân chết thảm, thế gian này khắp nơi đều lộ ra lạnh lẻo thấu xương.

Tại cái kia lạnh lẽo trời đông giá rét, Mai Ánh Tuyết xuất hiện, khiến cho hắn thấy đã lâu một tia ấm áp..