Chương 659: Đại chiến

Chương 659: Đại chiến

Oa

Mạnh Lương Ngọc nhịn không được quát to một tiếng, xòe bàn tay ra, tại Trần Đường cùng Mai Ánh Tuyết ở giữa một chầu đong đưa, nói: "Uy, uy! Hai ngươi trong mắt là không có người khác sao? Đến mấy năm không có gặp, cũng không tới cùng ta lên tiếng kêu gọi!"

Trần Đường nhịn không được cười lên, nói: "Mạnh huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

"Có việc gì!"

Mạnh Lương Ngọc nói: "Trong mắt ngươi căn bản không có ta, ta rất có bệnh!"

Nhưng vào lúc này, Mai Ánh Tuyết vẻ mặt nhất biến, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

Một đạo khói xanh lướt qua, trong chớp mắt liền đã đi tới Trần Đường sau lưng.

Thanh Long Tư Quân chạy về!

Tông Sư thân pháp, hạng gì tốc độ.

Mai Ánh Tuyết đám người phát giác được, vừa mới lên tiếng nhắc nhở, liền đã chậm.

Mà Trần Đường vẫn đưa lưng về phía Thanh Long Tư Quân, tựa hồ không có chút nào phát giác.

Thanh Long Tư Quân một chưởng vỗ hướng Trần Đường sau lưng, nhìn như nhẹ nhàng, không có chút nào khí lực.

Nhưng một chưởng này bổ xuống, đủ để vỡ bia nứt đá!

Trần Đường vẫn là đối mặt với Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc mọi người, cũng không quay đầu lại, tựa như sau lưng mắt dài, xoay tay lại một quyền, vừa vặn nện tại Thanh Long Tư Quân nơi lòng bàn tay!

Cái cân!

Quyền chưởng chạm vào nhau, truyền đến một tiếng vang trầm.

Trần Đường không nhúc nhích tí nào, sắc mặt như thường.

Thanh Long Tư Quân lại toàn thân đại chấn, cảm nhận được quả đấm đối phương bên trên truyền đến một cỗ cực kì khủng bố lực chấn động, trong nháy mắt đưa hắn Tiên Thiên chân khí phá hủy, tràn vào trong cơ thể.

Thanh Long Tư Quân toàn thân xương cốt đều tại két két loạn hưởng, lòng bàn tay run lên, miệng đầy răng bị một quyền này đều chấn động đến tùng động, chảy ra từng tia từng tia vết máu, đầu lưỡi phát mặn.

Cái này người là cao thủ!

Mà lại hẳn là Tông Sư bên trên

Nhưng vào lúc này, đằng trước này người bỗng nhiên quay người, đối hắn mỉm cười, nói: "Ti Quân đại nhân, mấy năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a."

Tê

Thanh Long Tư Quân run sợ biến sắc, hít vào một ngụm khí lạnh

Nhìn thấy người tới hình dạng, so với vừa nãy hai người liều mạng một cái mang cho hắn rung động còn mãnh liệt hơn!

Lại là hắn?

Làm sao có thể!

Thanh Long Tư Quân thần tâm đại chấn, phản ứng hơi chậm, lộ ra một chút kẽ hở.

Ngay tại này trong chốc lát, Trần Đường tầm mắt đại thịnh, hóa quyền vì trảo, trong nháy mắt cầm chắc lấy Thanh Long Tư Quân thủ đoạn khớp nối, lấn người mà lên.

Tạch tạch tạch! Thanh Long Tư Quân đột nhiên cảm thấy tay cổ tay chỗ truyền đến đau đớn một hồi

Bên tai truyền đến một chuỗi nứt xương thanh âm.

Trần Đường lần này cầm nã thủ, nhanh như thiểm điện, trực tiếp đem cổ tay của hắn, khuỷu tay khớp nối đều bẻ gãy!

A

Thanh Long Tư Quân kêu thảm một tiếng, trở tay rút ra bên hông Long Nha kiếm, hướng phía trước người một chém!

Kiếm quang lấp lánh, hàn khí bức người.

Trần Đường phát giác được, Thanh Long Tư Quân trường kiếm trong tay, là một thanh khó được thần binh lợi khí.

Hắn mặc dù tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Nhưng Tông Sư lực lượng, cầm trong tay thần binh, hắn vẫn là muốn kiêng kị mấy phần.

Mà lại, hắn khóe mắt trông thấy Hàn Huy đã theo bên cạnh giết tới gần.

Trần Đường thu tay, buông ra Thanh Long Tư Quân.

Thanh Long Tư Quân cầm kiếm nơi tay, một triều thoát khốn, cũng không dám tiến lên, lại cũng như chạy trốn lui lại mấy trượng xa, phảng phất nhận lớn lao kinh hãi.

Bạch

Hàn Huy chém tới một đao, đi lên chính là một cái 'Hắc Thủy cuồn cuộn.

Ào ào ào!

Một mảng lớn Hắc Thủy mãnh liệt tới, như xuống núi hồng lưu, thanh thế doạ người.

Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc đám người ngay tại Trần Đường bên người, trước mắt căn bản xem không đến bất luận cái gì ánh đao, chỉ có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi hắc triều vọt tới, phảng phất sau một khắc liền muốn đem mọi người nuốt hết!

Như thế đao pháp, đã đạt Thần cảnh!

Đối với 《 Hắc Thủy đao pháp 》 Trần Đường sớm đã luyện được lô hỏa thuần thanh.

Thậm chí liền tám thức Hắc Thủy đao pháp bên trong sơ hở, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Hàn Huy chém tới một đao.

Trần Đường dưới chân xê dịch, tránh đi lưỡi đao, trong cơ thể khí huyết bốc lên, trên mặt hiện ra một vạch kim quang, đột nhiên ra quyền.

Hắn trong cơ thể, vậy mà cũng truyền ra một hồi hải triều thanh âm, cùng Hàn Huy cuồn cuộn Hắc Thủy tương xứng!

Thương Hải kình bạo phát.

Khí huyết gia trì, Trần Đường một quyền này, như một cái khai sơn đại phủ, vừa vặn chém vào tại Hàn Huy trường đao mặt bên, nơi đây cũng chính là Hắc Thủy cuồn cuộn sơ hở, trường đao nhất điểm yếu.

Hắc Thủy cuồn cuộn chi thế liền ngưng.

Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc đám người đột nhiên cảm thấy trước mắt hắc triều đột nhiên thối lui.

Mọi người lại ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Hàn Huy đã lui lại mấy bước, cầm đao mà đứng, đang mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, tựa hồ mới vừa cái kia một cái giao thủ, cũng không chiếm được tiện nghi.

"Cái này. ."

Mọi người mặt lộ vẻ chấn kinh.

Mấy năm không thấy, bọn hắn đều nghe nói, Trần Đường tại Tây Hạ thanh danh vang dội, chính là thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, Kiếm Các ba bảng đứng đầu, vô tiền khoáng hậu.

Thật không nghĩ đến, Trần Đường có thể mạnh tới mức này! Đối diện đó là hai đại tông sư a!

Tay không tấc sắt, lấy một địch hai, còn phế đi Thanh Long Tư Quân một cánh tay!

"Đại đương gia vị này tình nhân cũ mà cũng quá mạnh!"

"Đại đương gia ẩn giấu đến quá sâu!"

"Đúng vậy a, có như thế một vị chỗ dựa, Đại đương gia cho tới bây giờ đều không đề cập qua, thật sự là thâm tàng bất lộ."

Một nhánh mai chúng hảo hán thấy một màn này, càng là tinh thần đại chấn

Chẳng lẽ hôm nay có hi vọng chạy thoát?

Hắc Thủy quốc cấm vệ, Thanh Long vệ, Kim đô thống mọi người thấy cảnh này, cũng không khỏi một trận hoảng sợ, nói thầm một tiếng may mắn.

May mắn bọn hắn mới vừa rồi không có tùy tiện tiến lên.

Tông Sư cường giả vừa đối mặt, đều bị cái này người phế bỏ một cánh tay, bọn hắn có nhiều ít cái mạng, đều không đủ này người giết.

"Hàn huynh cẩn thận, kẻ này tay rất rắn!"

Thanh Long Tư Quân cái trán toát mồ hôi lạnh, cố nén cánh tay trái bẻ gãy mang tới đau nhức, cắn răng nói ra.

"Hiểu được, kẻ này hẳn là luyện thể một đạo, đã luyện thành Kim Cương Bất Bại Chi Thân."

Hàn Huy vẻ mặt nghiêm túc.

Trần Đường vừa mới không chỉ một quyền phá mất hắn Hắc Thủy cuồn cuộn, một quyền kia bên trong tán phát ra lực lượng, cũng làm cho hắn âm thầm kinh hãi.

Hắn là Tông Sư bên trên, vừa rồi cái kia một thoáng, tại Trần Đường thủ hạ, đều không chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Trần Đường hướng phía Thanh Long Tư Quân đi đến, cười nói: "Ti Quân đại nhân, ta mới vừa cái kia nhớ cầm nã thủ, tên là Cầm Long công, chuyên môn bắt ngươi đầu này Tiểu Thanh Long, cảm giác như thế nào."

Thanh Long Tư Quân hơi hơi cười lạnh, nói: "Tiểu tử, không cần cùng ta hung hăng càn quấy, một hồi có ngươi khóc thời điểm!"

Ồ

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, nói: "Ti Quân đại nhân còn có thủ đoạn gì nữa, không ngại lộ ra đến, nhường ta kiến thức một chút?"

"Ha ha."

Thanh Long Tư Quân lạnh giọng nói: "Một mình ta có lẽ đánh không lại ngươi, nhưng ta hai người hợp lại, đủ để cùng ngươi giữ lẫn nhau. Nhưng đừng quên, nơi này còn có Hắc Thủy quốc cấm vệ, còn có Thanh Long vệ!"

"Hai người chúng ta ngăn chặn ngươi, ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chi này phản quân bị tàn sát hầu như không còn!"

Trần Đường cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy cũng rất khó nói."

Thanh Long Tư Quân nói ra lời nói này, nhưng thật ra là đang nhắc nhở Hàn Huy.

Quả nhiên.

Hàn Huy hiểu ý, trong mắt hàn quang lóe lên, phất tay lệnh: "Động thủ! Mai Ánh Tuyết muốn sống, còn lại giết không tha!"

"Thanh Long vệ, Bạch Hổ vệ nghe lệnh, giết không tha!"

Thanh Long Tư Quân đồng thời hạ lệnh.

Lời còn chưa dứt, Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người theo hai cái hướng đi hướng Trần Đường vây công tới.

"Giết!" Trong rừng cấm quân một mảnh đen kịt, tuân lệnh về sau, nổi giận gầm lên một tiếng, đao kiếm ra khỏi vỏ, xông giết đi lên

Một nhánh mai chúng hảo hán cắn chặt răng, kết trận mà đối đãi.

Mọi người biết, đến một bước này, đã không có đường lui, chỉ có liều mạng một trận chiến.

Nhưng ít ra, trước mắt đã xuất hiện một tia chuyển cơ!

Chỉ cần bọn hắn có thể chống đến  bên kia Tông Sư cuộc chiến phân ra thắng bại, có lẽ liền có một ít người có thể còn sống sót.

Không ít cấm vệ tranh đoạt lấy nhào về phía Mai Ánh Tuyết.

Nàng là một nhánh mai Đại đương gia, phản quân thủ lĩnh, ai có thể bắt sống nàng, chính là đầu công một kiện.

Bất luận là Hắc Thủy quốc cấm vệ, vẫn là Thanh Long vệ, Bạch Hổ vệ Kim đô thống, bọn hắn phương mới không dám động thủ, chẳng qua là e ngại Trần Đường thủ đoạn.

Bây giờ, Trần Đường bị Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai đại tông sư cường giả ngăn chặn, bọn hắn liền không có cố kỵ.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường đột nhiên thét dài một tiếng.

Rống

Tiếng hét còn chưa dứt, cách đó không xa trong rừng, lại vang lên một tiếng kinh thiên động địa hổ gầm, cùng Trần Đường tiếng gào kêu gọi kết nối với nhau!

Này tiếng hổ gầm cùng bình thường mãnh hổ rõ ràng có chỗ khác biệt, tiếng gào âm u hùng hậu.

Hổ gầm cùng một chỗ, chỉ một thoáng, trong rừng không biết chấn động tới nhiều ít phi điểu, Vạn Thú ẩn núp!

Không ít Hắc Thủy quốc cấm vệ theo tiếng kêu nhìn lại.

Mọi người thấy không đến cái gì mãnh hổ, chỉ có thể nhìn thấy cách đó không xa rừng cây đang ở không ngừng lắc lư, càng ngày càng gần!

Sau một khắc, một đầu dữ tợn kinh khủng Bạch Hổ xuất hiện ở trước mặt mọi người, tầm mắt hung ác, lóe hàn quang, nanh vuốt sắc bén, một mặt dữ tợn!

"A a a!"

Trong rừng, lập tức truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mấy năm không thấy, Tuyết Đoàn Nhi mặc dù không có lớn lên đến Sơn Quân như vậy hình thể khổng lồ, nhưng cũng so bình thường mãnh hổ lớn hơn một vòng.

Hàng năm chịu đựng Sơn Quân huấn luyện, lại có Tiểu Bạch Viên bồi luyện, luyện thành một thân săn giết bản sự.

Một đạo bạch ảnh trong rừng bốn phía xuyên qua, cơ hồ không ngừng lại, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, máu chảy thành sông.

Rất nhiều Hắc Thủy quốc cấm vệ loạn cả một đoàn, nhiều khi, không đợi thấy Tuyết Đoàn Nhi xuất hiện, liền đã bị trọng thương.

Có ngực bị Tuyết Đoàn Nhi một trảo bắt nát, tạng phủ rơi lả tả trên đất.

Có cổ trực tiếp bị Tuyết Đoàn Nhi cắn đứt, thi thể tách rời.

Chính là Tuyết Đoàn Nhi tiện tay một trảo đập tới, lực lượng đều có thể so với tam phẩm võ giả, không ít cấm vệ thân mặc khôi giáp, đều ngăn cản không nổi, bị đập đến miệng phun máu tươi, đứt gân nứt xương.

Lại thêm chung quanh rừng cây rậm rạp, xanh um tươi tốt, loại địa thế này hoàn cảnh, hoàn toàn thành Tuyết Đoàn Nhi săn giết sân bãi!

Sau một lát, Tuyết Đoàn Nhi lông tóc không tổn hao gì, Hắc Thủy quốc một đám cấm vệ lại thương vong thảm trọng, bị giết đến quăng mũ cởi giáp.

Mặc dù không ít người cùng một nhánh mai hảo hán chém giết, cũng là kinh hồn táng đảm, luôn có mười điểm khí lực, đều không phát huy ra năm thành.

Người nào cũng không thể bảo đảm, sau một khắc, cái kia kinh khủng mãnh thú có thể hay không đột nhiên ra Hiện Tại thân sau. Một bên khác.

Không ít cấm vệ cùng Thanh Long vệ hướng phía Mai Ánh Tuyết mọi người bên này vây giết tới.

Kim đô thống cùng mấy cái Thanh Long vệ hợp lại, tìm tới Tông Trúc Lam, Yến Khinh mấy người.

Cho dù có Tuyết Đoàn Nhi trên chiến trường săn giết, quấy đến Hắc Thủy quốc bên này trận cước đại loạn, nhưng đối phương dù sao người đông thế mạnh.

Hai bên chợt giao thủ một cái, cơ hồ đều muốn đối mặt dùng ít địch nhiều tràng diện, Mai Ánh Tuyết rất nhanh liền bị cô lập ra tới.

Mười cái Hắc Thủy quốc cấm vệ hướng phía Mai Ánh Tuyết bao vây tới.

Mai Ánh Tuyết cầm trong tay trường kiếm, tại mười cái Hắc Thủy cấm vệ vây công phía dưới, còn có thể chống đỡ, kiếm pháp linh động, cực kỳ tinh diệu, hơn xa chung quanh Hắc Thủy cấm vệ đao pháp.

Trần Đường cùng Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân giao thủ thời khắc, còn có tâm tư hướng bên kia nhìn thoáng qua, không khỏi khẽ di một tiếng.

Mấy năm trước, Mai Ánh Tuyết còn không có nhập phẩm.

Bây giờ, đã tu luyện tới lục phẩm phạt tủy cảnh, tốc độ tu luyện đã rất nhanh.

Nhường Trần Đường hơi kinh ngạc chính là, Mai Ánh Tuyết chỗ làm kiếm pháp, phần lớn kiếm chiêu đúng là 《 Bạch Viên kiếm 》.