Chương 660: Tam đại tông sư 

Chương 660: Tam đại tông sư 

Chẳng qua là, trở ngại Mai Ánh Tuyết tu vi cảnh giới kém một tầng, mặc dù 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 tinh diệu vô song, thân pháp linh động, cũng là song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt.

Cùng hắn cùng đi đến, cũng không chỉ có Tuyết Đoàn Nhi một con dị thú!

Nhưng vào lúc này, một cái cao lớn thân ảnh màu trắng tại rừng cây chạc cây bên trên đãng mấy lần, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trở tay rút ra sau lưng đại kiếm, nhảy vào bên trong chiến trường!

Phốc phốc phốc!

Đại kiếm vung vẩy  đồng dạng là 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 uy lực lại dị thường hung mãnh.

Nguyên bản vây công Mai Ánh Tuyết mười cái Hắc Thủy quốc cấm vệ, trong chớp mắt toàn bộ đầu người rơi xuống đất, đầu một nơi thân một nẻo!

Mai Ánh Tuyết nguy hiểm lập hiểu!

Mọi người tập trung nhìn vào, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Không biết chỗ nào xuất hiện một đầu gần cao một trượng màu trắng Cự Viên, mặt mũi tràn đầy hung tướng, không chỉ có một thân man lực, mà lại tay cầm đại kiếm, lại hiểu được cực kỳ thượng thừa võ học!

A

Mai Ánh Tuyết nhìn thấy màu trắng Cự Viên, lại mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Bạch Viên tiền bối, sao ngươi lại tới đây?"

"Ác ác!"

Tiểu Bạch Viên rõ ràng cũng nhận ra Mai Ánh Tuyết, xông nàng kêu hai tiếng, chỉ chỉ giữa không trung đang cùng Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai đại tông sư giao thủ Trần Đường.

"Tiền bối là cùng hắn cùng đi?"

Mai Ánh Tuyết sửng sốt một chút, còn có chút không dám tin tưởng.

Bạch Viên tiền bối cùng Trần Đường quen biết sao?

Lại còn nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ xuống núi, rời đi Tam Thiên tuyết lĩnh?

Chưa kịp Tiểu Bạch Viên nói chuyện, không ít Hắc Thủy quốc cấm vệ la lên lại lần nữa xông giết đi lên.

Tiểu Bạch Viên nhe răng trợn mắt, cầm trong tay đại kiếm, đem 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 hoàn toàn thi triển ra, những nơi đi qua, máu tươi dâng trào, chân cụt tay đứt bay loạn, thây ngã khắp nơi trên đất!

Tiểu Bạch Viên thân hình dị thường cao lớn, vừa vặn pháp lại cực kỳ linh động, tại cấm vệ quân bên trong xuyên qua, mọi người bắt hắn căn bản không có biện pháp gì.

Cái kia 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 tại Mai Ánh Tuyết tay xuất ra là một chuyện, tại Tiểu Bạch Viên trong tay thi triển đi ra, liền hoàn toàn là mặt khác một phiên cảnh tượng, lực sát thương kinh người!

《 Bạch Viên kiếm thuật 》 vốn là là trắng vượn bộ tộc này chế tạo riêng võ học.

Bên trong rất nhiều chiêu thức, nếu là nhân loại võ giả thi triển, khó tránh khỏi không cần đến vị.

Giống như là tay vượn chi thế một chiêu này, cánh tay muốn mọc ra một đoạn dài, mới có thể phát huy ra chân chính lực sát thương.

Trần Đường là Cực Cảnh luyện thể, dịch cân đoán cốt về sau, cánh tay có thể tăng vọt một tấc, đi đến loại hiệu quả này.

Mà Mai Ánh Tuyết lại không làm được đến mức này.

Có Tiểu Bạch Viên bảo hộ ở Mai Ánh Tuyết bên người, chung quanh cấm vệ quân tuy nhiều, nhưng căn bản không tới gần được!

Rất nhanh có cái Hắc Thủy cấm vệ bên trong Tiên Thiên cao thủ phát giác được động tĩnh bên này, để mắt tới Tiểu Bạch Viên, mang theo một đám Hắc Thủy cấm vệ đem hắn cuốn lấy.

Tiên Thiên võ giả cùng Tiểu Bạch Viên trong lúc giao thủ, quả thật có thể chiếm thượng phong.

Tiểu Bạch Viên dù sao không có bao nhiêu cùng võ giả giao thủ kinh nghiệm, tình cờ bị đánh trúng một chưởng, đau đến gào gào thét lên.

Nhưng nó da dày thịt béo, này loại đau xót đối với nó không tạo được quá lớn ảnh hưởng.

Đột nhiên!

Một vệt kim quang đáp xuống, tốc độ nhanh đến kinh người.

Cái kia Tiên Thiên võ giả chú ý đều đặt ở Tiểu Bạch Viên trên thân, còn không có phản ứng lại, liền bị đạo kim quang này đánh trúng!

Chung quanh một đám cấm vệ còn không thấy rõ phát sinh cái gì, theo bản năng ghé mắt nhìn lại.

Này xem xét, dọa đến mọi người sắc mặt ảm đạm, sợ vỡ mật!

Cái kia Tiên Thiên võ giả đỉnh đầu, lại bị đồ vật gì bẻ vụn, mềm nhũn co quắp trên mặt đất, đã chết

Máu bắn tóe bốn phía, nhìn thấy mà giật mình!

Liền Tông Sư cường giả đều bị Tiểu Kim Bằng tóm đến hoàn toàn thay đổi, một cái Tiên Thiên võ giả, căn bản ngăn không được Tiểu Kim Bằng lợi trảo.

"Đồ vật gì!"

Bạch Hổ ti Kim đô thống khóe mắt thoáng nhìn một màn này, quá sợ hãi.

Hắn mặc dù đang cùng Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người quần nhau, nhưng thủy chung chú ý chung quanh chiến cuộc.

Đột nhiên thấy cảnh này, đem hắn giật nảy mình, kinh hãi phía dưới, chiêu thức hơi chậm, lập tức bị Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai bắt được người sơ hở, ở trên người hắn lưu lại hai đạo vết thương.

Tê

Kim đô thống đau đến hít một hơi lãnh khí.

Một chỗ vết thương ở bên trái cánh tay, một chỗ bên phải chân.

Hai nơi vết thương đều không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng miệng vết thương lại truyền đến đau nhức kịch liệt, phảng phất bị ngọn lửa cháy đồng dạng, khó mà chịu đựng.

Đây là Chu Tước ti đặc hữu binh khí, phượng chủy đao mang đến tác dụng phụ.

Đột nhiên!

Một tiếng hổ gầm vang lên.

Trong rừng chui ra một đầu màu trắng mãnh hổ, kéo ra huyết bồn đại khẩu, đầy miệng xuống, cơ hồ đem cổ họng của hắn cắn đứt!

Tuyết Đoàn Nhi bước chân không ngừng, xuyên qua đám người, lại lần nữa chui vào trong rừng.

Kim đô thống yết hầu chỗ, hai cái to lớn lỗ máu đang ở rò rỉ bốc lên máu đỏ tươi, hắn liều mạng che vết thương, làm thế nào đều ngăn không được.

Hắn thấy trong cơ thể sinh mệnh, đang ở cấp tốc trôi qua, tinh thần cũng dần dần hốt hoảng.

Bạch Hổ vệ, cuối cùng lại chết tại một đầu Bạch Hổ trong tay.

Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người dãn nhẹ một hơi, tiếp tục xông vào chiến trường, cùng chung quanh Hắc Thủy cấm vệ, Thanh Long vệ chém giết đại chiến.

Trên thực tế, bị giới hạn địa thế hoàn cảnh, Hắc Thủy cấm vệ nhân số tuy nhiều, lại bị Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Bạch Viên cùng Tiểu Kim Bằng chia cắt ra đến, trận cước đại loạn, từng người tự chiến, vô pháp phát huy ra nhiều ít sức chiến đấu.

Sở dĩ còn không có sụp đổ chạy tứ tán, chỉ là bởi vì một bên khác Tông Sư chiến trường, còn chưa phân ra thắng bại. Tông Sư cuộc chiến, mới là mấu chốt thắng bại!

Mọi người không biết, Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người cùng Trần Đường đấu mười mấy hiệp, càng đánh càng là kinh hãi.

Hai người tay cầm thần binh, hợp lại phía dưới, đều không chiếm được tiện nghi gì.

Trần Đường tay không tấc sắt, khí định thần nhàn, ứng đối đến thành thạo điêu luyện.

Này người đến tột cùng là tu vi gì?

Không có bất kỳ cái gì nhất phẩm Tông Sư dấu hiệu, lại lực lớn vô cùng, thậm chí có thể cùng Tông Sư bên trên Hàn Huy chính diện cứng rắn chống đỡ, không rơi vào thế hạ phong!

Mà lại thể lực của người này, tựa như vô cùng vô tận.

Đại chiến đến nay, cái này người mặt không đỏ, tim không nhảy, liền khí tức đều cực kỳ bình ổn.

Hàn Huy vẫn chỉ là kinh hãi nghi hoặc.

Thanh Long Tư Quân tâm tình, lại càng thêm phức tạp.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, cái này năm đó ở Vũ An quận, như vậy suy nhược, hắn một đầu ngón tay liền có thể đâm chết thiếu niên, chẳng qua là hai ba năm không thấy, liền trưởng thành đến bực này hoàn cảnh!

Kẻ này những năm này, đến tột cùng đã trải qua cái gì?

"Không thể kéo dài nữa!"

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân nghe chung quanh tiếng kêu thảm thiết, hai người liếc nhau, nghĩ đến một chỗ.

Hắc Thủy cấm vệ gần như sụp đổ, Thanh Long vệ cũng tổn thất nặng nề.

Chỉ có không giữ lại chút nào, tế ra Tông Sư dị tượng, mới có cơ hội đem cái này người trấn áp!

Dị tượng thuộc về tông sư cường giả đòn sát thủ, sẽ không tùy tiện phóng thích.

Trước mắt đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Nhưng vào lúc này, trong rừng đột nhiên lao ra một đạo khác thân ảnh màu đen.

Người tới lấy một thân màu đen trang phục, hình thể tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn, màu đồng cổ gương mặt lộ ra lạnh lùng dị thường, toàn thân tản ra một cỗ tĩnh lặng khí, không giống Thần Châu nhân sĩ.

Lại tới một vị Tông Sư!

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân trong lòng giật mình.

Này người nhìn xem lạ mặt, hai người cũng không nhận ra.

Nếu là người này giúp đỡ, chỉ sợ bọn họ chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, rời đi nơi này.

"Cùng ta trở về!"

Người tới mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Trần Đường bóng lưng, đột nhiên mở miệng, ngữ khí cứng nhắc.

Trần Đường hai quyền bức lui Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người, nhìn lại, nhận ra người, cười nói: "Nguyên lai là Tam sư huynh, ngươi làm sao truy đến nơi này."

Trên thực tế, khi tiến vào Hắc Thủy quốc về sau, Tiểu Kim Bằng liền từng cho hắn cảnh báo, có người sau lưng đuổi theo.

Hắn vội vã đi nơi này cứu viện, liền không để ý đến người sau lưng.

Nhưng cùng Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân giao thủ thời điểm, nhưng thủy chung có giữ lại, lưu ý động tĩnh chung quanh, lo lắng bị người thừa lúc.

Nhìn người tới là Tử Ma, hắn mới yên lòng.

"Cùng ta trở về!" Tử Ma thân hình khẽ động, tứ chi cứng đờ, như cương thi đồng dạng, thẳng tắp đi vào Trần Đường trước người, đưa tay cầm lấy Trần Đường bả vai.

Ầm

Trần Đường đưa tay một quyền, liền sắp chết Ma đẩy lui ba bước.

Tử Ma trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Mấy tháng không thấy, tiểu sư đệ tu vi làm sao tinh tiến đến nhanh như vậy, lại đến loại tình trạng này?

Hắn là Tông Sư lên.

Vừa rồi mặc dù chỉ là thật đơn giản một túm, lại ẩn chứa mười tám loại hậu chiêu biến hóa.

Có thể tất cả chuẩn bị ở sau không có cơ hội phóng xuất ra, liền bị Trần Đường một quyền đánh xơ xác, hắn không thể không lui!

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người nghe thấy Trần Đường hô lên cái kia tiếng Tam sư huynh thời điểm, đều là trong lòng giật mình, đang suy nghĩ lấy làm sao rời đi.

Nhưng xem Trần Đường cùng Hắc y nhân kia qua một chiêu, không khỏi lại nổi lên tâm tư khác.

Này giữa hai người, tựa hồ cũng không thân thiện.

Mai Ánh Tuyết đám người phát giác được một màn này, tâm lại treo lên.

Lại tới một vị Tông Sư cường giả.

Trước mắt đã là tam đại tông sư tề tụ, đối Trần Đường cực kỳ bất lợi!

Thanh Long Tư Quân đột nhiên nói ra: "Hai người chúng ta có khả năng cùng các hạ hợp lại, giúp ngươi chế trụ kẻ này, như thế nào?"

"Không sai."

Hàn Huy trầm giọng nói: "Kẻ này thủ đoạn mạnh mẽ, bằng vào các hạ lực lượng một người, sợ là rất khó đưa hắn mang đi."

Cút

Tử Ma nhìn cũng chưa từng nhìn hai người, lạnh lùng trả lời một câu.

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hạng gì thân phận địa vị, chỗ nào bị người như vậy nhục mạ qua, lập tức sắc mặt tái xanh.

Lại nói, hai người cũng không nói gì, này người há mồm liền mắng.

"Ha ha!"

Trần Đường thấy hai người ăn quả đắng, không khỏi cười lớn một tiếng.

Vị này Tam sư huynh tính tình tuy nói cổ quái chút, lại biết xa gần thân sơ.

Trần Đường cười nói: "Tam sư huynh, có muốn không ngươi giúp ta đem hai vị này thu thập?"

"Không lên ngươi làm!"

Tử Ma đầu cong lên, nhẹ hừ một tiếng.

Trước đó tại Vu Di quốc Đại Thừa phật cung, Trần Đường liền dùng qua này loại kế sách, khiến cho hắn cùng Pháp Khánh hòa thượng đại chiến, chính mình tới cái ve sầu thoát xác.

Lần này, hắn không thể lại bị Trần Đường lợi dụng.

Hắn mặc kệ người bên ngoài, hôm nay chỉ có một cái mục đích, mang đi Trần Đường.

Thấy Trần Đường không hề bị lay động, Tử Ma tiến lên một bước, không nói hai lời, trực tiếp tế ra Tông Sư dị tượng, muốn đem Trần Đường cưỡng ép mang đi!

Trần Đường thần sắc ung dung, trên mặt mang một tia mỉm cười thản nhiên, tựa hồ cũng không sắp chết Ma Tông Sư dị tượng không để trong mắt. Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân trong lòng hơi động.

Cơ hội!

Đây đối với sư huynh đệ rõ ràng phát sinh tranh chấp nội bộ, sắp bùng nổ đại chiến, không rảnh phân thần.

Hai người bọn họ có khả năng thừa cơ ra tay, liền có cơ hội đem hai người này toàn bộ đánh giết!

Kém nhất, trước đem Trần Đường trọng thương.

Thừa tiếp theo cái liền dễ đối phó.

Tử Ma chậm rãi hướng phía Trần Đường bước đi, toàn thân tản mát ra kinh khủng uy áp.

Hô

Lần này, Tử Ma lại lần nữa đưa tay vồ tới.

Đồng dạng là mới vừa một chiêu kia, khí thế bên trên lại hoàn toàn khác biệt, có Tông Sư dị tượng gia trì, uy lực lớn phồng, trong lòng bàn tay tử khí tràn ngập, thôn phệ sinh cơ!

Ầm

Trần Đường vẫn là đưa tay một quyền.

Lần này, lại không có thể đẩy lui Tử Ma, ngược lại bị hắn gắt gao nắm lấy nắm đấm!

"Cùng ta trở về!"

Tử Ma vẫn như cũ là câu này.

"Liền là lúc này!"

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân thấy Trần Đường bị Tử Ma chế trụ, hai mắt tỏa sáng, không chút do dự, đồng thời tế ra Tông Sư dị tượng, hướng phía Trần Đường vồ giết tới!.