Chương 661: Toàn bộ trấn áp! 

Chương 661: Toàn bộ trấn áp! 

Trần Đường vẻ mặt như thường, phảng phất không có cảm nhận được sau lưng sát cơ.

Ừm

Tử Ma đối diện lấy Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người, lại nhìn rõ ràng, trong mắt không khỏi lóe lên một vệt hàn quang.

Hắn chỉ là muốn đem tiểu sư đệ mang đi, hai người này lại muốn tiểu sư đệ mệnh!

Cơ hồ không chần chờ, Tử Ma đem Trần Đường túm hướng một bên, tiến lên trước một bước, một thân một mình nghênh tiếp Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người dị tượng.

"Lại bị lừa!"

Tử Ma thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nhưng vẫn không lùi bước.

Rầm rầm rầm!

Ba người dị tượng đối oanh, binh khí giao kích.

Trong chốc lát, giao thủ hơn mười chiêu

Tử Ma binh khí, là giấu ở trong tay áo hai cái bao cổ tay, bình thường sẽ không hiển lộ ra.

Giờ phút này, cùng Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân đại chiến bên trong, tay áo dài đã sớm bị chấn vỡ, lộ ra bên trong một đôi ám trầm sắc bao cổ tay, phía trên có thể thấy vô số binh khí dấu vết lưu lại.

"Ngươi điên rồi sao!"

"Chúng ta đang giúp ngươi!"

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người giận dữ, không rõ này người phát cái gì thần kinh.

Tử Ma không đáp, cắn răng gượng chống, chẳng qua là rút sạch trừng Trần Đường liếc mắt.

Ánh mắt kia, còn giống như mang theo một tia u oán.

"Các ngươi a. ."

Trần Đường đột nhiên nhẹ giọng cười cười, ngâm nga một tiếng: "Đối ta thực lực thật sự là hoàn toàn không biết gì cả!"

Vừa dứt lời, Trần Đường trong đan điền Tiên Thiên Âm Dương hai khí bùng nổ, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể, tràn vào kỳ kinh bát mạch, cùng khí huyết tương dung, mười hai kinh mạch quán thông, thông hướng toàn thân, ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu rộng mở dâng trào ra từng đạo ánh sáng màu tử kim!

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân, Tử Ma ba người còn nghe không hiểu Trần Đường mới vừa câu nói kia dụng ý, khóe mắt thoáng nhìn, liền thấy một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy Trần Đường trong cơ thể truyền ra một hồi lốp bốp loạn hưởng, tựa hồ có một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ bành trướng, thân thể cấp tốc tăng lên nở lớn, thân gân rút xương.

Trong nháy mắt, Trần Đường liền trưởng thành một cái gần cao một trượng cự nhân, tóc đen bay phấp phới, tầm mắt như điện, toàn thân tử mang tràn ngập, khí thế thao thiên!

"Đây là cái gì?"

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân, Tử Ma ba người tại như thế áp lực kinh khủng phía dưới, bị ép dừng tay.

Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người nhìn xem cao cao tại thượng Trần Đường, không khỏi vẻ mặt đại biến, tê cả da đầu, lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Hàng năm mặt không thay đổi Tử Ma, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm.

Tam đại tông sư còn như vậy, huống chi là người bên ngoài.

Bất luận là một nhánh mai mọi người, vẫn là Hắc Thủy cấm vệ, Thanh Long vệ, thấy trong doanh địa đột nhiên xuất hiện tràn ngập tử mang kinh thiên cự nhân, đều xem trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Này còn là người sao?

"Là ngươi! Ngươi, ngươi là Tây Lăng Ma Quân!"

Thanh Long Tư Quân tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên kinh hô một tiếng.

Người bên ngoài còn không rõ ràng lắm Tây Lăng Ma Quân, nhưng hắn lại thăm dò được Lương châu bên kia truyền tới tin tức.

Nói là Lương châu cuộc chiến, nguyên bản đã không có chút hồi hộp nào.

Kết quả Tây Lăng Ma Quân từ trên trời giáng xuống, như là Lôi Thần buông xuống, cao tới một trượng, tắm gội lôi đình, cầm trong tay song chùy, đem Cuồng Sư bộ thống soái, chủ tướng hai đại tông sư toàn giết đi!

Nghe nói, liền Tông Sư bên trên Cuồng Sư bộ thống soái đều không trải qua ở Tây Lăng Ma Quân ba chùy.

Đối với này loại truyền ngôn, Thanh Long Tư Quân chẳng qua là bán tín bán nghi.

Ở giữa đi qua không ít người thêm mắm thêm muối, nghe nhầm đồn bậy, truyền đến Đại Càn Kinh Thành bên trong, đoán chừng không có còn lại nhiều ít chân thực tin tức.

Có lẽ xác thực bởi vì Tây Lăng Ma Quân xuất hiện, cải biến thế cục.

Nhưng cái gì cao tới một trượng, tắm gội lôi đình, ba lượng chùy liền đập chết hai vị Tông Sư cường giả, hắn là quyết định không tin.

Nghe cũng quá giật.

Hắn bước vào nhất phẩm về sau, quen thuộc Tông Sư thủ đoạn lực lượng, liền càng ngày càng rõ ràng Tông Sư đáng sợ.

Mở Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu, đối nguy hiểm đều có loại vượt mức bình thường cảm giác.

Huống chi, còn có Tông Sư dị tượng loại thủ đoạn này kề bên người, làm sao có thể hai ba lần liền bị nện chết.

Đến mức Tây Lăng Ma Quân lai lịch, hắn cũng thu thập được một chút tin tức.

Nghe nói tuổi không lớn lắm, là Tây Lăng Ma Tôn vừa thu nhận đệ tử, đối hắn có chút coi trọng, mới ban tên cho Ma Quân

Tại Tây Lăng Vu Di quốc, còn từng đại náo một trận, đem Mật Tông đều tiêu diệt, không phải cái an phận hạng người.

Hắn cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Man địa bị thiệt lớn, Ma Môn giao cho man nhân đối phó là được, cùng Đại Càn quan hệ không lớn.

Mãi đến vừa rồi, hắn tận mắt nhìn thấy trước mắt cái này tầm mắt như điện, cao tới một trượng cự nhân, mới nhớ tới trước đó có quan hệ Tây Lăng Ma Quân truyền ngôn!

Mà lại, Trần Đường cùng cái kia áo đen Tông Sư là đồng môn, gọi cái này người Tam sư huynh.

Tây Lăng Tứ Ma, tam ma hẳn là Tử Ma!

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng: "Không sai, ta chính là Ma Quân! Bằng các ngươi hai cái cũng muốn giết ta, nạp mạng đi o! "

Trần Đường nguyên bản đối Ma Quân này xưng hào không có hứng thú.

Nhưng nếu muốn vào kinh thành cứu Hắc Cẩu, liền phải tận lực che giấu tung tích.

Trong ngày thường chịu lấy Ma Quân tên tuổi, đại sát tứ phương, trêu ra phiền toái gì, vừa vặn tìm Ma Môn đi. . .

Trần Đường hét lớn một tiếng, bước nhanh chân, trong nháy mắt đi vào Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người trước người, nâng quyền liền nện.

Thanh Long Tư Quân nghe nói qua Tây Lăng Ma Quân chiến tích, sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, nào dám cùng Trần Đường liều mạng, không chút do dự, vứt xuống Hàn Huy, xoay người bỏ chạy."Rống!"

Trần Đường há miệng, bộc phát ra rít lên một tiếng, kinh thiên động địa!

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa phảng phất đều an tĩnh lại.

Mặc dù ở phía xa đang giao chiến chém giết mọi người, đều cảm giác được hai tai vang lên ong ong, cả người đều là mộng.

Trần Đường này một cái Sư Tử hống, cần phải so với trước uy lực mạnh mẽ nhiều.

Không chỉ là thân hình tăng vọt, cảnh giới tăng lên, mang tới cải biến.

Hắn Sư Tử hống bên trong, còn dung nhập một loại kinh lôi thanh âm!

Đây cũng là hắn tại Lương Châu thành bế quan mấy tháng, lĩnh ngộ ra tới đồ vật.

Chỗ trong chiến trường tâm Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người toàn thân đại chấn.

Thanh Long Tư Quân thân hình dừng lại, sau lưng Tông Sư dị tượng, đều bị Trần Đường cái này Sư Tử hống, chấn động đến một hồi lắc lư, có chút mơ hồ.

Ầm ầm!

Trần Đường một quyền bổ xuống, bẻ gãy nghiền nát, đem Thanh Long Tư Quân Tông Sư dị tượng đánh tan.

Quyền thế không ngừng, bổ vào Thanh Long Tư Quân trên lưng!

Xoẹt xẹt!

Tại mọi người nhìn soi mói, Thanh Long Tư Quân thân thể bị Trần Đường một quyền bổ đến chia năm xẻ bảy, tựa như bị ngũ mã phanh thây đồng dạng, tại chỗ bỏ mình!

Cùng lúc đó, Trần Đường một cái khác quyền hạ xuống.

Oanh

Một quyền đem Hàn Huy Tông Sư dị tượng đánh xơ xác.

Tiên Thiên Cực Cảnh thân thể, lực lượng liền có thể sánh vai Tông Sư lên.

Bây giờ, lại dung hợp Tiên Thiên đại thành thật khí, ngưng tụ thành thể mang.

Một quyền oai, dù cho là Tông Sư bên trên, lại như thế nào có thể ngăn cản!

Hàn Huy miệng phun máu tươi, xoay người bỏ chạy.

Trần Đường lại là một quyền đập tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Hàn Huy người ở giữa không trung, thân thể như mũi tên, bị một quyền toác ra xa mười mấy trượng, liên tục đụng gãy vài cọng cổ thụ, mới miễn cưỡng dừng lại, lăn rơi trên mặt đất.

Hàn Huy hai mắt trừng trừng, toàn thân đứt gân nứt xương, ngũ tạng lục phủ đều bị Trần Đường một quyền làm vỡ nát, bị mất mạng tại chỗ!

Nguyên bản rối bời, tiếng chém giết vang vọng trên chiến trường, giờ phút này biến đến một mảnh tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mọi người thấy một màn này, người đều sợ choáng váng.

Hai đại tông sư, bị cái này cao một trượng, toàn thân tản ra tử mang, như là Thiên Thần cự nhân, ba lượng quyền liền đánh chết!.