Chương 662: Lớn mật!

Chương 662: Lớn mật!

Nhất phẩm Tông Sư, tại lạnh vực bảy quốc bên trong, hoặc là ngồi ở vị trí cao, hoặc là bảy quốc chi vương, gần với Hàn Vực đao hoàng phía dưới.

Tông Sư một người, có thể chống đỡ thiên quân vạn mã, lúc nào, biến đến như thế không khỏi đánh?

Hắc Thủy quốc cấm vệ quân, vốn là bị Tuyết Đoàn Nhi, vượn trắng cùng Tiểu Kim Bằng phối hợp lẫn nhau phía dưới, giết đến quăng mũ cởi giáp, quân lính tan rã.

Mọi người còn tại kiên trì, đơn giản là muốn chống đến Tông Sư cuộc chiến phân ra thắng bại

Mắt thấy Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai đại tông sư cường giả bị Trần Đường ba lượng quyền đả chết, những cấm vệ quân này triệt để sụp đổ, nào còn dám ở chỗ này lưu lại, cũng không quay đầu lại tứ tán chạy trốn.

Chiến cuộc lập tức nghịch chuyển!

Trần Đường đánh chết Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai người, bỗng nhiên quay người, trên cao nhìn xuống nhìn Tử Ma, chậm rãi nói: "Tam sư huynh, ngươi mang không đi ta, chính mình hồi trở lại đi, ta không làm khó dễ ngươi."

Tử Ma vẫn đang ráng chống đỡ lấy Tông Sư dị tượng, vẻ mặt như thường, nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn không thể không thừa nhận, xưa đâu bằng nay.

Tây Lăng thời điểm, tiểu sư đệ còn muốn nhờ Đại Thừa phật cung, mới có thể thoát khỏi bọn hắn giám thị hạn chế.

Mà bây giờ, dùng thủ đoạn của hắn, đã không đủ để đem tiểu sư đệ mang về Tây Lăng

Hắn thậm chí hoài nghi, coi như là Đại sư huynh đến, tại tiểu sư đệ trong tay đều chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Ngắn ngủi mấy tháng không thấy, tiểu sư đệ liền đã trưởng thành đến loại tình trạng này!

Trách không được sư tôn đem Ma Quân cái này phong hào ban cho tiểu sư đệ.

Sư tôn quả nhiên là con mắt tinh đời, Ma Môn nhất định sẽ tại tiểu sư đệ trong tay phát dương quang đại.

Tử Ma đối sư tôn càng ngày càng kính nể, thì càng không chịu vi phạm sư mệnh, cố chấp nói ra: "Cùng ta trở về."

Trần Đường nói: "Tam sư huynh, ngươi cùng Thiết Phạt Liệt bọn hắn khác biệt, ít cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ."

"Sư mệnh không thể trái!"

Tử Ma không lùi mà tiến tới, Tông Sư dị tượng càng ngày càng cường thịnh, trầm giọng nói ra

Câu nói này, không chỉ có là đang nói chính mình sẽ không vi phạm sư mệnh, hắn càng là đang nhắc nhở Trần Đường, không muốn vi phạm Ma Tôn chi mệnh!

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, rừng núi chấn động, lớn tiếng nói: "Ta chưa bao giờ đem Ma Tôn xem vi sư tôn, càng chưa nói tới sư mệnh, mong muốn cầm Ma Tôn ép ta, ngươi là xem thường ta Trần Đường!

Bây giờ, thế gian có thể uy hiếp được hắn người đã không nhiều.

Tự thân thực lực cường đại, mới khiến cho hắn có được như vậy khí thế bễ nghễ thiên hạ!

Trong thiên hạ, có thể làm cho trong lòng của hắn kính trọng đơn giản mấy cái như vậy người.

Ma Tôn lại không ở tại bên trong

"Lớn mật!"

Tử Ma trong lòng chấn nộ, lớn tiếng quát lớn.

Ma Tôn trong lòng hắn, có Chí Tôn vô thượng địa vị, quyết không cho phép bất luận cái gì người khinh thị khiêu chiến!

"Ngươi mới lớn mật!"

Trần Đường trong đôi mắt nổi lên một đoàn kim quang, cả người Pháp Tướng trang nghiêm, như một tôn Nộ Mục Kim Cương, hét lớn một tiếng, như bình mà sấm sét.

Kim Cương Nộ Mục, đồng thuật bùng nổ, Tử Ma toàn thân chấn động, tinh thần hốt hoảng

Bị này song Kim Thân mở trừng hai mắt, phảng phất là một tôn kim cương hộ pháp tại đối với hắn lớn tiếng quát lớn, thần tâm run rẩy, sau lưng Tông Sư dị tượng đều lung lay sắp đổ, gần như sụp đổ!

Tử Ma không dám cùng Trần Đường tầm mắt đối mặt, theo bản năng liền muốn cúi đầu xuống.

Nhưng hắn dù sao cũng là Tông Sư bên trên, ý chí kiên định, rất nhanh liền phản ứng lại.

Kim Cương Nộ Mục, chỉ có thể đối đối phương thần tâm tạo thành một chút ảnh hưởng, kích phát ra đối phương sâu trong nội tâm kinh khủng, cũng không cái gì thực chất tổn thương.

Tử Ma đang muốn ngẩng đầu, thôi động Tông Sư dị tượng, bên tai lại lần nữa nghe được Trần Đường thanh âm.

"Ta giúp ngươi yên tĩnh một chút!"

Chưa kịp hắn phản ứng lại, liền cảm thấy đỉnh đầu truyền đến một cỗ không thể kháng cự kinh thiên cự lực.

Hắn gần như muốn bị này cỗ cự lực theo đến quỳ trên mặt đất, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Sau một khắc, đầu hắn đau xót, trong nháy mắt không còn tri giác, tê liệt trên mặt đất.

Đối với người khác nhìn soi mói, chỉ thấy hai người ầm ĩ không có hai câu, Trần Đường đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn, đập vào Tử Ma trên đỉnh đầu, nhấn một cái một vò.

Một cái Tông Sư rất nhanh không có động tĩnh, không rõ sống chết.

Một bên khác, Mai Ánh Tuyết đang chỉ huy một nhánh mai truy sát đào vong Hắc Thủy quốc cấm vệ quân.

Trần Đường từ dưới đất kéo qua một kiện rộng thùng thình áo bào, mặc lên người.

Kích phát thể mang, lực lượng tăng vọt, quét ngang hết thảy, cái gì cũng tốt, chỉ là có chút phế y phục.

Trần Đường mặc tốt, mang theo hôn mê Tử Ma, đi vào Mai Ánh Tuyết bên người, nói: "Nơi đây địa thế phức tạp  người của ngươi phần lớn bị thương, vẫn là lưu lại dưỡng thương, còn lại giao cho Tiểu Bạch Viên chúng nó đi."

Mai Ánh Tuyết gật gật đầu, vội vàng truyền lệnh, thu nạp đại quân.

Giặc cùng đường chớ đuổi, Hắc Thủy cấm vệ mặc dù bị Trần Đường giết đến tứ tán chạy trốn, nhưng dù sao thực lực bản thân vẫn còn ở đó.

Nếu là thật nắm đối phương bức đến tuyệt cảnh, liều mạng phản kích, chính mình người cũng sẽ bị tổn thất.

Chẳng qua là, một nhánh mai chúng hảo hán giết đến hưng khởi.

Bị Hắc Thủy quốc truy sát, một đường đào vong lâu như vậy, thật vất vả mở miệng ác khí, tất cả mọi người là cực kỳ hưng phấn.

Có chút thương binh khập khiễng, còn mang theo đao đuổi theo Hắc Thủy cấm vệ chém đâu

Mọi người liền cho tới bây giờ không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến!

Trước đó đều là tại Hắc Thủy trong nước, bốn phía chạy trốn, căn bản không dám cùng Hắc Thủy quốc quân chủ lực chính diện giao phong

Bây giờ, Đại đương gia người đem hai đại tông sư đều đánh chết, bọn hắn còn sợ gì?

Mai Ánh Tuyết đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Vị kia Bạch Viên tiền bối, ngươi gọi hắn Tiểu Bạch Viên, hắn thật sự là cùng ngươi cùng đi?"

Trần Đường gật gật đầu.

Liên quan tới việc này, hắn đang muốn hỏi một chút Mai Ánh Tuyết.

Trần Đường hỏi: "Trước đó tại Thường Trạch huyện nghe nói qua ngươi nghe đồn, nói là tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong, có Sơn Thần tương trợ, cái kia Sơn Thần có thể là một đầu thân hình to lớn Bạch Hổ?"

Mai Ánh Tuyết vội vàng gật đầu, nói: "Vị kia trắng Hổ tiền bối tựa như thông nhân tính, cái gì đều hiểu, chẳng qua là, ta cũng chỉ là gặp một lần."Ngươi 《 Bạch Viên kiếm thuật 》 là ai dạy?" Trần Đường lại hỏi.

"Liền là Bạch Viên tiền bối a."

Mai Ánh Tuyết nói: "Lần đó bị trắng Hổ tiền bối cứu về sau, ban đêm hôm ấy, ta tại trong doanh địa chữa thương, Bạch Viên tiền bối lại đột nhiên xuất hiện, đem ta mang đi ra bên ngoài không ai địa phương, diễn luyện một bộ kiếm pháp."

"Ta lúc ấy còn cảm giác có chút kỳ lạ, sau này mới biết được, Bạch Viên tiền bối là đem bộ kiếm pháp kia truyền thụ cho ta."

"Chính là bởi vì bộ kiếm pháp kia, tu vi của ta mới dùng tốc độ cao tăng trưởng, bây giờ đã tu luyện tới lục phẩm phạt tủy."

Nói đến đây, Mai Ánh Tuyết vừa nghĩ tới Trần Đường, lại rất được đả kích.

Nàng tu luyện đã rất nhanh, có thể cùng Trần Đường so sánh, vậy đơn giản không có cách nào sống.

Trần Đường hỏi: "Ngươi tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong, có thể gặp được cái gì dị nhân?"

"Dị nhân?"

Mai Ánh Tuyết sửng sốt một chút, cẩn thận hồi ức một lát, lắc đầu nói: "Không có."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Tiểu Bạch Viên hẳn là sẽ không chủ động truyền thụ cho Mai Ánh Tuyết 《 Bạch Viên kiếm thuật 》.

Hơn phân nửa là Võ Đế không tiện lộ diện, khu sử Tiểu Bạch Viên xuống núi truyền nghề.

Thậm chí Sơn Quân ra mặt, cứu Mai Ánh Tuyết mọi người, cũng hẳn là Võ Đế chi ý.

Tam Thiên tuyết lĩnh, từng là Vũ triều cùng Cực Bắc Hàn Vực ở giữa chiến trường.

Chắc là Võ Đế thấy Mai Ánh Tuyết suất lĩnh một nhánh nghĩa quân cùng Hắc Thủy quốc chém giết, cảm niệm hắn không dễ, mới khiến cho Sơn Quân cứu một nhánh mai, cũng nhường Tiểu Bạch Viên xuống núi truyền thụ kiếm pháp.

Bây giờ xem ra, Võ Đế cũng không lộ diện, Mai Ánh Tuyết cũng không biết Võ Đế hạ lạc.

Mai Ánh Tuyết nhìn thoáng qua Trần Đường trong tay không nhúc nhích Tử Ma, hỏi dò: "Hắn, hắn chết sao?"

Trần Đường cười cười, nói: "Này người chết đầu óc, khiến cho hắn ngủ một giấc, tỉnh táo một chút, bớt phiền ta."

Chính như Trần Đường nói, Tử Ma cùng Thiết Phạt Liệt, Âm Ma mang đến cho hắn cảm giác cũng khác nhau.

Âm Ma đầy bụng âm mưu tính toán, dã tâm bừng bừng

Thiên Ma càng là trời sinh tính hung tàn, khát máu dễ giết.

Tử Ma mặc dù chấp nhất, toàn cơ bắp, cũng rất có nguyên tắc.

Ma Tôn trong lòng hắn có không có thể rung chuyển địa vị, coi trọng đồng môn tình nghĩa.

Mặc dù Trần Đường từng lợi dụng hắn cùng Pháp Khánh hòa thượng đại chiến, ve sầu thoát xác, hắn mới vừa vẫn là chủ động ngăn tại Trần Đường trước người, mạnh mẽ chống đỡ Hàn Huy, Thanh Long Tư Quân hai vị Tông Sư.

Trong lòng hắn, vì hoàn thành sư mệnh, hắn có khả năng cưỡng ép mang đi Trần Đường.

Nhưng người ngoài không thể thương tổn Trần Đường.

Trần Đường biết cùng loại người này, không có cách nào nói rõ lí do.

Huống chi, lấy cái chết Ma này nói chuyện thói quen, khả năng một ngày đều nghẹn không ra mấy chữ, giải thích, quá phí đầu óc.

Còn không bằng dùng lực lượng tuyệt đối đem hắn trấn áp, khiến cho hắn tỉnh lại chính mình suy nghĩ lui.

Cũng không lâu lắm, một nhánh mai đại quân liền lần lượt thu nạp vòng trở lại, bắt đầu thanh lý chiến trường. Lần này đại chiến, Hắc Thủy quốc cấm vệ quân thời điểm chạy trốn, nắm có thể ném tất cả đều ném tới, quăng mũ cởi giáp.

Một nhánh mai thu hoạch có thể quá lớn, đạt được cực lớn bổ sung vật liệu.

Vào đêm, trong doanh địa, dấy lên từng đoàn từng đoàn đống lửa.

Trừ một chút thụ thương tiếng kêu, thỉnh thoảng còn truyền ra từng đợt cười khẽ.

Trước đó tuyệt vọng, âm u đầy tử khí, quét sạch sành sanh.

Chung quanh thậm chí liền tuần tra trông coi trạm gác ngầm đều bớt đi.

Mặt đất có Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Bạch Viên dò xét.

Trên bầu trời có Tiểu Kim Bằng mắt nhìn xung quanh, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều có thể kịp thời phát hiện.

Không ít người thể xác tinh thần mệt mỏi, nhiều ít Thiên không có hợp nhãn, đã không chịu được nữa, ngủ thật say.

Đã không biết bao lâu, mọi người không ngủ qua như thế an ổn cảm giác.

Trần Đường, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc, Ngụy Quần, Uông Yến Ly, Mai Chẩm Ngọc, Yến Khinh đám người tụ tại trong doanh trướng, tất cả mọi người là quen biết cũ, cùng Trần Đường đã lâu không gặp, đều là có một bụng lời muốn nói.

Mai Chẩm Ngọc nhịn không được hỏi: "Trần huynh đệ, ngươi làm sao thành Tây Lăng Ma Quân, đây là có chuyện gì?"

Mai Chẩm Ngọc vừa mới vừa cùng Mai Ánh Tuyết bọn người nói qua, Trần Đường tại Tây Hạ lẫn vào phong sinh thủy khởi, lúc này mới hơn nửa năm không thấy, Trần Đường trên thân lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trần Đường đơn giản sắp rời đi Kiếm Các, bị Vương Hiếu Bá trọng thương, lại bị Ma Tôn bắt đi, cưỡng ép thu làm môn hạ, chính mình lại chạy ra Tây Lăng sự tình đơn giản nói một lần.

Đây cũng chính là vì sao Tử Ma sẽ truy tung tới.

"Vậy ngươi thế nào chạy đến tới bên này, còn trách kịp thời, vì chúng ta Đại đương gia tới?"

Mạnh Lương Ngọc cười hì hì nói xong, hướng phía Trần Đường nháy mắt ra hiệu.

Đi

Mai Ánh Tuyết khẽ gắt một tiếng.

"Ha ha!"

Mạnh Lương Ngọc cười to nói: "Đại đương gia, ta này tính nói nhẹ, ngươi còn không biết, trong doanh địa đều nói tới chính là ngươi tình nhân cũ. . ."

"Trần Đường, ngươi đừng nghe bọn họ nói bậy."

Mai Ánh Tuyết vội vàng nói.

Trần Đường cười cười, cũng không để ý.

Lại cùng Ngụy Quần, Uông Yến Ly đám người hàn huyên vài câu, mới biết Đàm Vô Cữu bỏ mình sự tình.

Trần Đường than nhẹ một tiếng.

Vị này năm đó Thanh Long ti Đàm giáo úy, quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn về tới chốn cũ.

Kỳ thật, ban đầu ở Tây Hạ phân biệt thời điểm, cùng Đàm Vô Cữu nói chuyện phiếm lúc, hắn liền toát ra đối Thái Đầu, đối năm đó những cái kia theo hắn Thanh Long vệ áy náy.

Những năm này đi qua, hắn thủy chung không có buông xuống việc này.

Đàm Vô Cữu nói với Trần Đường qua, về sau muốn về Bình Châu, tế bái một thoáng Thái Đầu.

Không nghĩ tới. .

Có lẽ, đối với hắn như vậy mà nói, cũng là một loại giải thoát. Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Qua ít ngày, đi Vũ An quận bên ngoài tế bái Thái Đầu thời điểm, đưa hắn cùng Thái Đầu, Tần Hiểu Mị táng tại cùng một chỗ đi."

"Chúng ta cũng nghĩ như vậy."

Ngụy Quần mấy người dồn dập gật đầu..