Chương 663: Trảm Vương 

Chương 663: Trảm Vương 

Mọi người lại hàn huyên một hồi, chưa phát giác thời gian trôi qua, đảo mắt đã là đêm dài.

Trần Đường thấy mọi người vẻ mặt mỏi mệt, liền đứng lên nói: "Đại gia đi nghỉ trước đi, thời gian còn dài hơn, có lời gì ngày mai lại nói."

Mọi người theo lời, lần lượt tán đi, rất nhanh liền còn lại Mai Ánh Tuyết, Trần Đường hai người.

Mai Ánh Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nếu không ngại, liền ở ta nơi này doanh trướng ở lại đi, ta bình thường cũng là cùng áo mà ngủ, đảo không có gì tị huý."

Loại lời này, nếu là đổi lại mấy năm trước Mai Ánh Tuyết, là quyết định nói không nên lời.

Giờ phút này, nàng vẻ mặt thản nhiên, không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng chi sắc.

Mấy năm quân doanh sinh hoạt, để cho nàng tựa như biến thành người khác.

"Biến hóa của ngươi thật là rất lớn."

Trần Đường cảm khái một tiếng, nhìn xem Mai Ánh Tuyết hỏi: "Sau này có tính toán gì, tiếp tục dẫn đầu một nhánh mai cùng Hắc Thủy quốc đấu sao?"

"Ta cũng không biết."

Nói, Mai Ánh Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật ta không có dã tâm gì, đã sớm mệt mỏi, năm đó chỉ là vì báo thù cho đại ca, mới giết Bắc Phong trại trại chủ, trời xui đất khiến, kéo một nhánh nghĩa quân."

"Càng về sau, ta muốn giết Hắc Thủy quốc quân, cho cha báo thù, nếu là đại thù đến báo, ta liền một mình rời đi."

"Nhưng hôm nay, ta đã là thân bất do kỷ, nhiều người như vậy tùy tùng ta, ta làm sao có thể đem một nhánh mai ném? Huống chi, báo thù sự tình, càng là xa xa khó vời, đời này vô vọng."

Mai Ánh Tuyết tự lẩm bẩm, trên mặt khó nén mỏi mệt.

Cho tới giờ khắc này, trời tối người yên, chỉ có hai người tại dưới ánh trăng chuyện phiếm, nàng mới toát ra một tia bất lực cùng yếu đuối.

Trần Đường suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, việc này ngày mai lại nói."

he

Mai Ánh Tuyết gật gật đầu, thật không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Đường, mới quay người tiến vào doanh trướng.

Trần Đường trong tay mang theo Tử Ma, suy nghĩ một chút, đột nhiên bay lên trời, hướng phía giữa không trung Tiểu Kim Bằng bay đi.

Trong nháy mắt, Trần Đường liền đã đi tới Tiểu Kim Bằng trên lưng.

"Qua bên kia."

Trần Đường hướng phía Hắc Thủy quốc đô phương hướng nhất chỉ.

Sắp chết Ma lưu tại trong doanh địa, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

Mặc dù chưa thấy qua Tử Ma lạm sát kẻ vô tội, nhưng dù sao xuất thân Ma Môn, làm việc không chừng.

Vạn một sau khi tỉnh lại, chính mình nghĩ mãi mà không rõ, một nhánh mai bên này người khó tránh khỏi lọt vào liên luỵ.

Hắn đang muốn đi Hắc Thủy quốc đô đi một chuyến, thuận tiện sắp chết Ma an trí ở bên kia.

Hắc Thủy quốc đô

Tử Ma cảm giác mình giống như làm giấc mộng, người trong mộng cực kỳ ồn ào, làm cho đầu hắn đau. Tử Ma ung dung tỉnh lại, dần dần khôi phục ánh mắt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên động thân mà lên, đánh giá bốn phía.

Hắn tại một căn phòng bên trong, bốn vách tường do kiên cố gỗ thô kiến tạo, nội bộ bổ sung rêu cùng da lông.

Sau lưng giường chiếu bao trùm lấy mềm mại da thú đệm chăn, dưới chân là màu sắc sặc sỡ tấm thảm, trong góc có cái cỡ nhỏ hỏa lô, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, bên cạnh chất đống chừng đủ bó củi.

"Bố trí như thế. ."

Tử Ma cảm giác đầu có chút đau nhức, cổ vẫn không quá dễ chịu, hắn lung lay đầu, đẩy ra bên cạnh cửa sổ

Lập tức, một hồi tiếng gọi ầm ĩ, tiềng ồn ào, tiếng chém giết truyền tới.

Phía ngoài kiến trúc có chút kỳ dị, dùng màu đen làm chủ.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, phía dưới đám người chạy trốn tứ phía, loạn cả một đoàn, đang có một đội Hắc Thủy quốc cấm quân cưỡi khoái mã đi ra khỏi thành, không ít cấm vệ tại thành bên trong dò xét điều tra, lớn tiếng quát chói tai.

Không ít Huyền Môn thuật sĩ dồn dập hiện thân, vẻ mặt bối rối.

"Đây là Hắc Thủy quốc đô? Phát sinh cái gì rồi?"

Tử Ma nhíu nhíu mày, vươn mình theo cửa sổ nhảy xuống, đi vào trên đường dài.

"Người kia, đứng lại cho ta!"

Hắn đi chưa được mấy bước, liền bị một đội Hắc Thủy cấm vệ để mắt tới, bên cạnh truyền đến một tiếng quát chói tai.

Tử Ma không để ý đến, chẳng qua là cố gắng nghĩ lại lấy chính mình bất tỉnh ngủ mất trước đó phát sinh một màn.

Hắn mong muốn mang tiểu sư đệ hồi trở lại Tây Lăng, nhưng tiểu sư đệ đột nhiên bùng nổ, tay không tấc sắt đánh chết hai cái Tông Sư, còn đem hắn. . .

Tử Ma đại khái nhớ lại.

"Nhường ngươi dừng lại, ngươi không nghe thấy sao!"

Lại là hét lớn một tiếng.

Tử Ma ngẩng đầu nhìn lại, hắn đã bị một đám Hắc Thủy quốc cấm vệ bao vây lại.

Mà lại, càng ngày càng nhiều cấm vệ đang hướng nơi này tụ tập, còn có thành bên trong quân coi giữ nghe hỏi chạy đến

Tại Hắc Thủy quốc, Tử Ma này người tướng mạo trang phục, xem xét cũng không phải là Hắc Thủy người trong nước, tự nhiên rất dễ dàng dẫn tới chú ý.

Tử Ma trong lòng càng là sốt ruột, bị người ngăn lại đường đi, không thèm để ý, nói chỉ là một chữ: "Cút!"

"Bắt lại cho ta!"

Cầm đầu cấm vệ lập tức hạ lệnh.

Phanh phanh phanh!

Tử Ma thân ảnh trong đám người trái đột nhiên phải xông, nương theo lấy một hồi kêu thảm, chung quanh Hắc Thủy cấm vệ thương vong vô số.

Cái gì cấm vệ, quân coi giữ, mũi tên, trường mâu đại trận, tại Tông Sư trước mặt, như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

"Là Ma tung bước!"

"Hắn là người của Ma môn!"

"Bọn hắn quả nhiên là cùng một bọn!" Giữa không trung, một vị Huyền Sư chân đạp phi kiếm, nhận ra Tử Ma võ học lai lịch, thét dài một tiếng.

Hừ

Tử Ma phi thân vọt lên, hướng phía cái này người đánh tới.

!

Vị này Huyền Sư sắc mặt đại biến, ống tay áo vung lên, trong nháy mắt bắn ra ba lưỡi phi kiếm, hướng phía Tử Ma vây quét đi qua.

Hắn là Kim Đan cảnh, có thể đồng thời khống chế bốn thanh phi kiếm, dùng ba lưỡi phi kiếm tới ngăn cản Tử Ma, chân đạp một cái khác lưỡi phi kiếm, cấp tốc cùng Tử Ma kéo dài khoảng cách, thoát đi nơi này

Như thường tới nói, bằng vào chiêu này, hắn quả thật có thể chạy thoát.

Chẳng qua là, phản ứng của hắn vẫn là chậm một bước.

Tử Ma thân pháp cực nhanh, thả người vọt lên, đối mặt đối diện đâm tới ba lưỡi phi kiếm, thân pháp không ngừng, hai tay đón đỡ hai lưỡi phi kiếm, mặc cho cái thứ ba phi kiếm vạch phá dưới xương sườn, đuổi kịp này Kim Đan cảnh Huyền Sư.

Chẳng qua là một chưởng vỗ xuống, liền đem này Huyền Sư tâm mạch chấn vỡ, tại chỗ bỏ mình.

Sau đó, Tử Ma dọc theo phố dài một mạch liều chết ra ngoài, lưu lại đầy thi thể, lớn như vậy Hắc Thủy quốc đô, không người có thể cản!

Tử Ma giết ra ngoài thành, lại đột nhiên không có hướng đi.

Hắn nên đi thì sao?

Dựa theo sư tôn chi mệnh, hắn hẳn là đi tìm tiểu sư đệ, đem tiểu sư đệ mang về Tây Lăng.

Lại không nói hắn không biết tiểu sư đệ hạ lạc, coi như có thể tìm tới tiểu sư đệ lại như thế nào?

Đánh lại đánh không lại, đi còn muốn bị tiểu sư đệ đánh ngã.

Nghĩ tới đây, Tử Ma trong lúc nhất thời lại có chút mê mang.

Hắn đối Trần Đường, thậm chí không sinh ra cái gì oán khí.

Tiểu sư đệ ngoài miệng mặc dù không nhận Ma Môn, nhưng dù sao không có thương tính mạng hắn.

Không những không có đưa hắn ném ở rừng núi hoang vắng, còn đem hắn đưa đến một chỗ trong khách sạn.

Thôi

Tử Ma suy nghĩ rất lâu, thở dài một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Sáng sớm.

Đi qua một đêm nghỉ ngơi, Mai Ánh Tuyết mọi người lần lượt tỉnh lại, bụng đói kêu vang.

Đã có người chi lên nồi và bếp, đang ở bên ngoài nấu cơm.

"Đại đương gia, chào buổi sáng a!"

Có người đi ngang qua, hướng phía Mai Ánh Tuyết lên tiếng kêu gọi.

"Đại đương gia, lúc nào giới thiệu cho chúng ta giới thiệu a."

"Liền là đúng đấy!"

Không ít người ở một bên ồn ào.

"Các ngươi chớ nói nhảm."

Mai Ánh Tuyết nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Vị kia chính là Tây Lăng Ma Quân, chẳng qua là cùng ta quen biết, cũng không nhi nữ tư tình."

Hôm qua, Mạnh Lương Ngọc trêu ghẹo nàng thời điểm, nàng liền chú ý tới, Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai cái đã từng Chu Tước vệ, vẻ mặt khác thường.

Hai người dù sao nghe lệnh của trưởng công chúa.

Mà trưởng công chúa cùng Trần Đường tại Thường Trạch huyện thời điểm, liền quan hệ không ít.

Mai Ánh Tuyết không muốn dẫn tới mặt khác hiểu lầm.

Nàng tại trong doanh địa rất có uy nghiêm, gặp nàng như vậy nghiêm túc, mọi người cũng là không tiện nói gì.

Mạnh Lương Ngọc đi tới, theo miệng hỏi: "Trần huynh đệ đâu, làm sao không nhìn thấy người khác?"

Mai Ánh Tuyết nói: "Hôm qua các ngươi không có ở một chỗ sao?"

"Cái gì?"

Mạnh Lương Ngọc giật nảy mình, vội vàng nói: "Chúng ta làm sao lại tại cùng một chỗ, Đại đương gia, ngươi có thể chớ nói nhảm."

Mai Ánh Tuyết khẽ cười nói: "Hắn tối hôm qua rời đi về sau, ta còn tưởng rằng đi tìm ngươi."

"Không có."

Mạnh Lương Ngọc lắc đầu nói: "Có thể là tìm Ngụy đại ca bọn hắn, dù sao từng là đồng liêu?"

"Không có ở chúng ta này."

Ngụy Quần mấy người nghe đến bên này tin tức, cũng hướng nơi này đi tới.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết, Tông Trúc Lam, Yến Khinh mọi người tỉnh lại, tìm một phiên, lại không thấy Trần Đường tung tích.

Cuối cùng nhìn thấy Trần Đường người, vẫn là Mai Ánh Tuyết

Mạnh Lương Ngọc cau mày nói: "Hắn có phải hay không có chuyện gì gấp, bất cáo nhi biệt?"

"Hẳn là sẽ không."

Mai Ánh Tuyết nói: "Cái kia Bạch Hổ cùng Bạch Viên tiền bối còn tại phụ cận."

Mạnh Lương Ngọc hỏi: "Tối hôm qua các ngươi đều trò chuyện cái gì, thuận tiện nói sao?"

"Cũng không có gì."

Mai Ánh Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Liền là hàn huyên vài câu chuyện báo thù, tính toán cho sau này.

"Như thế kỳ."

Mạnh Lương Ngọc như có điều suy nghĩ.

Mọi người xa cách từ lâu trùng phùng, hôm qua trò chuyện đến đêm khuya, đều không trò chuyện tận hứng.

Trần Đường thực sự không có đạo lý hôm nay đột nhiên rời đi.

"Cái kia Kim Điêu đi đâu, có người nhìn thấy sao?"

Mạnh Lương Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi.

Mọi người ngửa đầu nhìn lại, tìm kiếm một lát, đều không có phát hiện Tiểu Kim Bằng tồn tại.

Ô

Nhưng vào lúc này, một tiếng trường minh từ đằng xa truyền đến.

Kim quang phá không mà tới, đi vào doanh địa vùng trời, chính là cái kia uy mãnh hung ác Kim Điêu!

Một đạo thân ảnh theo Kim Điêu trên lưng nhảy xuống, trong tay tựa hồ mang theo hai cái bao bọc, đi vào trước mặt mọi người, chính là Trần Đường.

Mọi người thấy Trần Đường hiện thân, mới yên lòng.

Mạnh Lương Ngọc nói: "Ngươi đi đâu, làm sao cũng không nói một tiếng, chúng ta đều cho là ngươi bất cáo nhi biệt."

Trần Đường nói: "Đi một chuyến Hắc Thủy quốc đô, giết hai người."

Nói xong, hắn đem trong tay hai cái bao bọc ném xuống đất.

Bao bọc tản ra, hai khỏa đẫm máu đầu từ bên trong lăn xuống ra tới!

Mọi người tại đây sớm đã thường thấy sinh tử, đối một màn này, thật không có ngạc nhiên.

Nhưng Trần Đường mới vừa câu nói kia, lại làm cho mọi người âm thầm kinh hãi.

"Hai người này là. ."

Mạnh Lương Ngọc hỏi.

"Bên trong một cái là Hắc Thủy Vương!"

Tông Trúc Lam tầm mắt ngưng lại, nói lời kinh người.

Những người khác chưa thấy qua Hắc Thủy Vương, nàng từng tại Chu Tước ti, đã thấy qua Hắc Thủy Vương chân dung.

A

Mọi người chung quanh kinh hô một tiếng.

Một nhánh mai một đám hảo hán nghe vậy, dồn dập tiến tới góp mặt, nhìn xem cái kia viên Hắc Thủy Vương thủ cấp, từng cái trong lòng run sợ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cực Bắc Hàn Vực nhất quốc chi quân, cứ như vậy bị người giết!

Mọi người không cách nào tưởng tượng, tối hôm qua Hắc Thủy quốc đô đều đã trải qua cái gì.

Ngươi

Mai Ánh Tuyết nhìn xem Trần Đường, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới hiểu được, tối hôm qua trước khi chia tay, Trần Đường đối với hắn nói câu kia việc này ngày mai lại nói là ý gì.

Nguyên lai, Trần Đường mà ngay cả đêm độc thân đi Hắc Thủy quốc đô, đem Hắc Thủy Vương giết!

Nàng tối hôm qua chẳng qua là thuận miệng đề một câu, hôm nay, Hắc Thủy Vương thủ cấp liền đã thả ở trước mặt nàng.

Đại thù đến báo!.