Chương 664: Băng Phách chân kinh

Chương 664: Băng Phách chân kinh

Một nhánh Mai Chúng hảo hán ánh mắt, thỉnh thoảng tại Trần Đường cùng Mai Ánh Tuyết ở giữa quay tròn.

Đại đương gia mới vừa còn nói, cùng vị này tây Lăng Ma Quân chẳng qua là quen biết, cũng không nhi nữ tư tình.

Kết quả người ta vì Đại đương gia, một đêm không ngủ, độc thân lên đường, chạy đến quốc đô đem Hắc Thủy Vương Đô giết đi!

Muốn nói hai người không có việc gì, Quỷ đều không tin.

"Ngươi, ngươi làm sao. . ."

Người chung quanh quá nhiều, tất cả mọi người nhìn xem đâu, Mai Ánh Tuyết không dám bộc lộ cái gì, chẳng qua là nói quanh co lấy hỏi.

"Ta vốn sẽ phải đi Hắc Thủy quốc đều đi một chuyến, tìm nơi đó Huyền Thiên quan chủ hỏi ý kiến hỏi ít chuyện, giết một cái Hắc Thủy Vương, cũng là thuận tay sự tình."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Tối hôm qua nhìn ngươi quá mệt mỏi, từ hôm nay không cần lại mang cái gì huyết hải thâm cừu áp lực, có thể nhẹ nhõm một ít."

"Cám ơn."

Mai Ánh Tuyết nói khẽ.

Mạnh Lương Ngọc hỏi: "Vậy vị này liền là Hắc Thủy quốc đều Huyền Thiên quan chủ?

Trần Đường gật gật đầu.

Hắn đi Hắc Thủy quốc đều, tìm tới Huyền Thiên quan chủ hỏi thăm một phiên.

Giám thị Tam Thiên tuyết lĩnh sự tình, là hắn an bài người, do Huyền Thiên giáo chủ hạ lệnh.

Liên quan tới 'Đạo Tông sự tình, cái này người hoàn toàn không biết.

Đoán chừng lấy người này cấp độ, còn không có cơ hội tiếp xúc Đạo Tông.

Cực Bắc Hàn Vực chia làm Hắc Thủy quốc, Cô Phong quốc, Phiêu Tuyết quốc, Băng Tinh quốc, sương rơi quốc, Phong Bạo quốc, cực hàn quốc bảy quốc, dùng Vạn Nhận phong làm trung tâm, cũng là Đao Hoàng chỗ tu hành.

Dùng Trần Đường trước mắt tu vi, đủ để hoành hành lạnh vực bảy quốc.

Nhưng nếu là kinh động Đao Hoàng, liền muốn lui tránh phong mang.

Cho nên, hắn mới lựa chọn đi suốt đêm đi Hắc Thủy quốc đều

Cũng là ỷ vào Tiểu Kim Bằng cực tốc, mới có thể trong một đêm đi cái vừa đi vừa về.

Binh quý thần tốc, thừa dịp trận chiến này tin tức còn không có truyền đến Vạn Nhận phong thời điểm, trước đem Hắc Thủy Vương cùng Huyền Thiên quan chủ giết.

Đương nhiên, tại Hắc Thủy quốc đều đại náo một trận, vẫn như cũ phía tây Lăng Ma Quân danh nghĩa.

"Đói bụng không, trước ăn một chút gì, vừa ăn vừa nói chuyện."

Mai Ánh Tuyết nói một tiếng, mang theo Trần Đường mọi người tiến vào doanh trướng.

Trần Đường nói: "Ăn xong liền phải thu thập một chút, mau sớm nhổ trại, rời đi Hắc Thủy quốc."

Mai Ánh Tuyết mọi người gật gật đầu.

Bên này náo ra động tĩnh lớn như vậy, liền Hắc Thủy Vương đều đã chết, chắc chắn sẽ dẫn tới lạnh vực bảy quốc chấn động.

Nhất định phải thừa dịp tin tức còn không có truyền ra, nhanh chóng trở về Tam Thiên tuyết lĩnh.

Mạnh Lương Ngọc hỏi: "Trần huynh, tiếp xuống có tính toán gì?"

Trần Đường nói: "Nguyên Thanh Mặc muốn ở kinh thành thu hậu vấn trảm, ta phải vào kinh thành đi cứu người." "Ngụy vương muốn bị vấn trảm rồi?"

Tông Trúc Lam, Yến Khinh trong lòng hai người giật mình.

Bọn hắn lên phía bắc, đến giúp đỡ một nhánh mai thời gian hơi sớm, còn không rõ ràng lắm Kinh Thành bên trong xảy ra chuyện gì.

Trần Đường đơn giản giải thích dưới, lại nói: "Ngoại trừ cứu đi Nguyên Thanh Mặc, cũng muốn mang Mộc tỷ rời đi, rời xa cái kia nơi thị phi."

"Ta mang theo một nhánh mai, cùng ngươi cùng một chỗ!"

Mai Ánh Tuyết lập tức nói: "Nếu không phải trưởng công chúa phái tông tiền bối, Yến tỷ tỷ qua đến giúp đỡ, một nhánh mai căn bản sống không tới bây giờ. Nghe cái kia Thanh Long Tư Quân ý tứ, bọn hắn đã để mắt tới trưởng công chúa."

"Cái kia cũng không cần thiết."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Đến lúc đó Kinh Thành chắc chắn sẽ đại loạn, một nhánh mai sức chiến đấu không đủ, huống chi, vẫn là thương binh đầy doanh."

Một nhánh mai chỉ còn lại có hơn năm ngàn người.

Lại không nói Đại Càn Kinh Thành trấn thủ trọng binh, chỉ là Huyền Thiên giáo ba mươi sáu Cừ soái, liền có hơn mười vị ở kinh thành phụ cận đóng quân trấn thủ.

Một nhánh mai đi, không nổi lên được bao lớn bọt nước.

Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người nghe được Trần Đường nguyện ý đem Thanh Mộc trưởng công chúa mang đi, trong lòng vừa buồn vừa vui.

Vui chính là, Trần Đường vẫn tính có lương tâm, không có quên trưởng công chúa.

Lo chính là, Kinh Thành trọng địa, đề phòng sâm nghiêm, trưởng công chúa càng là thâm cư cung trong, làm sao có thể tuỳ tiện bị mang đi.

Huống chi, Trần Đường còn muốn đi Kinh Thành cứu Ngụy vương.

Tông Trúc Lam chân mày nhíu chặt, hỏi: "Trần Đường, Ngụy vương nếu muốn bị thu hậu vấn trảm, nhất định có trọng binh trấn giữ, muốn cứu người, khó như lên trời, ngươi có kế hoạch gì?"

"Cướp pháp trường!"

Trần Đường nói lời kinh người.

"Điều đó không có khả năng."

Tông Trúc Lam lắc đầu, quả quyết nói: "Đại Càn Kinh Thành quá thâm trầm, coi như ngươi có Tông Sư lực lượng, một khi lâm vào trong đó, cũng không cách nào toàn thân trở ra. Huống chi, còn muốn cướp pháp trường cứu người."

Nàng vốn cho rằng, Trần Đường là có cái gì kế sách mưu lược, tới cái Thâu Thiên Hoán Nhật, Man Thiên Quá Hải, đem Ngụy vương cùng trưởng công chúa vụng trộm mang đi.

Không nghĩ tới, Trần Đường muốn miễn cưỡng.

"Không sai."

Yến Khinh nói: "Kinh Thành có Huyền Thiên giáo chủ hòa Mộ Dung Đạo Nghiệp hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư tọa trấn, vững như thành đồng, đừng nói cướp pháp trường, hơi có dị động, hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư liền sẽ trước tiên hiện thân."

"Thái úy Vũ Văn Mậu cũng tọa trấn Kinh Thành, ngoài thành còn có hơn mười vị Cừ soái trấn thủ, nghe nói trong đó chỉ là Tông Sư cường giả, liền có bảy vị."

Trần Đường vẻ mặt như thường, nói: "Việc này ta có an bài khác, đến lúc đó lại nhìn."

Đại Càn Kinh Thành có lại nhiều Tông Sư, hắn còn không sợ.

Duy nhất kiêng kỵ liền là hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Nhưng việc này, cũng không phải khó giải.

Tại Lương châu tu luyện ba tháng, Trần Đường liền đã nghĩ ra mấy cái phương án ứng đối Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người thấy Trần Đường tâm ý đã quyết, liền không nữa khuyên bảo, nói: "Chúng ta nhận được trưởng công chúa ân tình, có cái gì an bài, cứ việc phân phó."

"Ta cũng đi!"

Mai Ánh Tuyết lúc này nói ra.

Trần Đường lắc đầu nói: "Đến lúc đó Kinh Thành tất có một trận ác chiến, quá mức hung hiểm, ngươi còn không có tu luyện ra nội khí, khả năng vô pháp tự vệ, thôi được rồi."

Mai Ánh Tuyết cũng không bị đả kích, ngược lại kích thích lòng háo thắng, mím môi, ánh mắt kiên định, hỏi: "Chỉ cần ta tu luyện ra nội khí liền có thể đi chung với ngươi sao?"

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Mạnh Lương Ngọc ở một bên nói ra: "Kỳ thật Đại đương gia đã tu luyện tới lục phẩm phạt tủy cảnh đại thành, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào ngũ phẩm Nội Đan cảnh. Chẳng qua là trong khoảng thời gian này, một mực đào vong, cũng không có quá thích hợp nội công tâm pháp."

"Đúng rồi."

Nâng lên việc này, Trần Đường từ trong ngực xuất ra một mảnh hình chữ nhật ám hắc sắc miếng sắt, đưa cho Mai Ánh Tuyết.

"Đây là cái gì?"

Mai Ánh Tuyết nhận lấy.

Này ám hắc sắc miếng sắt xúc tu lạnh buốt, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít chữ viết, trên cùng viết bốn cái lớn một chút chữ... Băng Phách chân kinh!

A

Mai Ánh Tuyết thần tâm chấn động, nói: "Đây là Cực Bắc Hàn Vực thượng thừa nhất nội công tâm pháp, nghe nói truyền lại từ Hàn Vực đao hoàng?"

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Tại Hắc Thủy Vương trên thân lục soát tới, nghe hắn nói, đây chỉ là 《 Băng Phách chân kinh 》 thượng thiên, nhưng trợ giúp ngươi bước vào ngũ phẩm, tu luyện ra nội đan, nên vấn đề không lớn."

Oa

Mạnh Lương Ngọc thấy một trận nhãn đỏ, nói: "Trần huynh, ta cũng tu luyện tới lục phẩm đại thành, cũng thiếu công pháp đâu, ngươi thế nào không bạo cho ta một bản ra tới?"

"Ngươi nếu là gấp gáp, cũng tu luyện cái này đi."

Trần Đường nói: "Ta đại khái nhìn xuống, này nửa thiên 《 Băng Phách chân kinh 》 không có vấn đề, đúng là thượng thừa tâm pháp."

Đương nhiên, cho dù là hoàn chỉnh 《 Băng Phách chân kinh 》 cũng rất khó vào hắn mắt.

"Được rồi!"

Mạnh Lương Ngọc cười hắc hắc, nói: "Chúng ta có thể nói tốt, nếu là ta cũng tu luyện ra nội khí, đến lúc đó mang ta cùng một chỗ vào kinh thành! Chúng ta chưa từng vào Kinh Thành đâu, đang tốt kiến thức một chút.".