Chương 665: Quỷ Khốc lĩnh 

Chương 665: Quỷ Khốc lĩnh 

Trần Đường mang theo một nhánh Mai Chúng người cùng ngày rời đi Hắc Thủy quốc, tiến vào Tam Thiên tuyết lĩnh, mịt mờ phong tuyết, rất nhanh liền che giấu đoàn người dấu vết

Hắn không có vội vã rời đi.

Mai Ánh Tuyết tất cả mọi người bị thương, hắn có chút yên lòng không dưới.

Vừa lúc ở bên này bồi một quãng thời gian, thuận đường chỉ điểm một chút mọi người tu hành.

Dùng trước mắt hắn tu vi cảnh giới, đừng nói là chỉ bảo Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc những người này, coi như là Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai cái này tam phẩm, cũng thỉnh thoảng sẽ tìm đến hắn thỉnh giáo.

Trần Đường mọi người tại Tam Thiên tuyết lĩnh ẩn núp, biến mất không thấy gì nữa, Hắc Thủy quốc tin tức cũng rất nhanh truyền khắp các nơi, dẫn tới thiên hạ chấn động!

Vạn Nhận phong, đứng sững ở Cực Bắc Hàn Vực bên trong, hắn nguy nga ngọn núi xuyên thẳng mây xanh, phảng phất muốn chạm đến bầu trời phần cuối.

Quanh năm không thay đổi tuyết đọng bao trùm lấy mỏm núi, Hàn Vực đao hoàng chỗ tu hành... Băng Cung, lẳng lặng mà ngồi rơi vào Vạn Nhận phong giữa sườn núi.

Một ngày này, lạnh vực bảy trong nước lục vương đều tới.

"Bái kiến Đao Hoàng."

Lục vương do sứ giả tiếp dẫn, đi vào Băng Cung đại điện bên trong, khom mình hành lễ.

"Vì Hắc Thủy quốc sự tình tới?"

Hàn Vực đao hoàng cao cao tại thượng, tóc bạc trắng, hai mắt hẹp dài, còn như lưỡi đao lăng lệ, nhìn xuống ra tay phương lục vương.

Cô Phong Vương trầm giọng nói: "Hắc Thủy Vương cái chết, quả thật ta lạnh vực nhiều năm chưa có sỉ nhục nhục."

"Không sai."

Phiêu Tuyết Vương Đạo: "Này tây Lăng Ma Quân quá mức bá đạo, nhập cảnh trảm Vương, hạng gì hung hăng càn quấy."

Băng tinh Vương cũng nói: "Không riêng gì tây Lăng Ma Quân, Tây Lăng Tử Ma cũng là như thế, tại Hắc Thủy quốc đều đại khai sát giới, quả thực là không coi ai ra gì."

Lục vương dồn dập lên án.

"Nhìn Đao Hoàng rời núi, vì lạnh vực chủ trì công đạo!"

Lục vương cùng kêu lên nói ra.

"Việc này không có đơn giản như vậy, các ngươi đi về trước đi."

Hàn Vực đao hoàng ngữ khí lạnh nhạt

"Cái này. ."

Lục vương lẫn nhau đối mặt, sững sờ tại tại chỗ.

Lạnh vực xảy ra chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ cứ tính như thế?

Hàn Vực đao hoàng chậm rãi nói: "Vị này tây Lăng Ma Quân tại ba tháng trước, còn đem man địa hai vị Tông Sư chém giết, càng là giết đến mười vạn man nhân quân lính tan rã, tổn binh hao tướng, man địa có thể có động tĩnh gì?"

Lục vương lắc đầu.

Điểm này, bọn hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Man địa ăn lớn như vậy thua thiệt, thế mà liền chịu đựng. Sương Lạc Vương nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ cái kia Ma Tôn thật đáng sợ như thế, liền Man Chủ hòa. . Đối với hắn đều kiêng kỵ như vậy?"

"Các ngươi vẫn là ngây thơ."

Hàn Vực đao hoàng lắc đầu, nói: "Man Chủ kiêng kỵ không là Ma tôn, mà là một người khác hoàn toàn."

Nếu như Võ Đế không chết, bất luận là hắn vẫn là Man Chủ, đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, tuỳ tiện đặt chân Thần Châu.

Trước mắt, bọn hắn phải làm nhất liền là chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu như Võ Đế không chết, khẩn trương nhất, nhất nóng nảy người, hẳn là Đại Càn, là Huyền Thiên giáo!

Hắn có loại dự cảm, Bắc Càn rất có thể sẽ lâm vào đại loạn.

Đại Càn Kinh Thành, Huyền Thiên quan.

Huyền Thiên giáo chủ ngồi trong đại điện, ra tay phương hai bên phân biệt ngồi tả hữu hai Đại hộ pháp.

"Các ngươi đều thu đến tin tức liên quan tới Hắc Thủy quốc đi."

Huyền Thiên giáo chủ đạo: "Cái này tây Lăng Ma Quân đến tột cùng lai lịch gì?"

Vui mừng vô tâm lắc đầu nói: "Nghe được đều là một chút truyền ngôn, nghe nói cái này người cao tới một trượng, thiện làm hai thanh kim chùy, lực lớn vô cùng, nghe nói còn có thể khống chế mãnh hổ vượn trắng, không biết Ma Tôn ở nơi nào tìm đến một người như vậy."

Lục Ly hỏi: "Có muốn không phái ít nhân thủ điều tra một chút hắn?"

Huyền Thiên giáo chủ trầm ngâm rất lâu, vẫn lắc đầu nói: "Không cần, hiện tại vẫn là mau sớm tìm kiếm Võ Đế hạ lạc, hắn mới là đại họa tâm phúc của chúng ta!"

"Võ Đế khả năng đã sớm chết."

Lục Ly nói: "Dù sao nhiều năm như vậy, không ai thấy qua hắn, hơn phân nửa chẳng qua là tin nhảm."

Huyền Thiên giáo chủ chậm rãi nói: "Cho dù là tin nhảm, cũng muốn điều tra rõ ràng! Có Trần Đường tin tức sao?"

"Không có."

Vui mừng vô tâm nói: "Từ khi hắn tại Tây Hạ đoạt được ba bảng đứng đầu, liền đột nhiên biến mất, rất có thể một mực trốn ở Kiếm Các bên trong."

Một tòa cung điện trong phòng tối, tia sáng tối tăm.

"Ngươi vị kia truyền nhân có thể thật có thể giày vò, vừa mới lại đi Hắc Thủy quốc đại náo một trận, giết hai cái Tông Sư, còn thuận đường đem Hắc Thủy Vương, Huyền Thiên quan chủ giết."

Trong phòng tối, đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Hắn không phải cũng là đệ tử của ngươi?" Khác một thanh âm vang lên.

Mới đầu người kia hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đưa hắn thu làm môn hạ, hắn tâm không cam tình không nguyện, kết quả ra ngoài gặp rắc rối, cũng là bốn phía ỷ vào Ma Môn danh nghĩa."

"Có muốn không đưa hắn trục xuất sư môn?"

"Cái kia cũng không cần thiết, theo hắn đi thôi, ta lại không quan tâm."

Trong phòng tối, lại khôi phục bình tĩnh.

Sau nửa ngày, mới đầu người kia lại nói: "Lần này khỏi bệnh về sau, còn muốn tranh giành Thần Châu, tranh bá thiên hạ sao? Nghe nói, con của ngươi tại Bắc Càn giơ cao cờ khởi nghĩa, thanh thế không nhỏ."

"Ta đảo không hy vọng hắn sống thành dạng này." "Ồ?"

"Nhân sinh trăm năm, vội vàng mà qua, hoàng đồ bá nghiệp, thoảng qua như mây khói. Thiên hạ bá chủ lại như thế nào, kết quả là, bất quá là một nắm cát vàng. Cuối cùng cả đời, đều kẹt ở này lồng chim phía dưới, không nhìn thấy một thế giới khác, sao mà bất hạnh, sao mà bi ai."

"Ngươi nghĩ phá vỡ này lồng chim?"

"Ta không làm được."

"Coi là ta đây?"

Yên lặng rất lâu, người kia mới nói: "Không biết. Có lẽ có thể làm cho hậu nhân nhìn thấy một luồng thiên quang, thấy rõ phía sau nói."

"Như vậy là đủ rồi."

Liên quan tới tây Lăng Ma Quân sự tình, dẫn tới chấn động các nơi, xôn xao.

Trần Đường tại Tam Thiên tuyết lĩnh chờ đợi nửa tháng, cũng là im lặng, không bị đến cái gì quấy rầy.

Mai Chẩm Ngọc, Trúc Lăng Tuyết hai người rời đi trước, trở về Tây Hạ.

Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc hai người dưới sự chỉ điểm của hắn, tu luyện 《 Băng Phách chân kinh 》 trước sau đều bước vào ngũ phẩm Nội Đan cảnh.

Một ngày này, Trần Đường, Ngụy Quần đám người lên đường, rời đi Tam Thiên tuyết lĩnh, đi vào Vũ An quận bên ngoài, đem Đàm Vô Cữu thi thể cùng Thái Đầu kiếm, Tần Hiểu Mị hợp táng tại một chỗ, tế bái một phiên.

Một nhánh mai còn có không ít người đều tại dưỡng thương, Ngụy Quần, Uông Yến Ly đám người tạm thời lưu tại một nhánh mai trong quân.

Trần Đường, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc, Tông Trúc Lam, Yến Khinh năm người một đường xuôi nam, hướng phía Yến Châu bước đi.

Năm người đều là thân phụ khinh công, không đi quan đạo, vượt thành mà đi, vươn mình vượt đèo, màn trời chiếu đất, không có mấy ngày liền vào Yến Châu cảnh nội.

Một ngày này, mọi người đường tắt một chỗ dãy núi, tên là Quỷ Khốc lĩnh.

Nơi này thế núi hiểm trở, địa hình phức tạp nhiều biến.

Nếu là không đi quan đạo, thế tất yếu Đồ Kinh nơi này.

Chẳng qua là, nghe nói đã qua một năm, Quỷ Khốc lĩnh bên trong nháo quỷ, mặc dù có chút đi người đi lại giang hồ đi vào, cũng đều tung tích không rõ, không thấy tung tích.

Dần dà, liên quan tới Quỷ Khốc lĩnh truyền ngôn liền càng ngày càng mơ hồ.

Còn có người nói, nơi này chôn giấu lấy không ít tiền triều tướng sĩ thi cốt, Lệ Quỷ hoành hành, thừng tính mạng người.

Trần Đường năm người ngược lại không lo lắng.

Chuyện quỷ quái, đơn giản là chút dọa người trò xiếc.

Có Tiểu Kim Bằng trên không trung chỉ dẫn, Trần Đường mấy người không đến mức mất phương hướng.

Đi không bao xa, trên bầu trời đột nhiên truyền đến Tiểu Kim Bằng một tiếng trường minh!

Đây là Tiểu Kim Bằng tại cảnh báo.

Vượn trắng hai ba lần liền leo tới phụ cận trên cây, trên cao nhìn xuống, bốn phía dò xét.

Tuyết Đoàn Nhi toàn thân vô cùng phấn chấn, mắt hổ trừng trừng, tản mát ra một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, ngưng thần đề phòng..