Chương 666: Tiền triều bộ hạ cũ

Chương 666: Tiền triều bộ hạ cũ

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động.

Đã nghe được đang có người hướng bên này tốc độ cao tiếp cận, bước chân lộn xộn, động tĩnh không nhỏ, chỉ sợ đến có hơn nghìn người.

Trần Đường hướng Tuyết Đoàn Nhi, vượn trắng làm thủ thế, để chúng nó không nên khinh cử vọng động.

Đối phương là lai lịch gì, ý muốn như thế nào còn không rõ ràng lắm, không cần thiết đi lên liền bùng nổ xung đột.

Cũng không lâu lắm, phụ cận trong rừng liền xuất hiện không ít người, vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm Trần Đường mấy người.

Thấy trong đám người Tuyết Đoàn Nhi cùng vượn trắng, đám người này đều mặt lộ vẻ dị sắc, theo bản năng nắm chặt binh khí trong tay.

"Có thể là Yến Châu lưu dân kêu gọi nhau tập họp rừng núi, chiếm cứ tại đây Quỷ Khốc lĩnh, đã thành quy mô."

Mai Ánh Tuyết nhỏ giọng nói ra.

Hai năm này, Đại Càn thiên tai nhân họa không ngừng, lưu dân tăng nhiều, các châu nạn trộm cướp nổi lên bốn phía.

Bất quá, giống trước mắt đám người này, nhìn qua trang bị hoàn mỹ, áo giáp binh khí đầy đủ mọi thứ, từng cái tinh thần sung mãn, đảo không giống như là sống không nổi lưu dân.

Mà lại, Trần Đường lưu ý đến.

Trong đám người này, cầm đầu một đám người đều tuổi tác lớn, tu vi không yếu, lại đều tu luyện ra nội khí.

Những người này tuổi tác mặc dù lớn, mặt có nếp nhăn, ánh mắt bên trong lại thỉnh thoảng sẽ lóe lên một tia hàn mang, từng trải trầm ổn, không giống như là người trong giang hồ, phản giống như là kinh nghiệm sa trường lão tốt.

Có mấy cái lão tốt huyệt thái dương cao cao nâng lên, rõ ràng đã tu luyện đến tứ phẩm khai khiếu cảnh!

Trần Đường quan sát mọi người đồng thời, đám này lão giả cũng đang quan sát Trần Đường đoàn người.

Mấy vị lão giả tầm mắt cay độc, nhìn ra Trần Đường một nhóm bên trong, có hai vị hơi lớn tuổi nữ tử tu vi không kém

Ba người trẻ tuổi bên trong, một nam một nữ cũng đều tu luyện ra nội khí.

Cầm đầu cái kia cao lớn thanh niên áo bào đen, cũng là không có hiển lộ tu vi gì, nhưng đứng tại cái kia khí định thần nhàn, đối mặt loại cục diện này vẫn là ung dung không vội, phần khí độ này liền rất không bình thường.

Mà lại, đứng tại hắc bào thanh niên này bên cạnh hai đầu mãnh thú, nhìn xem càng thêm bất phàm!

"Chư vị bằng hữu mời, không biết có gì chỉ giáo."

Trần Đường hơi hơi chắp tay, trên mặt ý cười.

Trong đó một vị râu dê lão giả nói: "Vài vị phong trần mệt mỏi, ở xa tới vất vả, các vị huynh đệ chuyên tới để vị lên núi

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, lại không dám tùy tiện động thủ.

Trần Đường cười nói: "Đa tạ chư vị bằng hữu hảo ý, chỉ là ta chờ có chuyện quan trọng quấn thân, chỉ có thể ngày khác trở lại lên núi bái phỏng."

Hừ

Một cái tóc ngắn gầy gò người trẻ tuổi lung lay trong tay hoành đao, lạnh giọng nói: "Tiến vào Quỷ Khốc lĩnh, lên và không lên núi, không phải do ngươi!"

Thốt ra lời này, liền không để ý mặt mũi, không có lượn vòng chỗ trống.

Yến Khinh cười lạnh một tiếng, nói: "Thật to gan, ban ngày ban mặt cướp đường, còn đoạt trên đầu chúng ta!"

Yến Khinh dù sao đã từng là Chu Tước vệ, Đại Càn bốn ti một trong, tọa trấn Kinh Thành, hạng gì thân phận địa vị, như thế nào đem này loại tiểu mao tặc không để trong mắt.

"Cô nương khẩu khí thật lớn."

Vị kia râu dê lão giả cười hắc hắc, nói: "Đồ nhi này của ta lời tuy nói thẳng chút, nhưng tiến vào Quỷ Khốc lĩnh, có một số việc thật đúng là không phải do ngươi!"

"Có đúng không, cứ ra tay đi."

Yến Khinh hơi hơi cười lạnh.

"Sư phụ, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ta tới!"

Mới vừa cái kia tóc ngắn thanh niên dẫn theo hoành đao, đứng ra.

Vị kia râu dê lão giả nói: "Vị cô nương này giao cho vi sư, ngươi đi tìm cái kia ba người trẻ tuổi so tay một chút."

Tóc ngắn thanh niên cũng là thông minh, rất nhanh phản ứng lại, sư phụ là tại hảo tâm nhắc nhở hắn, trước mặt nữ nhân này không dễ chọc.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, tại Trần Đường ba người trên thân lướt qua, suy nghĩ một chút, chỉ Trần Đường nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, hai ta so tay một chút!"

Hắn thấy, Trần Đường sau lưng Mai Ánh Tuyết cùng Mạnh Lương Ngọc, hai người một cái mang lợi kiếm, một cái lưng đeo trường đao, nhìn qua đều không phải dễ dàng tới bối.

Cầm đầu tên hắc bào thanh niên này nhìn qua thân hình cao lớn, có chút cường tráng, nhưng dù sao tay không tấc sắt, hơn phân nửa chẳng qua là miệng cọp gan thỏ.

"Có ánh mắt."

Mạnh Lương Ngọc nhịn không được phun ra trong miệng thăm trúc, tán thưởng một tiếng.

Mai Ánh Tuyết vừa mới tu luyện ra nội khí, đang muốn tìm người thử kiếm, lúc này đứng dậy, nói: "Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Một bên khác, râu dê lão giả rút ra yêu đao, nhìn chằm chằm Yến Khinh chậm rãi nói: "Cô nương, lão phu thử một chút thủ đoạn của ngươi!"

Hai bên không có nói mấy câu, riêng phần mình lộ ra binh khí, quấn đấu.

Cái kia râu dê lão giả đao pháp, đúng là xuất từ trong chiến trường, đao pháp đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ cái gì dư thừa sức tưởng tượng hư chiêu, đao đao trí mạng.

Chẳng qua là, hắn dù sao chẳng qua là tứ phẩm khai khiếu.

Yến Khinh chính là Tam Phẩm Thông Mạch, hai bên kém một cái đại cảnh giới.

Chợt giao thủ một cái, con sơn dương này râu lão giả liền rơi vào hạ phong, ý thức được không ổn.

Một bên khác, cái kia tóc ngắn thanh niên chẳng qua là thất phẩm võ giả, căn bản không phải là đối thủ của Mai Ánh Tuyết, chẳng qua là mấy hiệp, trên đùi, bả vai liền đã trúng kiếm, đau đến oa oa kêu to.

Không có qua mấy chiêu, Trần Đường liền khẽ di một tiếng, mặt lộ vẻ dị sắc.

Cái kia râu dê lão giả dưới chân bộ pháp, nhảy lên nhảy lên, rõ ràng xuất từ 《 Phục Hổ quyền 》.

Ngoại trừ đao pháp, tay kia phản kích, cũng là 《 Phục Hổ quyền 》 bên trong chiêu thức, rất là tiêu chuẩn, đã được chân truyền.

"Hạ thủ lưu tình."

Trần Đường nhắc nhở một tiếng.

Mai Ánh Tuyết đem cái kia tóc ngắn thanh niên bức lui về sau, liền thu kiếm mà đứng.

Yến Khinh chiêu thức dừng một chút.

Râu dê lão giả lập tức thoát ra lùi lại, thấy đệ tử thụ thương, sầm mặt lại, liên tục phát ra ba tiếng thét dài, hai ngắn một dài."Các hạ 《 Phục Hổ quyền 》 rất là tiêu chuẩn, có thể là tiền triều người?"

Trần Đường nhìn xem râu dê lão giả, đột nhiên hỏi.

Ở đây mấy vị lão giả sắc mặt biến hóa, liếc nhau.

Một người chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi có chút nhãn lực, nếu nhận ra chúng ta lai lịch, liền càng không có thể để các ngươi rời đi!

Trần Đường trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ Võ Đế tại Yến Châu?

Trước đó từng Thiết Phạt Liệt nói qua, hai năm này liên tiếp có tiền triều dư nghiệt tung tích xuất hiện, tại đây chút tiền triều người cũ trên thân, có lẽ có thể được đến một chút Võ Đế manh mối.

"Các ngươi đầu lĩnh là vị nào?"

Trần Đường vẫn là mặt mỉm cười.

Râu dê lão giả lại không đáp.

Cái kia tóc ngắn thanh niên ở trước mặt mọi người bị thương lạc bại, trên mặt không nhịn được, không khỏi cắn răng nói ra: "Sư phụ, chúng ta cùng tiến lên, đem bọn hắn loạn đao chém chết quên đi!"

"Im miệng!"

Râu dê lão giả quát lớn một tiếng.

Trong năm người, mới vừa cùng hắn giao thủ vị nữ tử kia là tam phẩm, một vị khác tuổi tác càng lớn nữ tử, tu vi cũng không yếu.

Bọn hắn những người này cùng nhau tiến lên, coi như có thể giết tới trước mắt năm người, cũng sẽ tổn thất nặng nề, được không bù mất

Cũng không lâu lắm, liền có hai đạo tay áo tiếng xé gió truyền đến.

Nghe thanh âm người tới công phu không yếu, thân pháp cực nhanh!

Trong nháy mắt, hai bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hai người đều đã gần thất tuần, tóc hoa râm, nhưng tầm mắt sáng ngời có thần, khí độ bất phàm.

Đến cái tuổi này, chỉ có bước vào Tiên Thiên, luyện hóa ra Tiên Thiên chân khí, mới có thể có bực này tinh khí thần.

Hai vị nhị phẩm Tiên Thiên cao thủ!

Trần Đường vẻ mặt khẽ động.

Một người trong đó, hắn nhìn xem có chút quen mắt, hơi chút suy nghĩ, liền hồi tưởng lại.

Râu dê lão giả tiến lên nói ra: "Từ tướng quân, Khấu tướng quân, mấy người kia không rõ lai lịch, công phu không yếu, còn nhận ra chúng ta tiền triều thân phận, chỉ có thể thỉnh hai vị tướng quân ra mặt."

Vị kia Khấu tướng quân tầm mắt chuyển động, tại Trần Đường trên người mấy người quét qua, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường.

Ngươi

Khấu tướng quân khẽ nhíu mày.

Trần Đường mỉm cười, ôm quyền nói: "Tiền bối, Yên Vũ thôn từ biệt, mấy năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Vị này Khấu tướng quân, chính là Trần Đường, Lục Khuynh, Nguyên Thanh Mặc, Trưởng Tôn Minh mấy người tại Yên Vũ thôn đầu, thấy qua vị này thuyết thư lão đầu

Người này là tiền triều Long Hổ vệ một trong, Khấu Chấn sơn.

Lúc đó, thế lực khắp nơi tề tụ Yên Vũ thôn, trong đó Bạch Hổ ti người liền là hướng về phía Khấu Chấn sơn tới. Khấu Chấn sơn trốn sau khi ra ngoài, liền không có tin tức.

Mấy năm không thấy, hắn tu vi tiến thêm một bước, đã bước vào Tiên Thiên.

"Thật là ngươi!"

Khấu Chấn sơn mừng rỡ trong lòng, mặt lộ vẻ nụ cười, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

Dù sao mấy năm này, Trần Đường sớm đã rút đi ngây ngô, thân hình khí chất biến hóa không nhỏ.

Hắn trong lúc nhất thời chưa đủ lớn dám xác định.

Mãi đến Trần Đường nói ra Yên Vũ thôn, hắn mới thật sự xác định, cái này cao lớn thanh niên liền là hắn tại Yên Vũ thôn bên trong nhìn thấy vị kia.

"Trần Đường, đúng không?"

Khấu Chấn sơn thử thăm dò nói ra.

Lúc đó, này mấy người trẻ tuổi mặc dù đều là dùng giả danh, nhưng Yên Vũ thôn biến cố về sau, Khấu Chấn sơn sống sót, nghe nói không ít tin tức liên quan tới Trần Đường.

Trần Đường cười gật gật đầu.

"Vị này là. . ."

Bên cạnh cái kia lão giả thấy Khấu Chấn sơn cùng Trần Đường quen biết, liền thu hồi địch ý, tò mò hỏi.

"Từ huynh đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Khấu Chấn sơn đem vị kia Từ tướng quân kéo đến bên người, chỉ Trần Đường nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này có thể là thiếu niên anh hùng, hào khí ngất trời, năm đó ở Yên Vũ thôn bên trong, liền là hắn mang theo chúng ta thiếu chủ nữ nhi giết ra khỏi trùng vây."

"Sau này, Thanh Châu Đồ Giao, cũng là bút tích của hắn."

Ồ

Vị kia Từ tướng quân hai mắt tỏa sáng, đối Trần Đường không có chút nào giá đỡ, nghiêm mặt ôm quyền nói: "Tiểu huynh đệ tốt, tại Hạ Từ lĩnh, Vũ triều Long Hổ vệ."

Khấu Chấn sơn nói: "Tiểu huynh đệ, lần trước ta có thể theo Bạch Hổ vệ trong tay chạy thoát, may mắn mà có Từ huynh đệ cứu giúp.

"Gặp qua Từ tiền bối."

Trần Đường chắp tay hoàn lễ.

"Đúng rồi Từ huynh."

Khấu Chấn sơn lại nói: "Giang hồ truyền ngôn, vị tiểu huynh đệ này là chúng ta bệ hạ thân truyền đệ tử!

"Chuyện này là thật?"

Từ Lĩnh chấn động trong lòng, liền vội vàng hỏi.

Khấu Chấn sơn cũng đầy nghi ngờ mong đợi nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường cười không nói, chẳng qua là bốn phía mắt nhìn.

Khấu Chấn sơn giật mình nói: "Ngươi xem, ta này có chút quá cao hứng! Tiểu huynh đệ, đi, cùng chúng ta cùng nhau lên núi, có lời gì, đến trên núi ngồi xuống trò chuyện tiếp."

"Này chút cũng đều là Vũ triều lão tốt đi.

Trần Đường tầm mắt quét qua đám người bên trong một chút lão giả, hỏi.

"Không sai."

Khấu Chấn sơn hơi xúc động, nói: "Trong đó có chút đều là Hổ Bí quân, Long Tướng thiết kỵ bên trong người cũ, năm đó đều là mười mấy hai mươi tuổi chàng trai, đảo mắt bốn mươi năm, đều đã già á." "Lão Ngô, đều là hiểu lầm, đừng xụ mặt."

Khấu Chấn sơn nhìn xem vị kia râu dê lão giả, quát lớn một tiếng, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, cùng chúng ta thiếu chủ đều nhận ra."

Vị kia lão Ngô gật gật đầu, miễn cưỡng đối Trần Đường cười cười.

Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Tiền bối trong miệng thiếu chủ, có thể là Lục tiên sinh?"

Vâng

Khấu Chấn sơn nói: "Bất quá, thiếu chủ năm đó vì mai danh ẩn tích, mới sửa họ lục, hiện tại đã khôi phục nguyên danh, ngươi cũng đừng gọi sai."

Có thể làm cho Khấu Chấn sơn đám người này cam tâm tình nguyện xưng là thiếu chủ người, chỉ sợ chỉ có Võ Đế con trai, Tần Hi.

Chỉ bất quá, ban đầu ở Yên Vũ thôn, Tần Hi gọi là Lục Thiên Sơn, nhường Trần Đường chờ người xưng hắn là 'Lục tiên sinh.

Sau này, Yên Vũ thôn chuyện xảy ra, Lục tiên sinh tung tích không rõ, không rõ sống chết.

Vật đổi sao dời, vị này Lục tiên sinh không những không việc gì, còn trốn ở Yến Châu cảnh nội tụ tập không ít tiền triều bộ hạ cũ..