Chương 667: Long Hổ bá chủ

Chương 667: Long Hổ bá chủ

Nếu như Tần Hi ở trên núi, hắn xác thực đến lên núi một chuyến.

Vừa đến, Lục phu nhân tin tức, đến chuyển cáo Tần Hi.

Thứ hai, cũng muốn nhìn một chút, Tần Hi có hay không có Võ Đế tin tức gì.

Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc đảo không có cảm giác gì.

Nhìn thấy này chút tiền triều bộ hạ cũ, trong lòng còn có chút hiếu kỳ.

Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người dù sao từng là Chu Tước vệ, mặc dù đã không nữa trung với Đại Càn triều đình, nhưng trong lòng vẫn còn có chút mâu thuẫn.

Nhưng dù sao năm người đồng hành, Trần Đường lên núi, hai người vẫn là lựa chọn theo sau lưng.

"Đúng rồi, ngươi tới thật đúng lúc."

Khấu Chấn sơn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vừa cười vừa nói: "Trên núi còn có một người, ngươi gặp nhất định vui vẻ."

Ồ

Trần Đường cũng là trong lòng tò mò.

Nghĩ lại ở giữa, hắn liền nghĩ đến một người.

Như Tần Hi còn sống, ngay tại Quỷ Khốc lĩnh, Lục Khuynh biết việc này, hẳn là sẽ đến xem phụ thân của nàng.

Nghĩ đến vị này mấy năm không thấy bằng hữu, Trần Đường khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Đi một hồi, Trần Đường hỏi: "Nghe nói lục. . Điện hạ năm đó được người cứu đi, chẳng lẽ cũng là tiền triều người?"

"Đó cũng không phải."

Khấu Chấn sơn cười cười, chỉ là phủ định thuyết pháp này, lại không nói thân phận của người này.

Trần Đường như có điều suy nghĩ, nói: "Là Mộ Dung Đạo Nghiệp sao?"

Khấu Chấn sơn bước chân dừng lại.

Từ Lĩnh cũng cảm thấy kinh ngạc nhìn thoáng qua Trần Đường.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thế nào biết?"

Khấu Chấn sơn hạ thấp giọng hỏi.

"Đoán lung tung."

Trần Đường nói: "Quỷ Khốc lĩnh tại Yến Châu cảnh nội, điện hạ ở đây tụ nghĩa, chào hỏi bộ hạ cũ, nếu không phải có Mộ Dung Đạo Nghiệp làm yểm hộ, việc này chỉ sợ sớm đã truyền vào trong kinh, dẫn tới sóng to gió lớn."

"Đến mức Mộ Dung Đạo Nghiệp cứu điện hạ mục đích, có lẽ cũng không đơn thuần, khả năng cũng là nghĩ lợi dụng điện hạ tới triệu tập bộ hạ cũ."

Khấu Chấn sơn tán thưởng một tiếng: "Tiểu huynh đệ thật sự là thông minh, thiếu chủ có ngươi tương trợ, nhất định như hổ thêm cánh!"

"Hắc hắc!"

Bên cạnh Từ Lĩnh cười quái dị một tiếng, nói: "Cái kia Mộ Dung Đạo Nghiệp xác thực nghĩ khống chế thiếu chủ, mượn nhờ tiền triều bộ hạ cũ lực lượng tranh giành Thần Châu, chỉ bất quá, hắn cơ quan tính toán tường tận, bệ hạ chưa chết tin tức đột nhiên truyền tới, hắn cũng không dám lại đánh thiếu chủ chủ ý!"

"Không sai."

Khấu Chấn sơn cũng gật gật đầu, nói: "Chúng ta bây giờ đã là xưa đâu bằng nay, Mộ Dung Đạo Nghiệp lại nghĩ tùy ý bắt chẹt thiếu chủ, đó là hắn ý nghĩ hão huyền."

Mọi người đàm luận ở giữa, đã dần dần đi vào Quỷ Khốc lĩnh một tòa chỗ giữa sườn núi.

Trần Đường hai lỗ tai khẽ động, mơ hồ nghe được một hồi cãi lộn thanh âm.

"Cha, coi như ta van ngươi, ngươi liền giúp một chút vội vàng. Bằng hữu của ta không nhiều, không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết a!"

"Không được!"

"Cha, Khuynh Nhi từ nhỏ đến lớn đều không cầu qua ngươi chuyện gì, chúng ta ít nhất đi Kinh Thành nhìn một chút, như thực sự không có cơ hội, trở lại cũng được a."

"Cái kia Kinh Thành là địa phương nào? Đó là đầm rồng hang hổ, nước sâu bao nhiêu ngươi biết không! Ta nếu là lộ diện, một khi dấu vết hoạt động bại lộ, hậu quả khó mà lường được!"

"Còn có, ngươi quá tùy hứng! Vi phụ hai năm này nhọc nhằn khổ sở triệu tập này chút tiền triều bộ hạ cũ, làm sao có thể vì ngươi một người bạn, liền đi đại náo Kinh Thành, quả thực là trò đùa!"

"Ngươi vị kia cô cô là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, ngươi làm sao không mời nàng ra tay a?"

"Cô cô nàng. . . Nàng tính tình cổ quái, cùng Đại Hắc Cẩu vốn không quen biết, sao có thể xuất thủ cứu giúp."

"Cha, ngươi có muốn không giúp ta, chính ta đi, đến lúc đó chết trong kinh thành!"

"Ngươi cũng không cho đi, ta chuẩn bị cho ngươi một mối hôn sự, lưu ở trên núi thành thân lại nói!"

"Ta mới không cần thành thân, ta cùng hắn cũng không nhận ra, thành cái gì thân?"

"Này đều không trọng yếu. Khuynh Nhi, ngươi muốn rõ ràng, vi phụ hiện tại là Vũ triều thiếu chủ, ngươi thân là nữ nhi của ta, hôn nhân việc lớn liền không thể tùy theo ngươi làm chủ, đến ta tới quyết định."

"Ha ha, bắt ngươi nữ nhi việc hôn nhân, để lấy lòng người ta sao?"

Ba

Một cái bàn tay thanh âm vang lên.

Trần Đường nghe được lớn cau mày, đi được càng lúc càng nhanh.

Cũng không lâu lắm, mọi người liền tới đến sườn núi chỗ một tòa sơn trại trước.

Lục Khuynh bụm mặt gò má, khó có thể tin nhìn trước mắt phụ thân, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Nàng không rõ, chẳng qua là mấy năm không thấy, phụ thân làm sao thay đổi nhiều như vậy.

Phụ thân tại Yên Vũ thôn dạy học thời điểm, ôn hòa nho nhã, theo không tranh với người nhao nhao tức giận, càng không có động thủ đánh qua nàng.

Nhưng bây giờ, nàng cảm giác vị này phụ thân càng trở nên có chút lạ lẫm.

Mẫu thân không rõ sống chết, tung tích không rõ.

Cô cô tính tình cổ quái.

Vị sư bá kia trầm mặc ít nói.

Nàng vì số không nhiều ba vị bằng hữu, có một vị chạy đi Tây Hạ, một vị trốn đi Kinh Thành, còn có một vị sắp vấn trảm.

Trong lúc nhất thời, nàng lại cảm giác chưa bao giờ có ủy khuất cô độc.

"Độc Cô Khuynh Thành!"

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Cái tên này, nhường nàng run lên trong lòng.

Lục Khuynh đột nhiên quay người, quay đầu nhìn lại. Đang trông thấy một vị cao lớn thanh niên áo bào đen chính diện mang nụ cười, một bên vẫy chào, một bên sải bước hướng phía nàng đi tới.

"Mộ Dung Hải Đường!"

Lục Khuynh hai mắt tỏa sáng, nín khóc mà cười, hưng phấn hô to một tiếng, khoa tay múa chân hướng phía Trần Đường lao đến.

Trần Đường nghênh đón, giang hai cánh tay.

Lục Khuynh một đầu tiến đụng vào Trần Đường trong ngực.

Một màn này, nhìn như ấm áp, nhưng Lục Khuynh lần này cũng không phải cùng Trần Đường ôm, mà là hung hăng đụng tới.

Tựa như đem những năm này ủy khuất cô độc, toàn bộ phát tiết ra tới.

Đông

Lục Khuynh đâm vào Trần Đường trên lồng ngực, cảm giác giống như đâm vào một tòa núi lớn bên trên, phát ra một tiếng vang trầm, mắt tối sầm lại, kém cho mình một chút đụng ngất đi.

"Ngươi, ngươi. . . Tốt ngươi cái Hải Đường, có thể đau chết ta rồi!"

Lục Khuynh mắt nổi đom đóm, lòng bàn chân như nhũn ra, trong miệng lại nói năng linh ta linh tinh không ngừng.

"Ha ha!"

Trần Đường tiến lên, nâng lên Lục Khuynh, chậm rãi độ vào một luồng Tiên Thiên chân khí.

Lục Khuynh rất nhanh lấy lại tinh thần.

Chẳng qua là, nàng vẫn là không thể tin được.

Đầu tiên là vuốt vuốt cặp mắt của mình, vừa hung ác bấm một cái Trần Đường cánh tay, hỏi: "Có đau hay không?"

"Ngươi hẳn là bóp chính mình. ."

Trần Đường có chút bất đắc dĩ.

"Hắc hắc!"

Lục Khuynh hướng về phía Trần Đường cười ngây ngô, nói: "Hải Đường, Hải Đường, thật chính là ngươi, ngươi trở về á! Mấy năm này, ta nhanh nín chết a, đều không người nói chuyện với ta."

Hai người cách rất gần.

Trần Đường nhìn xem Lục Khuynh một bên hơi hơi sưng đỏ gương mặt, sắc mặt trầm xuống, hướng trong sơn trại nhìn thoáng qua.

Nghe đến động tĩnh bên ngoài, Tần Hi từ bên trong đi ra.

Mấy năm không thấy, Tần Hi dung mạo biến hóa không lớn, có thể xác thực không còn là cái kia một thân nho sam, đôi mắt mỉm cười, khuôn mặt hiền lành Lục Thiên Sơn.

Trên thân lại nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, ánh mắt sắc bén, khí tràng mười phần.

"Là ngươi a."

Tần Hi nhận ra Trần Đường, khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, lưu ở trên núi bồi bồi nàng đi, đứa nhỏ này quá mức tùy hứng, ngươi tốt nhất khuyên một chút."

"Điện hạ, ngươi cũng thế."

Nhưng vào lúc này, một vị phu nhân đi theo ra tới, đứng tại Tần Hi bên người, nhẹ nhàng kéo lại cánh tay của hắn, nói: "Tiểu hài tử nói chút nói nhảm, hà tất xuống tay nặng như vậy."

Phụ nhân này tướng mạo lạnh lùng, trong miệng tuy nói lấy lời hay, nhưng nhìn lấy Lục Khuynh ánh mắt, lại lóe lên một tia ghét bỏ Lục Khuynh cười lạnh, nói thầm một tiếng: "Muốn ngươi giả bộ làm người tốt!"

Khấu Chấn sơn ho nhẹ một tiếng, liền vội vàng tiến lên chuyển hướng câu chuyện, cười giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, vị này là thiếu chủ, ngươi đã sớm thấy qua, vị này là chúng ta Thiếu phu nhân."

Ồ

Trần Đường lông mày nhíu lại, khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta trong trí nhớ Thiếu phu nhân, không phải vị này."

Khấu Chấn sơn lớn cau mày, vội vàng ho khan vài tiếng, ánh mắt không được nhắc nhở Trần Đường.

Từ Lĩnh ở một bên hảo tâm nhắc nhở: "Thiếu phu nhân chính là xin ẩn náu đại tướng quân thiên kim, đúng, xin ẩn náu đại tướng quân cũng là tiền triều người cũ, chính là Tru Tiên sĩ một trong, người xưng 'Long Hổ bá chủ!"

Nguyên lai là hắn.

Võ Đế năm đó từng tại một ngàn vị Long Hổ vệ bên trong, chọn lựa ra bốn vị lớn nhất thiên phú, tiềm lực tối cường người trẻ tuổi bồi dưỡng, trở thành Tru Tiên sĩ.

Năm đó Hạ Giang một trận chiến bên trong, bốn vị Tru Tiên sĩ đều là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, lại đều có hi vọng bước vào Tông Sư.

Chỉ bất quá, hai vị bỏ mình.

Một vị trọng thương rơi sông, bị Thẩm gia cứu đi, chính là phiêu dương qua biển đến Thiên Hồ châu Minh Nguyệt tán nhân, cô Hồng đao Lý Càng Trần.

Một vị khác, nghe nói ở kinh thành chi biến bên trong bị tách ra, tung tích không rõ.

Cái này người chính là 'Long Hổ bá chủ ' Khất Phục Tần!

Nghe nói Khất Phục Tần chính là một ngàn Long Hổ vệ bên trong đệ nhất nhân, cũng là bốn vị Tru Tiên sĩ bên trong, duy nhất hoành luyện thân thể, đạt được Võ Đế 《 Long Hổ đan kinh 》 chân truyền người, lực lớn vô cùng.

Hơn mười năm đi qua, không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Long Hổ bá chủ hẳn là đã sớm thành tựu Tông Sư.

Trách không được tiền triều bộ hạ cũ tại Quỷ Khốc lĩnh, có thể có tình cảnh lớn như vậy.

Chắc hẳn Quỷ Khốc lĩnh chính là có vị này Long Hổ bá chủ tọa trấn, Tần Hi mới có lớn như vậy lực lượng, thoát khỏi Mộ Dung Đạo Nghiệp khống chế.

Tần Hi cùng Long Hổ bá chủ thiên kim thành thân, cũng là thuận lý thành chương.

"Người này là ai?"

Khất Phục thiếu phu nhân khẽ nhíu mày, lạnh lùng liếc qua Trần Đường, nói: "Chạy thế nào đến chúng ta này đến, không có quy củ."

Khấu Chấn sơn vừa cười vừa nói: "Thiếu phu nhân, vị này xem như thiếu chủ quen biết cũ, cùng Khuynh Nhi cô nương là bằng hữu."

"Trách không được. ."

Khất Phục thiếu phu nhân cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện.

Khấu Chấn sơn lại nói: "Vị tiểu huynh đệ này, có thể là bệ hạ chân truyền đệ tử."

Khất Phục thiếu phu nhân biến sắc, lời nói phân nửa, nửa sau đoạn liền nuốt trở vào.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng cười lớn.

Cười tiếng điếc tai nhức óc, tại toàn bộ núi rừng bên trong quanh quẩn, tiếng như chuông lớn, rả rích không dứt, lập tức chấn động tới vô số phi điểu.

Trần Đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thô kệch tráng hán khôi ngô long hành hổ bộ từ bên ngoài đi tới, tóc tai bù xù, thân hình so Trần Đường còn hơi lớn một điểm, mỗi đi một bước, dưới chân mặt đất đều sẽ hơi rung nhẹ một thoáng, khí tràng khủng bố! Mới vừa tiếng cười còn ở phía xa, trong nháy mắt, này người liền đã đi tới gần!

Một cỗ hung hãn lỗ mãng khí tức đập vào mặt, áp chế toàn trường  khiến cho người nghẹt thở.

Long Hổ bá chủ, Khất Phục Tần!

"Vị nào là bệ hạ thân truyền đệ tử, để cho ta xem!"

Khất Phục Tần mắt sáng như đuốc, ngắm nhìn bốn phía, tại Tông Trúc Lam, Yến Khinh trên thân hai người hơi chút dừng lại.

Hai người trong lòng run lên, đột nhiên thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Tại Khất Phục Tần dời đi chỗ khác tầm mắt về sau, cái kia cỗ áp lực lại biến mất không thấy gì nữa.

Khất Phục Tần tầm mắt, theo Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc trên thân lướt qua, tại Trần Đường trên thân hơi chút dừng lại, sau đó khẽ di một tiếng, rơi vào Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên trên thân, tầm mắt đại thịnh..