Chương 668: Ai bảo các ngươi đi rồi?

Chương 668: Ai bảo các ngươi đi rồi?

Khất Phục Tần thân là Tông Sư, hạng gì nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra Tuyết Đoàn Nhi cùng vượn trắng cũng không phải là phàm loại.

"Này hai con dị thú từ đâu tới?"

Khất Phục Tần đột nhiên hỏi.

Trần Đường nói: "Là ta mang tới."

Giờ phút này, Tuyết Đoàn Nhi cùng vượn trắng tại ngoài sơn trại chờ.

Khất Phục Tần đi vào cửa sơn trại, bước chân dừng lại, thân hình lắc lư, nhìn như khôi ngô to con thân thể thân pháp cực nhanh, đột nhiên đi vào Tuyết Đoàn Nhi trước người.

Tuyết Đoàn Nhi cảm nhận được người này địch ý, phản ứng cực nhanh, gầm nhẹ một tiếng, một trảo chụp về phía Khất Phục Tần.

Khất Phục Tần tầm mắt đại thịnh, chưa kịp Tuyết Đoàn Nhi bắt ở trên người hắn, đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn  ấn trên trán Tuyết Đoàn Nhi, toàn thân phát lực, khí huyết phun trào, trong nháy mắt đem Tuyết Đoàn Nhi theo đến nằm rạp trên mặt đất!

Tuyết Đoàn Nhi chân sau không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát Khất Phục Tần chưởng khống, nửa người trên nhưng thủy chung không thể động đậy.

"Ác ác!"

Bên cạnh vượn trắng giận dữ, trở tay rút ra trên lưng đại kiếm, hướng phía Khất Phục Tần thủ cấp chém tới.

"Còn hiểu đến kiếm thuật?"

Khất Phục Tần hơi hơi ghé mắt, xoay tay lại một quyền, vừa vặn đánh vào đại kiếm kiếm tích phía trên, bạo phát đi ra cự lực lập tức đem vượn trắng đại kiếm đánh bay.

Chỉ thấy cánh tay hắn hướng về phía trước duỗi ra, thi triển ra Cầm Long công, trong chớp mắt liền cầm chắc lấy vượn trắng cánh tay mấy chỗ khớp nối, đau đến vượn trắng oa oa kêu to

Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc đám người sắc mặt nhất biến.

Bọn hắn đều được chứng kiến vượn trắng cùng Tuyết Đoàn Nhi khủng bố chiến lực, không nghĩ tới, chợt giao thủ một cái, liền bị người tới ba lượng chiêu chế trụ!

Mấy người theo bản năng nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường mặt không biểu tình.

Khất Phục Tần thân là Tru Tiên sĩ một trong, từng là Võ Đế bên người coi trọng nhất người, trong lòng hắn cùng Minh Nguyệt tán nhân một dạng, xem như tiền bối.

Hai người vừa nói một câu nói, hắn không có phòng bị, vị này Long Hổ bá chủ đột nhiên tới như thế một tay.

Trong chớp mắt, vượn trắng cùng Tuyết Đoàn Nhi đã bị Khất Phục Tần chế trụ, hắn lại ra tay đã không kịp.

Trần Đường vẻ mặt lạnh dần.

Vượn trắng cùng Tuyết Đoàn Nhi tại trong tay người này, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ đả thương hai thú tính mệnh.

Bất quá, Khất Phục Tần cái vị kia thiên kim liền sau lưng hắn cách đó không xa, có thể đụng tay đến!

Trong sơn trại bên ngoài bầu không khí, lập tức biến đến khẩn trương lên.

"Ha ha ha ha!"

Khất Phục Tần đột nhiên cười lớn một tiếng, thân hình lắc lư, buông ra Tuyết Đoàn Nhi cùng vượn trắng, tiến vào vào trong sơn trại.

Rống

Tuyết Đoàn Nhi gầm nhẹ một tiếng, mong muốn đuổi tới, Trần Đường lại khoát khoát tay. Tuyết Đoàn Nhi thở hổn hển, tràn đầy không cam lòng, xuống núi bên trong, đây là nó lần thứ nhất ăn thiệt lớn.

Vượn trắng cũng khoanh tay cánh tay, tê tê hút lấy hơi lạnh.

"Tiểu huynh đệ, chỉ đùa một chút."

Khất Phục Tần đi vào Trần Đường bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Đại gia không cần khẩn trương, ta chẳng qua là nhất thời tò mò, thử một chút này hai đầu súc sinh khí lực, quả nhiên bất phàm."

Khấu Chấn sơn cũng liền vội vàng tiến lên dàn xếp, nói: "Đại tướng quân, vị này liền là Trần Đường Trần huynh đệ, giang hồ truyền ngôn, hắn đến truyền bệ hạ 《 Phục Hổ quyền 》 《 Cầm Long công 》 《 Nhiên Mộc đao 》 chờ tuyệt học."

"Tiểu huynh đệ, vị này liền là chúng ta Vũ triều đại tướng quân, Long Hổ bá chủ, đã từng tứ đại Tru Tiên sĩ một trong."

Khấu Chấn sơn thấy Trần Đường trầm mặt không nói lời nào, vội vàng cấp hắn liếc mắt ra hiệu.

Nếu là đổi lại trước kia, Trần Đường làm sao đều muốn tiến lên ôm quyền hành lễ, nói một tiếng tiền bối.

Giờ phút này, Trần Đường lại đứng đấy bất động, mặt không biểu tình.

Vừa rồi cái kia đùa giỡn, không tốt đẹp gì cười.

Hắn không có lập tức phát tác, chẳng qua là nghĩ đến đây người từng tùy tùng Võ Đế, không muốn huyên náo quá cương.

"Phục Hổ quyền, Cầm Long công không có cái gì hiếm lạ, Vũ triều một ngàn Long Hổ vệ đều hiểu được này hai môn võ học."

Khất Phục Tần nói: "Đến mức Nhiên Mộc đao, xác thực bất phàm, bất quá này cũng không tính là bệ hạ sở trường nhất tuyệt học."

Hơi dừng một chút, Khất Phục Tần đột nhiên nhìn chằm chằm Trần Đường, tầm mắt sáng rực, trầm giọng hỏi: "Bệ hạ ở đâu?"

"Không biết."

Trần Đường đơn giản trả lời một câu.

Khất Phục Tần hỏi lên như vậy, hắn cũng đã biết, Võ Đế khẳng định không ở trên núi.

Khất Phục Tần trên dưới quan sát một chút Trần Đường, nói: "Nghe nói ngươi là luyện thể, có thể học xong bệ hạ 《 Long Hổ đan kinh 》?"

"Không có học."

Trần Đường ngữ khí lạnh nhạt.

"Ha ha."

Khất Phục Tần cười cười, nói: "Bệ hạ tự sáng tạo môn này luyện thể võ học đều không nắm giữ, làm sao được tính là bệ hạ chân truyền đệ tử, ta tu luyện 《 Long Hổ đan kinh 》 mấy chục năm, cũng không dám mạo hiểm lĩnh cái danh hiệu này."

Vị kia Thiếu phu nhân vừa cười vừa nói: "Cha, người trong giang hồ nha, đều yêu khuếch đại suy đoán, lẫn nhau thổi phồng, có ba phần bản sự, hận không thể thổi thành mười điểm, cái này cũng không có gì."

Mai Ánh Tuyết bọn người nghe ra vị này Thiếu phu nhân âm dương quái khí, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Trần Đường vẫn là vẻ mặt lạnh nhạt, hỉ nộ vô hình.

"Việc này cũng không thể tùy tiện."

Khất Phục Tần vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Võ Đế chân truyền đệ tử, đây là vinh diệu bực nào? Nếu là thực lực không đủ, tại bên ngoài mất mặt, hắn cũng chẳng có gì, chẳng phải là hỏng bệ hạ thanh danh."

"Nhạc phụ nói cực phải."

Tần Hi gật gật đầu.

Khấu Chấn sơn chần chừ một lúc, vẫn là cười nói: "Đại tướng quân, vị tiểu huynh đệ này từng được xưng là sư hổ La Hán, tại Thanh Châu Đồ Giao, đại nạn không chết, nghe nói sau này tại Tây Hạ cũng xông ra không nhỏ thanh danh, đoạt được Kiếm Các ba bảng đứng đầu, cũng tính tuổi trẻ tài cao. "Ồ? Xem ra là có mấy phần bản sự."

Khất Phục Tần trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Tần Hi, hỏi: "Thiếu chủ, an bài cho hắn cái chức vị gì phù hợp một chút?"

"Muốn không an bài một cái tham tướng?"

Tần Hi hỏi.

Khất Phục Tần lắc đầu, nói: "Hắn chẳng qua là tại giang hồ pha trộn, không có trong quân đội lịch luyện qua. Huống chi, niên kỷ của hắn quá nhỏ, vừa mới lên núi, liền an bài một cái tham tướng, sợ là khó kẻ dưới phục tùng."

"Theo ta thấy, khiến cho hắn theo một cái Bách phu trưởng làm lên, như thật có thủ đoạn, lại đề bạt cũng không muộn."

Khấu Chấn sơn thấy Trần Đường vẫn là không có phản ứng gì, vội vàng cười nói: "Tiểu huynh đệ, còn chưa lên tạ ơn, dùng bản lãnh của ngươi, tại Bách phu trưởng bên trên lịch luyện một quãng thời gian, rất nhanh liền đi lên, không cần phải lo lắng."

Lục Khuynh bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Ai mà thèm!"

"Chắc hẳn chư vị là hiểu lầm."

Trần Đường thản nhiên nói: "Lần này lên núi đến, chẳng qua là có chuyện nghĩ chuyển cáo điện hạ."

Ồ

Tần Hi hỏi: "Chuyện gì?"

"Muốn ở chỗ này nói sao?"

Trần Đường bốn phía nhìn thoáng qua.

Sơn trại trong nội viện ngoài viện, đóng giữ lấy không ít người.

Tần Hi có chút chần chờ, nhìn thoáng qua bên cạnh Khất Phục Tần, nói: "Nơi này đều không có người ngoài, cứ nói đừng ngại."

Trần Đường nói: "Ta chỗ này có một cái tin tức liên quan tới Lục phu nhân."

"Mẹ ta?"

Lục Khuynh toàn thân run lên, theo bản năng bắt lấy Trần Đường cánh tay, có chút xúc động.

Tần Hi nghe được Lục phu nhân ba chữ, vẻ mặt lại có chút xấu hổ, theo bản năng nhìn về phía bên người Thiếu phu nhân.

"Ngươi biết mẹ ta ở đâu, nàng không chết có đúng hay không?"

Lục Khuynh liền vội vàng hỏi.

Trần Đường nói: "Lục phu nhân khả năng bị giam tại Đại Càn Kinh Thành."

Thật

Lục Khuynh hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn về phía Tần Hi, nói: "Cha, mẹ cũng ở kinh thành!"

"Ha ha, khả năng bị giam tại Đại Càn Kinh Thành? ."

Vị kia Thiếu phu nhân đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Đây là nghĩ gạt ta nhóm vào kinh, đi cứu vị kia muốn vấn trảm Ngụy vương đi!"

"Cha, vạn nhất là thật đây này."

Lục Khuynh nói: "Có muốn không chúng ta sớm đi Kinh Thành nhìn một cái cũng được a."

Hừ

Tần Hi sầm mặt lại, nói: "Khuynh Nhi, việc này tuyệt không thương lượng khả năng. Vũ triều bộ hạ cũ trên vạn người, há có thể vì ngươi một người bạn mà hi sinh!" "Huống chi, ngươi vị bằng hữu kia còn họ Nguyên, Đại Càn hoàng tộc, cùng ta Tần gia có huyết hải thâm cừu, ta vừa mới đánh ngươi một cái tát kia vẫn là nhẹ!"

Lục Khuynh lớn tiếng giải thích: "Đại Hắc Cẩu hắn không giống nhau."

"Không có gì không giống nhau."

Tần Hi hơi hơi cười lạnh, nói: "Năm đó, cũng là bởi vì ta họ Tần, cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, thậm chí bị chém đứt một tay, kẹt ở một cái trong thôn làm cái tiên sinh dạy học.

"Bây giờ, ta một triều thoát khốn, trở thành Vũ triều thiếu chủ, mọi chuyện lúc này lấy toàn cục làm trọng, sao sẽ vì một cái Đại Càn hoàng tộc, hi sinh dưới trướng của ta này chút trung thành tuyệt đối tiền triều tướng sĩ!"

Lục Khuynh mới nói: "Có thể là mẹ nàng. ."

Tần Hi thản nhiên nói: "Như tin tức là giả, ta không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm; như tin tức vì thật, ngươi tìm ta, không bằng thỉnh Tà Đế rời núi."

"Không tệ, không tệ!"

Khất Phục Tần hai mắt tỏa sáng, nói: "Như Tà Đế chịu rời núi, nhất định có thể cứu ra mẹ ngươi."

Tà Đế ra tay, tất nhiên sẽ nhấc lên một phiên gió tanh mưa máu, thương vong vô số.

Hóa Cảnh Đại Tông Sư ở giữa đánh cho lưỡng bại câu thương mới tốt.

Đại Càn càng loạn, đối bọn hắn liền càng có lợi.

Lục Khuynh yên lặng cúi đầu, đứng yên không nói.

Cân nhắc lợi hại, phụ thân có lẽ là đúng.

Đồng thời, nàng cũng ý thức được, phụ thân không còn là Yên Vũ thôn cái kia không màng danh lợi, an tại nghèo khó tiên sinh dạy học.

Phụ thân là Vũ triều bộ hạ cũ thiếu chủ, không trở về được nữa rồi.

Trần Đường giữ im lặng, trong lòng cảm khái.

Kỳ thật, hắn kiếp trước cũng gặp quá nhiều tương tự người.

Đừng nói Tần Hi dạng này địa vị thân phận phát sinh chuyển biến cực lớn, theo một cái tiên sinh dạy học, biến thành được nhiều người ủng hộ Vũ triều thiếu chủ.

Dù cho một người đột nhiên có một chút quyền lực, hoặc là phát điểm tài, đều có thể biến thành mặt khác một bộ dáng.

Có lẽ Ma Tôn nói không sai.

Nhân tính chính là như thế.

Theo hoàn cảnh địa vị thân phận khác biệt, không có quy tắc hạn chế, lực lượng trói buộc, người tổng hội biến.

Cho nên, vĩnh viễn bảo trì chân thành, vĩnh viễn dũng cảm dũng cảm, vĩnh viễn kiên thủ trong lòng cái kia phần đạo nghĩa, không thỏa hiệp, không nhượng bộ, mới sẽ có vẻ đáng quý.

Qua một lúc lâu, Lục Khuynh mới nói: "Ta chỉ còn kế tiếp một vấn đề."

Hơi chút dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hi, hỏi: "Nếu như, mẹ bị cứu ra, ngươi còn nguyện ý gặp nàng sao?"

Tần Hi sắc mặt biến đổi không chừng, yên lặng không nói.

"Ta đã hiểu."

Lục Khuynh đau thương cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Nàng lại quay đầu nhìn về phía Trần Đường, lưỡng lự thật lâu, vẫn là lấy dũng khí hỏi: "Hải Đường, ngươi muốn lưu ở trên núi làm đại quan sao?" Trần Đường cười cười, nói: "Ta khẳng định đi theo đại tỷ đầu trộn lẫn a! Ngươi đi nói đâu, ta liền đi thế nào "

Lục Khuynh khóe miệng một nghẹn, mũi mỏi nhừ, hốc mắt một thoáng liền đỏ lên.

Mai Ánh Tuyết ở một bên lẳng lặng nhìn xem, trong lòng có chút tò mò.

Vị này Lục cô nương cùng Trần Đường ở giữa, không giống như là nhi nữ tư tình, lại cực kỳ thuần túy.

"Tính ngươi nghĩa khí!"

Lục Khuynh nghẹn ngào nói, nàng cố nén nước mắt, dùng sức vung lên tay nhỏ, nói: "Đi, chúng ta xuống núi, tương lai đi Kinh Thành xông vào một lần!"

Tốt

Trần Đường gật gật đầu.

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, có người đột nhiên mở miệng, ngữ khí băng lãnh: "Ai bảo các ngươi đi rồi?".