Chương 669: Ngươi, nghe hiểu sao

Chương 669: Ngươi, nghe hiểu sao

Trần Đường bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lục Khuynh trừng mắt Khất Phục Tần, tức giận hỏi.

"Ngươi có thể đi."

Khất Phục Tần ánh mắt nhìn về phía Trần Đường mấy người, thản nhiên nói: "Mấy người bọn hắn đến lưu lại."

Mọi người tại đây đều là biến sắc.

Tần Hi không có quá rõ, vì sao Khất Phục Tần đột nhiên đối Trần Đường mấy người làm loạn.

Khấu Chấn Sơn có chút bận tâm nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường cũng là cực kỳ thản nhiên, vẫn là bộ kia lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ.

"Dựa vào cái gì?"

Lục Khuynh lớn cau mày.

"Chư vị coi ta này Quỷ Khốc lĩnh là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Khất Phục Tần mặt trầm như nước, chậm rãi nói: "Thiếu chủ thân phận hạng gì tôn quý che giấu, các ngươi gặp qua thiếu chủ, nếu là xuống núi để lộ bí mật, thiếu chủ cùng này chút Vũ triều tướng sĩ, chẳng phải là gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

"Ngươi thật là xem thường người!"

Lục Khuynh cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta minh bạch rõ ràng, người nào cũng sẽ không đi làm mật báo tiểu nhân!"

"Ngươi đương nhiên sẽ không."

Khất Phục Tần nói: "Dù sao ngươi cũng họ Tần, nếu là mật báo, chính mình trước khó giữ được tính mạng . Bất quá, những người khác liền khó nói chắc."

Khấu Chấn Sơn vội vàng nói: "Đại tướng quân, thuộc hạ có thể làm chứng, vị này Trần huynh đệ trọng tình trọng nghĩa, từng bị Đại Càn triều đình cùng Huyền Thiên giáo truy sát, coi như tử địch, tuyệt không có khả năng tiết lộ chúng ta tin tức."

"Năm người này, ngươi cũng có thể bảo chứng sao?"

Khất Phục Tần háy hắn một cái, ánh mắt sắc bén, lạnh lùng mà hỏi.

"Cái này. . ."

Khấu Chấn Sơn chần chừ một lúc.

Từ Lĩnh âm thầm nhíu mày, hướng hắn lắc đầu, nhắc nhở hắn chớ cho mình rơi vào đi.

Khất Phục Tần hừ lạnh một tiếng, chỉ Tông Trúc Lam cùng Yến Khinh, nghiêm nghị nói: "Hai nữ nhân kia là Chu Tước vệ, ngươi nhưng có biết!"

A

Khấu Chấn Sơn biến sắc, vội vàng nói: "Thuộc hạ xác thực không biết."

Tông Trúc Lam, Yến Khinh hai người âm thầm nhíu mày.

Các nàng chưa bao giờ thấy qua vị này Long Hổ bá chủ, hai bên chẳng qua là mới vừa đánh cái đối mặt, không biết vị này làm sao lại nhìn ra thân phận của các nàng  lai lịch.

"Các ngươi ẩn giấu đến tuy tốt, nhưng trên thân lại toát ra một tia nhàn nhạt mùi thuốc súng."

Khất Phục Tần hơi hơi cười lạnh, nói: "Loại mùi này, không thể gạt được ta! Nếu như  mặc cho các nàng xuống núi, chúng ta Vũ triều tướng sĩ bị đại quân vây quét thời điểm, chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì."

"Tướng quân hiểu lầm." Tông Trúc Lam hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Hai người chúng ta xác thực từng là Chu Tước vệ, nhưng đã thoát ly Chu Tước ti gần hai năm, sớm đã cùng Đại Càn triều đình không có quan hệ gì."

"Điểm này ta có khả năng làm chứng."

Mai Ánh Tuyết nói: "Vãn bối là một nhánh mai Đại đương gia, các nàng hai năm này, một mực tại một nhánh mai trong quân

"Ha ha."

Khất Phục Tần cười nhạt một tiếng, nói: "Chu Tước ti am hiểu nhất thu thập tình báo, vì nhiệm vụ, ẩn núp hai ba năm không thể bình thường hơn được."

Thiếu phu nhân phụ họa một tiếng: "Cha nói đúng, chúng ta Vũ triều tướng sĩ ở đây tụ nghĩa, làm như giẫm trên băng mỏng, không thể có nửa chút chủ quan."

Lục Khuynh nhíu mày hỏi: "Coi như các nàng là Chu Tước vệ, ngươi dựa vào cái gì ngăn đón Hải Đường?"

Khất Phục Tần lạnh lùng không nói, nhìn cũng chưa từng nhìn Lục Khuynh liếc mắt.

Cha

Lục Khuynh nhìn về phía Tần Hi, nói: "Năm đó ở Yên Vũ thôn, là Hải Đường liều tính mạng mới đưa ta cứu ra ngoài, một đường chạy trốn tới võ tướng núi, hắn tuyệt sẽ không tiết lộ bí mật của các ngươi."

Tần Hi chần chừ một lúc, nói: "Nhạc phụ, vị tiểu huynh đệ này cũng không có vấn đề."

Khất Phục Tần nhìn chằm chằm Trần Đường, trầm giọng nói: "Ngươi nếu được bệ hạ chân truyền, liền nên lưu ở trên núi làm việc, trung với Vũ triều, trung với bệ hạ, vì Vũ triều phục quốc tận tâm tận lực."

"Các ngươi người nào có thể đại biểu Vũ triều?"

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, hỏi ngược một câu: "Võ Đế ở trên núi sao?"

"Lớn mật!"

Khất Phục Tần hét lớn một tiếng, trong cơ thể bắn ra một cỗ cực kì khủng bố uy áp, chậm rãi nói: "Thiếu chủ ở đây, tiền triều tướng sĩ ở đây, như thế nào đại biểu không được Vũ triều!"

"Ồ? Võ Đế biết không?"

Trần Đường lại hỏi.

Khất Phục Tần biến sắc.

Bọn hắn dùng võ hướng thiếu chủ danh nghĩa tụ tập tiền triều bộ hạ cũ, âm thầm khởi sự thời điểm, liên quan tới Võ Đế còn sống tin tức cũng không truyền ra.

Mọi người tự nhiên cũng chưa từng thấy qua Võ Đế.

Thậm chí Võ Đế đến tột cùng sống hay chết, người nào cũng không biết.

Trần Đường thản nhiên nói: "Tại hạ chí không ở chỗ này, các ngươi nguyện ý tranh giành Thần Châu cũng tốt, cát cứ một phương cũng được, đều không liên quan gì đến ta."

Hừ

Khất Phục Tần nói: "Nể tình ngươi được bệ hạ mấy cái truyền thừa, hôm nay có khả năng thả ngươi rời đi . Bất quá, đã ngươi không chịu lưu ở trên núi, vì Vũ triều hiệu lực, này hai đầu súc sinh liền phải lưu lại cho ta!"

Nghe đến đó, Trần Đường mới giật mình.

Nguyên lai, vị này Long Hổ bá chủ là để mắt tới Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên.

"Ta nếu không nhường đâu?"

Trần Đường xoay người lại, đối mặt với cách đó không xa Khất Phục Tần, nhàn nhạt hỏi.

Khất Phục Tần vẻ mặt lạnh lẽo.

Trong sơn trại bầu không khí lập tức xuống tới điểm đóng băng!"Tiểu huynh đệ!"

Khấu Chấn Sơn thấy tình thế không ổn, sợ một lời không hợp, Trần Đường bị Khất Phục Tần đánh chết dưới chưởng, vội vàng đứng tại Trần Đường trước người, thấp giọng nói: "Lúc này đừng vờ ngớ ngẩn, ngươi trước xuống núi, hà tất cùng đại tướng quân chống đối!"

"Tiền bối hảo ý, tại hạ tâm lĩnh  bất quá, việc này thật phải nói rõ ràng."

Trần Đường khẽ vươn tay, đem Khấu Chấn Sơn nhẹ nhàng phát qua một bên.

Khấu Chấn Sơn thấy Trần Đường cánh tay truyền đến một cỗ kinh thiên cự lực, chính mình lại khống chế không nổi thân hình, chân hạ một cái lảo đảo, né qua một bên, vẻ mặt kinh ngạc.

Trần Đường nhìn xem Khất Phục Tần, chậm rãi nói: "Ta không chỉ muốn dẫn chúng nó đi, theo ta lên núi bốn người này, cũng muốn cùng ta cùng rời đi, ngươi, nghe hiểu sao?"

Người trẻ tuổi kia làm thật không biết trời cao đất rộng, như thế cùng đại tướng quân nói chuyện, quả thực là đang tìm cái chết!

Quỷ Khốc lĩnh bên này người nhìn xem Trần Đường ánh mắt, giống như đang nhìn một người chết.

"Hải Đường, ngươi đừng. . ."

Liền Lục Khuynh đều mặt mũi tràn đầy lo lắng, tiến lên níu lại Trần Đường cánh tay.

"Ha ha ha ha!"

Khất Phục Tần cười lớn một tiếng, nói: "Tốt, tốt, tốt! Đã rất lâu không ai dám như vậy nói chuyện với ta, ngươi cỗ này khí phách, cũng là thật có mấy phần bệ hạ năm đó bộ dáng!"

Ngay sau đó, Khất Phục Tần trong cơ thể khí huyết phun trào, sải bước hướng phía Trần Đường phóng đi, quát lên: "Đã ngươi không chịu vì Vũ triều hiệu lực, ta liền làm chủ, đem bệ hạ truyền cho ngươi võ học thu hồi lại!"

Lời còn chưa dứt, Khất Phục Tần đã vọt tới Trần Đường trước người, đưa tay một quyền, bổ về phía Trần Đường mặt, chính là Phục Hổ phách quyền!

Một quyền này đánh ra đến, phảng phất một cái khai sơn đại phủ, muốn chém nát thiên địa!

Như thế quyền pháp, đã Chí Thần cảnh.

Người bên cạnh cảm nhận được một quyền này mang tới trùng kích, đều hoàn toàn biến sắc.

Xong

Khấu Chấn Sơn trong lòng cảm giác nặng nề, âm thầm hối hận.

Không nghĩ tới, hắn đem Trần Đường mang lên núi, ngược lại hại hắn.

Đối mặt Khất Phục Tần thế công, Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, không tránh không né, đưa tay đồng dạng một cái Phục Hổ phách quyền nghênh đón tiếp lấy.

Hô

Lục Khuynh, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc đám người đứng sau lưng Trần Đường, nguyên bản bị Khất Phục Tần một quyền kia tán phát ra khí thế, áp chế đến không thể động đậy.

Nhưng ở Trần Đường ra quyền về sau, mọi người thấy trên thân đột nhiên buông lỏng.

Cơ hồ là đồng dạng một thanh khai sơn đại phủ, theo Trần Đường trong tay bùng nổ, trả trở về!

Oanh

Hai quyền va chạm, bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Sóng khí cuồn cuộn, cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn, cát bay đá chạy.

Trần Đường không nhúc nhích tí nào.

Khất Phục Tần bạch bạch bạch rút lui ba bước.

Toàn trường xôn xao!.