Chương 670: Trấn áp! 

Chương 670: Trấn áp! 

Người trẻ tuổi này nhìn qua bất quá chừng hai mươi tuổi, lại một quyền đem Long Hổ bá chủ bức lui?

Như thế tuổi trẻ Tông Sư cường giả?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng!

Ngoại trừ Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc bốn người sớm liền kiến thức qua Trần Đường thủ đoạn, những người khác thấy cảnh này, đều là gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Khất Phục Tần cũng là giật nảy cả mình.

Hắn thấy Trần Đường tuổi còn trẻ, liền coi là Võ Đế chân truyền, cũng không có không để trong mắt.

Hắn thấy, cái kia hai con dị thú so Trần Đường trọng yếu hơn được nhiều.

Thật không nghĩ đến, vừa giao thủ một cái, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Tiểu tử này thân thể mạnh mẽ vô cùng, lực lớn vô cùng, rõ ràng đã đem thân thể tu luyện đến cực hạn.

Tuy nói hắn vừa mới quá mức khinh địch, chỉ dùng bảy thành công lực, nhưng có thể đem hắn bức lui ba bước, đủ thấy kẻ này thủ đoạn.

Khất Phục Tần tầm mắt lấp lánh, chần chờ không chừng.

Dạng này một thiếu niên Tông Sư, nếu là có thể để cho hắn sử dụng, nhất định như hổ thêm cánh.

Chẳng qua là, kẻ này tính tình kiệt ngạo, nếu không thể đem hắn triệt để hàng phục, chỉ sợ rất khó thu nhập dưới trướng.

"Tốt, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn!"

Khất Phục Tần cười lớn một tiếng, nói: "Vừa rồi nhường ngươi một tay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Khất Phục Tần tầm mắt đại thịnh, khí huyết bốc lên, trong cơ thể truyền ra từng đợt tiếng long ngâm hổ khiếu, khí tràng toàn bộ triển khai, lại lần nữa vọt lên.

Trần Đường vẻ mặt không thay đổi, trong cơ thể truyền ra từng đợt hải triều thanh âm, trên thân hiển hiện một vạch kim quang, lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm!

Hai người đều là hoành luyện thân thể, nội tráng tạng phủ, khí huyết phun trào, từng quyền đối oanh.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng quyền pháp, không có hư chiêu thăm dò, đi thẳng về thẳng, cứng tay cứng chân, thuần túy cực hạn lực lượng đối kháng!

Khí Huyết Chi Lực tràn ngập, vây xem mọi người dồn dập né tránh.

"Ha ha ha ha, thoải mái, thật sự là thoải mái!"

Đại chiến bên trong, Khất Phục Tần vẫn có dư lực cười to, nói: "Nguyên lai là Kim Cương Bất Bại Chi Thân, trách không được có thể cùng ta Long Hổ mạnh đọ sức!"

Lần này thăm dò, Trần Đường cũng thử ra tới, vị này Long Hổ bá chủ thực lực hẳn là Tông Sư lên.

Chỉ là Tiên Thiên Cực Cảnh thân thể lực lượng, rất khó đem hắn trấn áp.

"Bất quá, xem ra ngươi còn không có tu luyện tới nhất phẩm Tông Sư."

Khất Phục Tần đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Hai người đối bính một hồi, hắn liền thăm dò ra tới, Trần Đường thân thể xác thực mạnh mẽ, Khí Huyết Chi Lực vô cùng vô tận, nhưng kẻ này nhưng lại không có chút nào thần hồn gợn sóng.

Ý vị này, kẻ này còn không có mở ra Nê Hoàn cung, bước vào nhất phẩm.

Mặc dù không biết, chẳng qua là nhị phẩm Tiên Thiên cảnh, Trần Đường đến tột cùng như thế nào đem thân thể khí huyết, tu luyện tới khủng bố như thế mức độ.

Nhưng Khất Phục Tần lại hoàn toàn yên tâm.

Không đến nhất phẩm, cuối cùng so với hắn yếu đi một bậc.

Một khi hắn thôi động thần hồn, tế ra Tông Sư dị tượng, kẻ này thua không nghi ngờ!

"Dừng ở đây đi."

Khất Phục Tần hơi hơi cười lạnh, đang muốn phóng thích Tông Sư dị tượng, nhất cử đem Trần Đường đánh tan, lại thấy một màn kinh người!

Trước mặt Trần Đường thân hình đột nhiên trướng một vòng to, so với hắn cao hơn một cái đầu, trong cơ thể bắn ra từng đạo tử kim quang mang, như là một tôn Thiên Thần Cự Linh.

Trần Đường quyền, lại so vừa mới nặng mấy lần, dày nặng như núi, bao la hùng vĩ như biển!

Oanh

Lại là từng quyền đối bính.

A

Khất Phục Tần kêu thảm một tiếng, thấy quyền cốt truyền đến đau đớn một hồi.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, Trần Đường dậm chân tiến lên, xòe bàn tay ra, trực tiếp đặt tại hắn trên đỉnh đầu, tử mang bùng nổ, toàn thân phát lực, trên cao nhìn xuống, đem Khất Phục Tần hung hăng đè xuống!

Lốp bốp!

Khất Phục Tần mong muốn giãy dụa, toàn thân xương cốt truyền đến một hồi lốp bốp tiếng động, nhưng như cũ vô pháp kháng cự Trần Đường tay cầm trấn áp xuống kinh thiên thần lực.

Trong chốc lát, Khất Phục Tần liền bị Trần Đường theo đến té quỵ dưới đất, mặt hung hăng vùi vào trong lòng đất!

Thấy cái này cao lớn tử kim sắc Cự Linh, chúng người thần sắc run sợ.

!'

Cửa sơn trại, truyền đến một hồi hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ.

Lại là cái kia vượn trắng hưng phấn đấm ngực dậm chân.

Cái kia Bạch Hổ cũng phát ra từng đợt gầm nhẹ.

Có người trong lòng hơi động.

Trần Đường trấn áp Khất Phục Tần một chiêu này, chính là Khất Phục Tần vừa tới thời điểm, hàng phục cái kia Bạch Hổ thủ đoạn!

Người trẻ tuổi kia đang cấp cái kia Bạch Hổ lấy lại danh dự!

Trần Đường lớn tay đè chặt Khất Phục Tần đầu, hai mắt trợn lên, lớn tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn thử ta Cân Lượng?"

"Ngươi muốn chết!"

Khất Phục Tần trong miệng cơ hồ chất đầy bùn đất, khuôn mặt tím xanh, trong lòng giận dữ, mơ hồ không rõ nói.

Hô

Thần hồn phát lực, Thần Long, mãnh hổ hai đạo dị tượng tại sau lưng ngưng tụ ra, tiếng hổ khiếu long ngâm đại tác, Khất Phục Tần chuẩn bị mượn lực, nhất cổ tác khí thoát khỏi Trần Đường khống chế.

Hừ

Trần Đường cười lạnh một tiếng, bàn tay lớn bắt lấy Khất Phục Tần đầu, trực tiếp xách lên, xoay tròn cánh tay, hướng xuống đất liền là một chầu đập mạnh! Ầm ầm ầm ầm!

Nương theo lấy một hồi đất rung núi chuyển, sơn trại bên trong viện, trong chớp mắt bị nện ra mười cái hố to, khói bụi nổi lên bốn phía.

Mỗi cái hố to mặt ngoài, đều che kín hình mạng nhện vết rách, vết máu loang lổ.

Cái gì Tông Sư dị tượng, tại đây Trần Đường tả hữu khai cung, xoay quanh một chầu đập mạnh về sau, cũng đều tan thành mây khói

Đợi hết thảy đều kết thúc, cái kia Khất Phục Tần bị Trần Đường xách trong tay, đã bị đập choáng đầu hoa mắt, miệng phun máu tươi, đầy bụi đất, cực kỳ yếu đuối, không giãy dụa nữa, như cùng một cái chó chết.

Chỉ có trong miệng truyền ra đứt quãng tiếng rên rỉ, có thể chứng minh cái này người còn sống.

Đây cũng chính là luyện thể Tông Sư, thân thể mạnh mẽ, trải qua ở dạng này giày vò.

Nếu là đổi lại Luyện Khí tông sư, bị Trần Đường như vậy vung tới đập mạnh, đã sớm chết.

Tần Hi nuốt nước miếng, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, vừa kinh vừa sợ.

Chẳng qua là mấy năm không thấy, người trẻ tuổi này càng trở nên khủng bố như thế!

Vị kia Thiếu phu nhân càng là dọa đến không dám lên tiếng.

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh hai người liếc nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Này nhưng mà năm đó Long Hổ bá chủ a!

Tại bốn mươi năm trước, liền là một ngàn vị Long Hổ vệ bên trong đệ nhất nhân, bị Võ Đế coi trọng, truyền thụ 《 Long Hổ đan kinh 》 hạng gì coi trọng

Bây giờ, lại bị Trần Đường đánh cho không hề có lực hoàn thủ, xách trong tay, mềm nát như bùn.

Tần Hi liền vội vàng tiến lên, chắp tay hành lễ, nói: "Trần, Trần tiểu hữu, tay, hạ thủ lưu tình a!"

"Nếu không phải xem ở Võ Đế trên mặt, hắn đã là người chết!"

Trần Đường lạnh lùng liếc hắn một cái, đem Khất Phục Tần ném ra ngoài, đem cái kia sơn trại trong sân cột cờ đụng gãy mới rơi xuống

Vị này Long Hổ bá chủ, dù sao từng là tứ đại Tru Tiên sĩ một trong, tùy tùng Võ Đế.

Chỉ là cái tầng quan hệ này, Trần Đường liền không tốt hạ tử thủ.

Bây giờ, cái này người lại cùng Tần Hi đợi tại cùng một chỗ.

Nếu là giết chết hắn, Tần Hi cùng này chút Vũ triều bộ hạ cũ không có Tông Sư tọa trấn, có thể sẽ có mặt khác phiền toái

Cha

Thiếu phu nhân kinh hô một tiếng, hướng phía Khất Phục Tần chạy đi.

Tần Hi cười lớn một tiếng, vội vàng nói tạ: "Đa tạ, đa tạ Trần tiểu hữu."

"Đào thảo!"

Lục Khuynh nhịn không được phát nổ tiếng nói tục.

Nàng tò mò đi vào Trần Đường bên người, duỗi ra tay nhỏ nhéo nhéo Trần Đường trên đùi cứng rắn cơ bắp, trong mắt bốc lên ánh sáng, nói: "Hải Đường, ngươi vừa rồi kém chút đi hết ấy  đáng tiếc. ."

Trần Đường: "? ? ?"

Này đám tỷ tỷ quan tâm điểm, luôn là khác hẳn với người thường.

Trần Đường thu hồi thể mang, khôi phục thường hình dạng người, theo trong bao kéo ra hoàn hảo y phục một lần nữa mặc. Rời đi Tam Thiên tuyết lĩnh về sau, hắn cố ý nhiều chuẩn bị mấy món y phục, chuẩn bị bất cứ tình huống nào..