Chương 671: Lựa chọn 

Chương 671: Lựa chọn 

"Chúng ta đi."

Trần Đường nói một tiếng, cùng Lục Khuynh, Mai Ánh Tuyết mọi người, mang lên Tuyết Đoàn Nhi cùng vượn trắng, hướng phía ngoài sơn trại bước đi.

Mới vừa động tĩnh quá lớn, sơn trại chung quanh vây không ít người.

Giờ phút này, mọi người thấy Trần Đường ánh mắt, trừ tức giận ra, còn mang theo một tia kính sợ, không ai dám tiến lên ngăn cản.

"Trần huynh đệ, ta đưa tiễn ngươi."

Khấu Chấn Sơn cùng Từ Lĩnh liếc nhau, nói một tiếng, bước nhanh cùng lên đến.

"Tiền bối dừng bước."

Trần Đường mỉm cười, khuyên nhủ Khấu Chấn Sơn hai người.

Đi đến cửa sơn trại, hắn tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Tần Hi, đột nhiên nói ra: "Ta không nhận ra đường xuống núi, làm phiền điện hạ đưa chúng ta đoạn đường."

Ta

Tần Hi hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại, bốn phía nhìn thoáng qua, cười nói: "Dễ nói dễ nói."

"Chư vị tướng sĩ tán đi đi, nơi này không có việc gì, đều là một ít hiểu lầm."

Tần Hi một bên hướng Trần Đường bên này đi tới, một bên an ủi chung quanh tướng sĩ. .

Long Hổ bá chủ đều bị đánh thành dáng vẻ đó, làm sao có thể chẳng qua là nhỏ hiểu lầm.

Nhưng dù sao thiếu chủ ra mặt hoà giải, mọi người cũng không tiện nói gì.

Coi như đối Trần Đường không vừa lòng, ai còn có thể đem hắn làm gì, còn không phải mục quan trọng đưa cái này người rời đi.

"Trần tiểu hữu, mời tới bên này."

Tần Hi tựa hồ lại khôi phục lại Yên Vũ thôn như vậy bình dị gần gũi dáng vẻ, trên mặt nụ cười, ở phía trước dẫn đường.

Đi đến giữa sườn núi thời điểm, Tần Hi mới nói: "Trần tiểu hữu, nơi này đã không ai, ngươi là có lời gì muốn nói với ta sao?"

"Điện hạ muốn cùng ta cùng rời đi sao?"

Trần Đường hỏi.

Hắn không xác định, Tần Hi bây giờ lựa chọn, là hắn ý nguyện của mình, vẫn là thân bất do kỷ.

Đem Tần Hi đơn độc mang ra, liền là muốn cho Tần Hi một lựa chọn cơ hội.

Lục Khuynh mặc dù đối phụ thân đã thất vọng, nhưng giờ phút này, nàng nhìn Tần Hi ánh mắt, vẫn mơ hồ toát ra vẻ mong đợi.

"Rời đi lại có thể đi thì sao?"

Tần Hi cười khổ một tiếng.

Lục Khuynh vội vàng nói: "Đi tìm mẹ, chỉ cần chúng ta một nhà đoàn tụ tập cùng một chỗ, đi nơi nào đều tốt."

Tần Hi nói: "Còn muốn mai danh ẩn tích, trốn trốn tránh tránh sao?"

Lục Khuynh nói: "Ngươi bây giờ không phải cũng là trốn ở này Quỷ Khốc lĩnh, không thể hiện thân."

"Cái kia không giống nhau."

Tần Hi lắc đầu nói: "Trước đó cái kia hơn ba mươi năm, tại cái kia U Cốc thời điểm, ta mỗi ngày đều sống tại trong sự sợ hãi, muốn nhìn Tà Đế sắc mặt, sợ chọc giận nàng, cha cánh tay này chính là nàng chặt đi xuống!"

"Thật vất vả cùng các ngươi thoát đi nơi đó, lại cũng chỉ có thể trốn ở một cái sơn thôn nhỏ bên trong, trải qua nghèo khó cùng khổ tháng ngày, mỗi ngày đều sống được nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, sợ thân phận của mình bại lộ, cuộc sống như vậy, ta đã sớm qua đủ!"

"Sau này, ta bị Mộ Dung Đạo Nghiệp cứu đi. . ."

Nói đến đây, Tần Hi ngừng tạm, đùa cợt cười cười, nói: "Nói đúng ra, là bị hắn bắt đi, cầm tù tại phủ Đại tướng quân bên trong, vẫn như cũ không được tự do."

"Hắn dự cảm đến Đại Càn bấp bênh, đại hạ tương khuynh, liền muốn lợi dụng thân phận của ta, tới tụ tập tiền triều bộ hạ cũ, tranh giành Thần Châu. Ta vì mạng sống, chỉ có thể cùng hắn lá mặt lá trái, âm thầm súc tích lực lượng."

"Cũng may, nhịn đến hôm nay, ta cuối cùng thoát khỏi hắn chưởng khống!"

"Ta sống bốn mươi năm a, bốn mươi năm! Cuối cùng có một ngày, không hề bị quản chế tại người! Trần tiểu hữu, ngươi có thể hiểu được cảm giác này sao?"

Trần Đường im lặng.

Tần Hi nhìn về phía Lục Khuynh, lớn tiếng hỏi: "Khuynh Nhi, ngươi nói, ta làm sao trở về? Sau khi trở về, vẫn như cũ xem Tà Đế sắc mặt, vẫn như cũ trốn trốn tránh tránh, trải qua lo lắng hãi hùng, nghèo khó cùng khổ tháng ngày?"

Lục Khuynh nhìn xem thần tình kích động phụ thân, ánh mắt bên trong lóe lên một tia mờ mịt.

Nguyên lai, đi qua bốn mươi năm, phụ thân cùng các nàng đợi tại cùng một chỗ, đúng là thống khổ như vậy.

Trần Đường nói: "Điện hạ có nghĩ tới không, ngươi tránh thoát Mộ Dung Đạo Nghiệp chưởng khống, có lẽ người bên ngoài cũng đang lợi dụng ngươi."

"Ngươi nói là Khất Phục Tần đi."

Tần Hi cười cười, trong nháy mắt liền nghe ra Trần Đường nói bóng gió.

Kỳ thật, tại cùng Khất Phục Tần ngắn ngủi tiếp xúc bên trong, Trần Đường liền phát hiện một chút chi tiết, vị này Long Hổ bá chủ đối Tần Hi không giống như là người bên ngoài như vậy kính trọng.

Tần Hi tại trước mặt người này, tư thái cũng thả vô cùng thấp.

Tần Hi gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, Khất Phục Tần ban đầu tìm tới ta, đúng là muốn lợi dụng ta, triệu tập tiền triều bộ hạ cũ."

"Nhưng hắn cùng Mộ Dung Đạo Nghiệp khác biệt chính là, Mộ Dung gia mong muốn phục hưng Yên quốc, lợi dụng xong ta, tùy thời đều có thể đem ta vứt bỏ. Mà Khất Phục Tần là muốn khôi phục Vũ triều, chỉ cần là Vũ triều, thân phận của ta huyết mạch, liền có không có thể rung chuyển địa vị!"

"Huống chi, tại Võ Đế khả năng còn sống tin tức truyền ra về sau, hắn cũng không dám đối ta có ý khác."

Trần Đường khẽ gật đầu.

Không thể không nói, này vị điện hạ đầu óc hết sức tỉnh táo.

Hắn biết rõ tình cảnh của mình.

Hắn nhìn ra được Mộ Dung Đạo Nghiệp tâm tư, cũng có thể nhìn thấy Khất Phục Tần dã tâm.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu lại.

"Có một chút, ngươi nói không sai, chỉ cần Võ Đế sống sót một ngày, dù cho không lộ diện, bất luận là Mộ Dung Đạo Nghiệp vẫn là Khất Phục Tần, đều không dám đối ngươi có động tác gì.

Trần Đường nói: "Nhưng, cuối cùng có một ngày, Võ Đế biết về già đi."

"A, cái này đều bằng bản sự!"

Tần Hi chậm rãi nắm quyền, nói: "Đến ngày đó, có lẽ ta có thể chưởng khống cùng Mộ Dung Đạo Nghiệp, Khất Phục Tần chống lại lực lượng!"

Hắn nhìn về phía Trần Đường, trong mắt dâng lên một mảnh nóng bỏng cùng chân thành, nói: "Trần tiểu hữu, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, việc lớn lo gì không thành! Tương lai thiên hạ này, ta nguyện cùng Quân cùng hưởng!"

Trần Đường cười cười.

Hắn hiểu được, cái này là Tần Hi lựa chọn.

Này vị điện hạ đồng dạng là dã tâm bừng bừng, chẳng qua là đi qua bốn mươi năm, hắn sống được lo lắng hãi hùng, chỉ có thể đem dã tâm của mình ẩn núp.

Bây giờ, hắn một triều thoát khốn, chúng tinh củng nguyệt, thậm chí có cơ hội bò càng cao, như thế nào lại cam tâm biến trở về cái kia không người biết được tiên sinh dạy học.

"Tại hạ chí không ở chỗ này, nhường điện hạ thất vọng."

Trần Đường thản nhiên nói.

Đối với Tần Hi lời hứa, hắn căn bản là không có coi ra gì.

Huống chi, giống như là này loại một lòng truy đuổi quyền lực người, như thế nào nguyện ý đem tới tay quyền lực chia sẻ ra ngoài

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Khất Phục Tần, Tần Hi ở giữa lợi dụng lẫn nhau, tính kế lẫn nhau, lại đề phòng lẫn nhau.

Bọn hắn không có gì khác biệt, vì truy đuổi cái kia chí cao vô thượng bảo tọa, cũng có thể không từ thủ đoạn, không có điểm mấu chốt.

Bỏ rơi vợ con, lại đáng là gì.

Đối với này loại lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, Trần Đường sớm đã chán ghét mà vứt bỏ, phiền muộn không thôi.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Trần Đường hơi hơi chắp tay, nói: "Điện hạ hồi trở lại đi, không cần lại tiễn."

Tần Hi cười cười, hỏi: "Trần tiểu hữu chuẩn bị đi đâu, thật muốn vào kinh thành cứu người sao?"

Trần Đường gật đầu.

Tần Hi nói: "Đại Càn Kinh Thành, đầm rồng hang hổ, nước sâu như biển, Trần tiểu hữu cẩn thận một chút, hỗ trợ chiếu cố tốt Khuynh Nhi, đến mức mẹ nàng. . Nếu là còn sống, có thể cùng một chỗ cứu ra tốt nhất rồi."

Lục Khuynh lạnh lùng mà hỏi: "Có lời gì, muốn ta chuyển cáo cho mẹ sao?"

Tần Hi chần chờ rất lâu, mới nói: "Kiếp này vô duyên, Vân Nhạn đối ân tình của ta, chỉ có thể kiếp sau lại báo "

Lục Khuynh cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Trần Đường nhìn Tần Hi liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu, cùng mọi người đi xuống núi

Tần Hi đứng tại chỗ ngừng chân thật lâu, vẫn là hít sâu một hơi, quay người hướng phía trên núi đi đến.

Cũng không lâu lắm, liền trở lại sơn trại chỗ.

Trong sơn trại, đang có không ít người vội vàng tới vội vàng đi.

Có chữa trị trong sân mặt đất, có tại trong doanh trướng xuyên qua.

Tần Hi theo mùi thuốc, đi vào một chỗ trong doanh trướng, vươn mình chui vào, lập tức đổi vẻ mặt, một mặt lo lắng vọt tới bên giường, quan tâm mà hỏi: "Nhạc phụ, ngươi thế nào, thân thể có tốt không?"

Giờ phút này, Khất Phục Tần đang nằm ở trên giường, mấy cái Lang Trung vây ở bên người, thay hắn băng bó vết thương

"Làm phiền điện hạ hao tâm tổn trí, thuộc hạ không ngại."

Khất Phục Tần cố nén thân thể đau nhức, chậm rãi ngồi dậy, nhìn thật sâu liếc mắt Tần Hi, nói: "Ta còn tưởng rằng, điện hạ sẽ đi theo đám bọn hắn xuống núi, một đi không trở lại đây."

Tần Hi vội vàng nói: "Nhạc phụ quá lo lắng, ta làm sao có thể vứt xuống nhạc phụ, phu nhân cùng tiền triều này chút tướng sĩ tại không để ý!"

"Điện hạ anh minh."

Khất Phục Tần gật gật đầu, nói: "Nếu là bệ hạ biết được, nhất định cực kỳ vui mừng. Chúng ta tại đây Quỷ Khốc lĩnh triệu tập bộ hạ cũ, nói cho cùng còn không phải là vì Vũ triều, vì bệ hạ, cũng vì điện hạ tương lai."

"Nhạc phụ nói cực phải."

Tần Hi hừ lạnh một tiếng, một quyền tầng tầng nện ở trên mép giường, nói: "Cái kia Trần Đường thật sự là quá phận, biết rõ nhạc phụ là năm đó Tru Tiên sĩ, còn ra tay nặng như vậy, quả thực là không coi ai ra gì!"

"Nhạc phụ cứ yên tâm, tương lai nếu là nhìn thấy cha, chắc chắn nhường cha cho hắn một bài học!"

Khất Phục Tần vỗ vỗ Tần Hi cánh tay, lão nghi ngờ vui mừng nói: "Có điện hạ câu nói này, thuộc hạ coi như vì Vũ triều chết trận sa trường, cũng đáng giá."

"Điện hạ nhưng biết, cái này người muốn đi đâu?"

Khất Phục Tần lại hỏi.

Tần Hi nói: "Nghe nói là muốn vào kinh thành, đuổi tại thu hậu vấn trảm trước, đi cứu cái kia Ngụy vương."

Bên cạnh Thiếu phu nhân đột nhiên nói ra: "Không phải còn có ngươi vị kia Lục phu nhân sao?"

"Sáng lam, ngươi đây là nói gì vậy."

Tần Hi nắm chặt phu bàn tay người, nói: "Ta những năm kia ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, cùng cái kia họ Lục nữ nhân nào có nửa phần tình cảm."

"Hừ, này còn tạm được."

Khất Phục Minh Lam nhẹ hừ một tiếng.

Tần Hi tầm mắt tránh né xuống.

Mấy chục năm làm bạn, làm sao có thể không có tình cảm.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn xác thực đã trở về không được.

"Vào kinh thành cứu người?"

Khất Phục Tần đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, không biết trời cao đất rộng! Xem ra không cần đến bệ hạ ra mặt, kẻ này liền phải táng thân Kinh Thành!"

"Cha, này người tuổi còn trẻ, chẳng lẽ đã tu luyện tới tông sư?"

Khất Phục Minh Lam nhíu mày hỏi.

"Tu vi của hắn còn chưa tới Tông Sư, nhưng về mặt chiến lực, đoán chừng có thể so sánh vai đỉnh phong tông sư.

Khất Phục Tần lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, dùng thủ đoạn của hắn, mong muốn vào kinh thành cứu người, đó còn là quá ngây thơ rồi!

"Đại Càn Kinh Thành bên trong, lại không nói những tông sư kia cường giả, chỉ là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, liền có Mộ Dung Đạo Nghiệp, Huyền Thiên giáo chủ hai người, hắn lấy cái gì cùng Đại Tông Sư đấu?"

"Vào kinh thành cứu người, liền là tự tìm đường chết!"

Khất Phục Minh Lam nói: "Hắn thân là Võ Đế truyền nhân, lại đối cha cùng phu quân không có nửa điểm kính ý, ta nhìn hắn liền là thiên sinh phản cốt, chết mới tốt!

Khất Phục Tần đột nhiên phân phó nói: "Chấn núi, Từ Lĩnh, hai người các ngươi chui vào Đại Càn Kinh Thành phụ cận, chú ý ẩn giấu dấu vết hoạt động, chẳng qua là tìm hiểu tin tức, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này có thể ở kinh thành bay nhảy lên bao nhiêu sóng gió hoa."

"Tuân mệnh!"

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh hai người lĩnh mệnh mà đi..