Chương 672: Định ngày hẹn

Chương 672: Định ngày hẹn

"Hải Đường, mấy năm không thấy, ngươi làm sao biến đến lợi hại như vậy?"

"Trước đó, ta còn tưởng rằng ngươi chết, vụng trộm khóc qua nhiều lần."

"Sau này, vẫn là kinh người truyền tin cho ta, nói ngươi còn sống, tại Tây Hạ nhảy nhót tưng bừng, ta mới yên tâm lại."

"Những này là ai vậy, bằng hữu của ngươi sao? Thật sự là hâm mộ ngươi, ngươi có rất nhiều bằng hữu, ta cũng chỉ có ngươi, kinh người cùng Đại Hắc Cẩu."

"Ai, Đại Hắc Cẩu thật sự là thảm, đã rất lâu không có gặp hắn. . .

Sau khi xuống núi, qua hai ngày, Lục Khuynh thất vọng bi thương cảm xúc, rất nhanh liền bị cùng Trần Đường xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng thay thế.

Hai năm này, bên người nàng không có người nào nói chuyện.

Trên đường đi đi theo Trần Đường bên người, líu ríu nói không ngừng, giống như muốn đem hai năm này giấu ở trong lòng, một mạch toàn nói hết ra.

Trần Đường tình cờ cùng với nàng phiếm vài câu, thỉnh thoảng sẽ tâm cười một tiếng, không thể không biết phiền.

Dọc theo con đường này, hắn giống như lại về tới mấy năm trước, mấy người tại trong miếu hoang quen biết kết duyên, một đường xông xáo giang hồ thời gian.

Mấy người trèo đèo lội suối, không có mấy ngày liền vào vào Càn Châu cảnh nội.

"Chúng ta này là muốn đi đâu?"

Tiến vào Càn Châu về sau, quan binh rõ ràng tăng nhiều, đề phòng sâm nghiêm, Lục Khuynh biến đến cẩn thận, hỏi: "Chúng ta dạng này xông vào Kinh Thành, chỉ sợ không quá thỏa đáng."

"Kinh Thành bên trong, có Mộ Dung Đạo Nghiệp, Huyền Thiên giáo chủ hai vị tọa trấn, Hải Đường ngươi chiến lực tuy mạnh, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ."

"Không sai."

Trần Đường nói: "Cho nên, phải nghĩ biện pháp đem hai người này chi đi."

Chỉ cần Đại Càn Kinh Thành bên trong, không có Hóa Cảnh Đại Tông Sư, dùng trước mắt hắn chiến lực, cơ hồ có khả năng quét ngang hết thảy!

Lục Khuynh tò mò hỏi: "Làm sao chi đi Đại Tông Sư?"

"Tới trước Kinh Thành bên này định ngày hẹn một vị."

Trần Đường đem vượn trắng cùng Tuyết Đoàn Nhi lưu tại Càn Châu một chỗ dãy núi về sau, sau đó mang theo Lục Khuynh, Mai Ánh Tuyết đám người, đi vào bên ngoài kinh thành một chỗ Ngũ Liễu sơn trang, xuất ra một viên lệnh bài, đưa tới.

Cũng không lâu lắm, sơn trang cửa sau mở ra.

Có người đem Trần Đường mọi người dẫn tới nội viện một căn phòng bên trong, làm sơ dàn xếp, cũng không lâu lắm, Ngũ Liễu sơn trang trang chủ liền chạy tới.

"Tại hạ Công Tôn Hạo, gặp qua mấy vị thiếu hiệp."

Vị này Ngũ Liễu sơn trang trang chủ là vị nam tử trung niên, thân mang một bộ thanh nhã áo dài, đầu đội ngọc quan, ngày thường dùng thi thư tự tiêu khiển, yêu thích cầm kỳ thư họa, xem như Kinh Thành phụ cận danh nhân.

Trên thực tế, vị này là Trưởng Tôn gia người.

Tại Lương Châu thành, cùng Trưởng Tôn Minh ly biệt thời điểm, hai bên thương nghị sau đó tục.

Trưởng Tôn Minh giao cho Trần Đường một viên tín vật lệnh bài, cũng đem nơi này nói cho Trần Đường.

Công Tôn Hạo đem lệnh bài trả lại cho Trần Đường, vẻ mặt cung kính, chắp tay hỏi: "Thiếu chủ nhân từng đã phân phó, nếu là chấp này lệnh bài người đi tìm đến, tại hạ ứng nghe theo chấp lệnh người điều khiển." "Không có việc gì, không cần khẩn trương."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Ngươi sai người vào kinh, nói cho Trưởng Tôn Minh một tiếng, ta đến thế là được, hắn sẽ minh bạch có ý tứ gì."

"Dễ làm."

Công Tôn Hạo hiểu ý, quay người rời đi.

Trong kinh thành, đề phòng sâm nghiêm, lại có Hóa Cảnh Đại Tông Sư tọa trấn, Trần Đường không dám mạo hiểm, chỉ có thể ở bên ngoài kinh thành chờ đợi.

Đại Càn Kinh Thành, phủ Đại tướng quân.

Trong tiểu viện, một vị thân dài Bát Xích, khí độ nghiêm nghị lão giả, giờ phút này lại vẻ mặt phiền não, bên người một vị sơ làm phu nhân tú mỹ nữ tử đang quấn lấy nàng, trong miệng lải nhải không ngừng.

Ở bên cạnh, còn đứng lấy một vị thân hình phẳng phiu, thế đứng như thương thanh niên.

"Gia gia, ngươi liền cùng chúng ta ra khỏi thành đi một chuyến đi, van cầu ngươi á."

"Gia gia, ngươi cũng thật nhiều năm không có bồi Hải Đường ra khỏi thành tản bộ, chúng ta hai ông cháu tình cảm đều xa lạ. . .

Này tú mỹ nữ tử cùng thanh niên, chính là Mộ Dung Hải Đường cùng Trưởng Tôn Minh.

Cái kia lão giả chính là Đại Càn Đệ Nhất chiến thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp.

Giờ phút này, nghe được lời của cháu gái, Mộ Dung Đạo Nghiệp khóe miệng không bị khống chế co quắp dưới, chỉ chỉ trên trời, nói: "Hiện tại nửa đêm canh ba, ngươi muốn ta cùng ngươi hai ra khỏi thành tản bộ?"

Trưởng Tôn Minh nghe được đầu đầy mồ hôi, ở một bên không dám lên tiếng.

Đối vị sư tôn này, hắn trong lòng sợ lợi hại.

Mộ Dung Hải Đường lại chuyện đương nhiên nói ra: "Trời tối người yên, không ai quấy rầy, mới tốt tản bộ đâu, nói chút thì thầm."

Mộ Dung Đạo Nghiệp trong lòng cười lạnh.

Mặc dù không biết hai cái này tiểu oa có ý đồ gì, nhưng chắc chắn sẽ không là cái gì tản bộ loại hình chuyện ma quỷ.

"Gia gia ~~ "

Mộ Dung Hải Đường níu lại Mộ Dung Đạo Nghiệp bàn tay lớn, hung hăng lay động, nị thanh nói: "Có được hay không vậy, có được hay không vậy!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp không nhịn được tôn nữ như thế mài, đành phải nói ra: "Nói đi, đi thế nào tản bộ?"

Trưởng Tôn Minh thấy sư tôn nhả ra, mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Đi năm. ."

"Đi trước ngoài thành!"

Mộ Dung Hải Đường miệng càng nhanh, liền vội vàng đem Trưởng Tôn Minh cắt ngang, nguýt hắn một cái.

Trưởng Tôn Minh cũng phản ứng lại, chính mình kém chút nói lỡ miệng.

Mộ Dung Đạo Nghiệp bất động thanh sắc, nghĩ thầm: "Ta ngược lại muốn xem xem, hai cái này tiểu oa muốn làm gì. Năm, Ngũ Liễu sơn trang sao? Cái kia hẳn là là Trưởng Tôn gia địa phương. . ."

"Đi thôi!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp một tay nắm lấy một người, đột nhiên bay lên trời, như cùng một con chim lớn, lướt qua Kinh Thành vùng trời, thân pháp cực nhanh.

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường hai người chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, bên người cảnh vật cấp tốc rút lui.

Giống như cũng không lâu lắm, liền ngừng lại. Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường hai người mở mắt xem xét, ba người đã đi vào Ngũ Liễu sơn trang bên ngoài!

"Sư tôn. . ."

Trưởng Tôn Minh trong lòng có chút chột dạ.

Cũng là Mộ Dung Hải Đường hì hì cười một tiếng, nói: "Gia gia thật sự là quá thông minh, cái gì đều không thể gạt được ngài."

Hừ

Mộ Dung Đạo Nghiệp hừ lạnh một tiếng, nói: "Lúc này nói một chút đi, các ngươi hai cái tiểu oa đến tột cùng muốn làm gì."

Mộ Dung Hải Đường nói: "Kỳ thật cũng không có gì, có người muốn gặp gia gia một mặt."

Ừm

Mộ Dung Đạo Nghiệp vẻ mặt khẽ động.

Có người muốn gặp ta, cũng không dám vào kinh thành?

Người này là ai?

Vị nào Tông Sư, hoặc là Đại Tông Sư?

Mộ Dung Đạo Nghiệp trong đầu, cấp tốc lóe lên vô số đạo thân ảnh.

Nhưng những người này, hẳn là cùng Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường không có quan hệ gì mới đúng, sao sẽ tìm tới bọn hắn hai?

Trưởng Tôn Minh nói tiếp: "Hắn còn nói, gia gia khẳng định cũng muốn gặp hắn."

Ồ

Mộ Dung Đạo Nghiệp tầm mắt sáng lên, trong lòng càng thêm tò mò.

Hắn cũng muốn gặp người?

Giả thần giả quỷ, ta ngược lại muốn xem xem cái này người lai lịch gì!

Rất nhanh, Ngũ Liễu sơn trang cổng có người tiến lên tiếp dẫn.

Mang theo Mộ Dung Đạo Nghiệp ba người tại trong sơn trang rẽ trái lượn phải, đi vào một chỗ trong đình viện.

Trong sân bố trí có chút đơn giản, chỉ có một tấm bàn đá, mấy trương băng ghế đá.

Một cái người trẻ tuổi áo bào đen ngồi tại trên mặt ghế đá, nhìn thấy Mộ Dung Đạo Nghiệp ba người về sau, vươn người đứng dậy, nghênh tiếp mấy bước, chắp tay hành lễ nói: "Vãn bối Trần Đường, bái kiến Mộ Dung tiền bối."

"Là ngươi?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp trong mắt đột nhiên xuất phát ra hai đạo chói mắt chói mắt ánh sáng, tựa như hai vầng mặt trời chói chang, mắt không chớp nhìn chằm chằm Trần Đường, chậm rãi tản mát ra một cỗ cực kỳ cường đại uy áp!

Đồng thuật!

Trần Đường trong lòng run lên, không dám khinh thường, âm thầm ngưng tụ Kim Cương Nộ Mục, cùng Mộ Dung Đạo Nghiệp đối mặt đi qua..