Chương 673: Thổ lộ tâm tình 

Chương 673: Thổ lộ tâm tình 

Mộ Dung Đạo Nghiệp mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Trần Đường nhìn nửa ngày, thấy đối phương không hề sợ hãi, trong lòng không khỏi tán thưởng một tiếng.

Chẳng qua là, hắn trên miệng lại không nói gì, trong mắt vầng sáng dần dần biến mất, vừa rồi thả ra uy áp cùng địch ý, cũng tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

"Tiền bối, mời ngồi."

Trần Đường dãn nhẹ một hơi, hơi hơi nghiêng người.

"Ngươi thật to gan, còn dám chạy đến Đại Càn Kinh Thành tới."

Mộ Dung Đạo Nghiệp thản nhiên nói: "Có chuyện gì, đứng đấy nói đi."

Trần Đường không nói nhảm, trực tiếp làm nói: "Vãn bối muốn mời Mộ Dung tiền bối tại thu được về trong lúc đó, rời đi Đại Càn Kinh Thành."

"Vì sao?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi.

Trần Đường nói: "Bởi vì ta muốn cướp pháp trường."

Mộ Dung Đạo Nghiệp khóe miệng co rúm dưới.

Hiện tại đám này người trẻ tuổi đều đường gì số?

Lời này là có thể nói sao?

Trưởng Tôn Minh, Mộ Dung Hải Đường hai người nghe được giật nảy mình, mồ hôi đầm đìa.

Bọn hắn mặc dù biết Trần Đường kế hoạch, nhưng cũng không cần nói đến trực tiếp như vậy a?

Trần Đường trước khi đến, liền đã nghĩ kỹ.

Nếu có việc cầu người, Trần Đường không có ý định che che giấu giấu, chủ đánh một cái thẳng thắn thổ lộ tâm tình. .

Dùng vị này Đại Càn Đệ Nhất chiến thần lịch duyệt, hắn có tâm tư gì, chưa hẳn có thể giấu diếm được đi.

Một khi bị điểm phá, chỉ sợ sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

Trần Đường đột nhiên xuất hiện một câu, trong lúc nhất thời nhường Mộ Dung Đạo Nghiệp có chút ngổn ngang, dứt khoát yên lặng không nói.

Trần Đường nói: "Đến lúc đó, Kinh Thành tất có một trận đại loạn, Đại Càn rất có thể sẽ bởi vậy sụp đổ, tiền bối có khả năng thừa cơ tự lập, mưu đồ phục quốc, bất luận là Đại Càn triều đình cùng Huyền Thiên giáo, đều không có tinh lực cùng tiền bối dây dưa."

"Thừa cơ tự lập, mưu đồ phục quốc?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi: "Ngươi nghe ai nói?"

Trần Đường nói: "Tiền bối đem Võ Đế con trai phóng xuất  mặc cho bọn hắn tại Yến Châu tụ tập tiền triều bộ hạ cũ, nuôi Khấu Tự Trọng, không phải là vì một ngày này à. Kinh Thành đại loạn, liền là tốt nhất thời cơ.

"Lớn mật!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hét lớn một tiếng, đột nhiên trở mặt, đột nhiên một quyền đánh về phía Trần Đường lồng ngực.

Một quyền này tới quá nhanh, lại hung hãn vô cùng!

Trần Đường cơ hồ không kịp phản ứng, chỉ có thể theo bản năng nhấc lên hai tay, vận hành Tiên Thiên chân khí, phóng thích thể mang.

Ầm

Trần Đường bên này trong cơ thể bắn ra từng đạo tử kim thần quang, nhưng sau một khắc, Mộ Dung Đạo Nghiệp nắm đấm liền đã đánh vào hai cánh tay của hắn bên trên, trong nháy mắt đưa hắn băng bay ra ngoài!

Răng rắc!

Trần Đường đụng nát sau lưng bàn đá băng ghế đá, nhưng rất nhanh liền đứng dậy.

"Trần huynh!"

Trưởng Tôn Minh trong lòng giật mình, liền vội vàng tiến lên.

"Ta không sao, Mộ Dung tiền bối chẳng qua là thử một chút thân thủ của ta."

Trần Đường không đợi hoàn toàn biến thân, liền tán đi thể mang, đứng dậy, khoát tay áo.

Mộ Dung Đạo Nghiệp đánh ra một quyền về sau, không có hậu chiêu, liền mang ý nghĩa hắn không nghĩ hạ sát thủ.

Mà lại, vừa mới một quyền kia, Mộ Dung Đạo Nghiệp cũng rõ ràng không vận dụng toàn lực.

Dù vậy, hắn vẫn là thấy hai tay run lên, cơ hồ không còn tri giác.

Hóa Cảnh Đại Tông Sư lực lượng quá mạnh, hắn vẫn không cách nào chống lại.

"Tây Lăng Ma Quân, nguyên lai là ngươi."

Mộ Dung Đạo Nghiệp nhìn chằm chằm Trần Đường nói một câu, chậm rãi gật đầu nói: "Trách không được."

Trong khoảng thời gian này, Tây Lăng Ma Quân tại Lương Châu thành dưới, Hắc Thủy quốc hai trận chiến, đã là danh tiếng vang xa, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Chẳng qua là, này Tây Lăng Ma Tôn xuất hiện có chút quỷ dị, giống như đột nhiên hoành không xuất thế.

Mà lại, này hai trận đại chiến, nhìn như cũng không có gì quy luật.

Một cái là giúp đỡ Lương Châu thành, đem man nhân đánh bại.

Một cái khác chiến, lại là chạy đến Hắc Thủy quốc đại khai sát giới, còn vọt tới người ta quốc đô đem Hắc Thủy Vương giết.

Này phong cách hành sự, xác thực giống là Ma môn, không cố kỵ gì.

Vừa mới, Trưởng Tôn Minh cùng Mộ Dung Hải Đường hai người tới tìm hắn ra tới, hắn liền đang suy tư, hai người này có thể nhận biết cái gì Tông Sư cường giả?

Tại Trần Đường phóng xuất ra Kim Cương Nộ Mục thời điểm, Mộ Dung Đạo Nghiệp liền nghĩ đến một cái khả năng.

Truyền thuyết, Tây Lăng Ma Quân tu luyện thành Kim Cương Bất Hoại  thân.

Mà lại, Lương châu cuộc chiến lúc, Trưởng Tôn Minh cùng Mộ Dung Hải Đường hẳn là cũng ở bên kia.

Có lẽ, hai người cùng Tây Lăng Ma Quân nhận biết!

Lại thêm, hôm nay Trần Đường đột nhiên đến thăm, Mộ Dung Đạo Nghiệp mới có thể mượn cớ đột nhiên trở mặt, ra tay thăm dò.

Chẳng qua là một chiêu, hắn liền đoán ra thân phận của Trần Đường.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc."

Trần Đường ban đầu cũng không có ý định giấu diếm, mỉm cười.

Mộ Dung Đạo Nghiệp hỏi: "Trách không được dám đến định ngày hẹn ta, ngươi liền không sợ ta hiện tại liền đem ngươi bắt đi, về kinh lĩnh thưởng?"

"Tiền bối không phải loại người như vậy."

Trần Đường nói: "Năm đó Hạ Giang cuộc chiến về sau, Võ Đế trọng thương, là tiền bối một đường đem Võ Đế hộ tống về kinh. Mặc dù sau đó tới bỏ qua Võ Đế rời đi, nhưng dù sao chưa từng đao binh gặp nhau."

Cái gì mắt sáng như đuốc loại hình, đả động không được Mộ Dung Đạo Nghiệp.

Trần Đường mới vừa câu này, ngược lại để thần sắc hắn hơi chậm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, có chỗ xúc động. Trần Đường lại nói: "Nếu là đổi lại Vũ Văn Mậu, tại hạ cũng không dám như thế thẳng thắn."

Mộ Dung Đạo Nghiệp hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: "Vũ Văn Mậu tính là thứ gì, vong ân phụ nghĩa, phản bội chủ cũ, cũng xứng cùng ta đánh đồng!"

Nói xong câu đó, Mộ Dung Đạo Nghiệp yên lặng thật lâu, đột nhiên thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Đường, hỏi: "Bệ hạ làm thật không có chết?"

Trần Đường nói: "Mấy năm trước vẫn còn ở đó."

Việc này sớm đã truyền ra, cũng không có cần thiết giấu giếm.

Mà lại, Tiểu Bạch Viên từng nói qua, Võ Đế rời đi về sau, từng có mấy người đi qua Tam Thiên tuyết lĩnh.

Trần Đường hoài nghi, trước mắt Mộ Dung Đạo Nghiệp chính là một cái trong số đó.

"Hiện tại thế nào?"

"Không biết."

"Bệ hạ những năm này đều tại Tam Thiên tuyết lĩnh ẩn cư sao?"

"Tiền bối đi qua?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp im lặng không nói.

Qua rất lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Qua một thời gian ngắn, ta sẽ lên tấu, dùng tiêu diệt tiền triều bộ hạ cũ danh nghĩa, tự mình đi Yến Châu."

"Đa tạ tiền bối thành toàn."

Trần Đường chắp tay cúi đầu.

"Không cần phải gấp gáp tạ."

Mộ Dung Đạo Nghiệp thản nhiên nói: "Coi như ta đi tới Yến Châu, Đại Càn Kinh Thành vẫn như cũ là tàng long ngọa hổ, cường giả như mây, ngươi nghĩ cướp pháp trường, cùng chịu chết không khác."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Trần Đường mỉm cười.

Mộ Dung Đạo Nghiệp quay người, đang muốn ly khai, bước chân dừng lại, đột nhiên nói ra: "Cho ngươi đề tỉnh một câu, ngoại trừ Huyền Thiên giáo chủ bên ngoài, Kinh Thành bên trong khả năng còn có vị thứ hai Đại Tông Sư."

Ừm

Trần Đường vẻ mặt nhất biến, khẽ nhíu mày, liền vội vàng hỏi: "Là ai?"

Mộ Dung Đạo Nghiệp lại không đáp lời.

"Có thể là Vũ Văn Mậu?"

Trần Đường phản ứng cực nhanh, lại lần nữa truy vấn.

Mộ Dung Đạo Nghiệp thân hình đã tan biến ở trong màn đêm, không thấy tung tích.

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Nếu thật là Vũ Văn Mậu, đảo cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, năm đó Vũ triều hủy diệt thời khắc, Vũ Văn Mậu cũng đã là Tông Sư cường giả.

Đã nhiều năm như vậy, hắn xác thực có hi vọng bước vào Hóa Cảnh.

Mộ Dung Đạo Nghiệp rời đi về sau, những phòng khác bên trong, Lục Khuynh, Mai Ánh Tuyết bọn người mới lần lượt đi ra.

"Khuynh thành!" "Kinh người!"

Lục Khuynh, Trưởng Tôn Minh hai người gặp lại, đều là cực kỳ mừng rỡ.

Nói chuyện phiếm một phiên, Trưởng Tôn Minh mới hỏi: "Nhiều một vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, làm thế nào mới tốt?"

"Còn là dựa theo Nguyên kế hoạch tiến hành."

Trần Đường trầm ngâm nói: "Bất quá, ta phải viết một phong thư gửi ra ngoài, tại Tây Hạ bên kia, còn có ngươi người sao?"

Có

Trưởng Tôn Minh gật đầu..