Chương 674: Rời núi

Chương 674: Rời núi

Trần Đường mọi người tại Ngũ Liễu sơn trang nghỉ ngơi một ngày một đêm.

Mai Ánh Tuyết mấy người lưu tại nơi này.

Ngày thứ hai ban đêm, thừa dịp bóng đêm, Trần Đường cùng Lục Khuynh hai người rời đi Ngũ Liễu sơn trang, theo Càn Châu hướng bắc đi, hướng phía Tịnh châu bước đi.

Đem Mộ Dung Đạo Nghiệp chi sau khi đi, liền phải đi Tịnh châu Võ Tướng sơn thỉnh trợ thủ.

Mấy ngày sau, Trần Đường hai người đến Tịnh châu.

Hai người lên trước Võ Tướng sơn tây bãi tự, bái kiến Thiền tông.

Mấy năm không thấy, Thiền tông biến hóa không lớn, vẫn là bộ kia gầy như que củi dáng vẻ, hai đầu Bạch Mi cơ hồ rủ xuống trên bả vai, tăng bào cũ nát, tay vê phật châu, niệm kinh lễ Phật.

"Ngươi trở về."

Thiền tông nhìn thấy Trần Đường, trong mắt không khỏi toát ra một tia vui mừng, khẽ vuốt cằm.

"Bái kiến sư tôn."

Trần Đường liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Thiền tông cười lắc đầu, nói: "Lúc trước vì cứu cấp, mới khiến cho ngươi bái nhập Phật Môn, không cần chấp nhất tại sư đồ danh phận."

Đang nói xong, Thiền tông liếc qua Trần Đường đan điền, không khỏi khẽ di một tiếng, hỏi: "Cái kia viên Kim Cương xá lợi không còn nữa?"

"Bị ta luyện hóa."

Trần Đường đem trên Thiên Sơn trải qua, nói đơn giản dưới.

"A Di Đà Phật."

Thiền tông ngâm khẽ một tiếng, nói: "May mắn quá thay may mắn quá thay, kém một chút đúc thành sai lầm lớn."

Thiền tông quan sát một chút Trần Đường, hỏi: "Ngươi lần này trở về, trên thân sát ý cực nặng, dự định làm cái gì?"

"Đệ tử muốn mời sư tôn rời núi, chém giết Thanh Châu đầu kia Hắc Long!"

Trần Đường cũng không giấu diếm, đem kế hoạch của mình đại khái nói một lần.

Thanh Châu Hắc Long chiến lực, đã đi đến Hóa Cảnh Đại Tông Sư cấp bậc.

Năm đó, Huyền Thiên giáo chủ mượn đầu này Hắc Long tay, phát động Thanh Châu lũ lụt, cái mục đích thứ nhất là đối phó Nguyên Thanh Sơn, nhưng càng quan trọng hơn mục đích, lại là muốn đem Thiền tông bức đi ra, hợp lại đem hắn giết chết!

Chẳng qua là, không nghĩ tới, ban đầu tính tình cổ quái, không xen vào chuyện bao đồng Tà Đế đột nhiên ra mặt.

Lại thêm Đông Hải cự yêu xuất hiện, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Hai năm này, Huyền Thiên giáo chủ từ đầu đến cuối không có động tác khác.

Thứ nhất là Tà Đế cùng Thiền tông cách quá gần, có chỗ cố kỵ, không có tuyệt đối nắm bắt.

Thứ hai, Võ Đế tin tức đột nhiên truyền ra, bọn hắn cũng là không có tinh lực lại đối phó Thiền tông.

Nhưng Huyền Thiên giáo tuyệt không buông tha việc này.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Cùng hắn bị động chờ lấy Huyền Thiên giáo chủ tìm tới cửa, không bằng ra tay trước một bước, đem cái kia Thanh Châu Hắc Long chém giết. Tương đương phế bỏ đối phương một cái Hóa Cảnh Đại Tông Sư!

Coi như Kinh Thành bên trong còn có hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, đối đầu Thiền tông, Tà Đế, cũng bất quá là cân sức ngang tài cục diện.

Chỉ cần Thanh Châu Hắc Long vừa chết, Huyền Thiên giáo chủ khẳng định trong kinh thành ngồi không yên, tất nhiên sẽ rời đi.

Chẳng qua là, Thiền tông những năm gần đây, không tranh quyền thế, thoái ẩn nhiều năm.

Năm đó ra tay, chỉ là bởi vì Thanh Châu lũ lụt, chết quá nhiều người.

Thiền tông thực sự nhìn không được.

Trần Đường đem kế hoạch của mình nói thẳng ra, kỳ thật cũng không nắm chắc, Thiền tông xảy ra núi.

Không nghĩ tới, Thiền tông chẳng qua là trầm mặc dưới, liền đáp ứng.

"Sư tôn, ngươi. . ."

Trần Đường cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Thanh Châu lũ lụt chết quá nhiều người, món nợ máu này, đầu kia Ác Long phải trả lại."

Thiền tông dần dần thẳng tắp cột sống, dừng lại, lại nói: "Còn có Thanh Sơn chết, cái kia Ác Long cũng là kẻ cầm đầu."

Trần Đường thần tâm khẽ động.

Nguyên Thanh Sơn vợ chồng tự thiêu tế thiên, mặc dù những năm này, Thiền tông cả ngày tại tây bãi trong chùa tụng kinh lễ Phật, lại như cũ vô pháp buông xuống.

"Chẳng qua là, ta tuổi tác quá lớn, chiến lực không bằng năm đó."

Thiền tông nói: "Dùng sức một mình ta, chỉ sợ khó mà chém giết Ác Long."

Lục Khuynh ở một bên nói ra: "Đại sư phụ ngài yên tâm, chúng ta lập tức đi tìm cô cô."

"Lục thí chủ sao?"

Thiền tông khẽ lắc đầu, nói: "Sợ là không quá dễ dàng, các ngươi thử một chút đi."

Trần Đường nói: "Tà Đế tiền bối tựa hồ cũng không phải là không có tình người, năm đó Thanh Châu lũ lụt, nàng liền chạy tới chiến trường, giúp sư tôn đối phó Huyền Thiên giáo chủ."

Thiền tông mỉm cười, nói: "Đó là bởi vì, ngươi lên núi về sau, nàng mới biết được Võ Đế không chết, lại được ta cứu."

"Nàng cảm thấy thua thiệt nợ ta một món nợ ân tình, cho nên mới xuất thủ cứu giúp."

Trần Đường giật mình.

Tà Đế lần kia ra tay, nguyên lai là nguyên nhân này.

Đây cũng là trời xui đất khiến.

Huyền Thiên giáo chủ đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, mấy năm trước, vốn là nhằm vào Thiền tông tử cục, lạnh lùng vô tình Tà Đế tại sao lại đột nhiên nhảy ra, chặn ngang một tay.

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Nói cách khác, nếu như muốn nhường Tà Đế ra mặt, tốt nhất đưa nàng một cái nhân tình.

Tà Đế cảm thấy có chỗ thua thiệt, liền sẽ rời núi.

Hai người tạm biệt Thiền tông về sau, hướng phía Võ Tướng sơn một bên U Cốc bước đi.

"Ngươi sư bá trong cốc sao?"

Trần Đường đột nhiên hỏi. Lục Khuynh nói: "Hẳn là tại, làm sao vậy?"

Trần Đường nói: "Mẹ ngươi sự tình, ngươi trước không muốn cùng Tà Đế nói, việc này ta tới xử lý."

Lục Khuynh mặc dù không biết nguyên do, lại vẫn gật đầu.

Nếu là trực tiếp nói cho Lục phu nhân tại Đại Càn Kinh Thành, Tà Đế chắc chắn sẽ ra tay.

Nhưng nếu chẳng qua là đem Lục phu nhân cứu ra còn chưa đủ.

Bọn hắn còn muốn mượn cơ hội này, đem Nguyên Thanh Mặc cứu ra Kinh Thành.

Tốt nhất liền là nhường Thiền tông cùng Tà Đế hợp lại, hợp lực đem Thanh Châu Hắc Long chém giết, dẫn đi Huyền Thiên giáo chủ.

Đến mức Kinh Thành bên trong một vị khác Hóa Cảnh Đại Tông Sư, Trần Đường có khác chuẩn bị.

Cũng không lâu lắm, hai người liền tới đến dưới núi trong u cốc.

Trước đó, Trần Đường đã tới hai lần.

Mỗi lần đều là vô cùng lo sợ, sợ chọc giận ở chỗ này cái kia người bị bệnh thần kinh

Bây giờ, lại một lần nữa du lịch cựu địa, đã là xưa đâu bằng nay.

Trần Đường tâm cảnh bình tĩnh rất nhiều, đi bộ nhàn nhã, tùy ý đánh giá cốc bên trong phong cảnh.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đến đến cái kia mấy gian phòng trước.

Một cái đàng hoàng thuần phác trung niên hán tử đang ở trước nhà trong đất, khom lưng hái lấy rau quả, mùa này, một chút trái cây rau quả đã thành thục.

Nghe đến động tĩnh bên ngoài, này trung niên hán tử ngẩng đầu nhìn tới.

Nhìn thấy Trần Đường, Lục Khuynh hai người, trung niên hán tử hơi ngẩn ra.

"Sư bá."

Lục Khuynh vẫy vẫy tay.

Trung niên hán tử chẳng qua là gật gật đầu, tựa hồ bất thiện ngôn từ, tầm mắt rơi vào Trần Đường trên thân, ánh mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc, như có điều suy nghĩ.

Người trẻ tuổi này nhìn xem khá quen.

Chẳng qua là, hắn trong lúc nhất thời không nhớ nổi.

Trần Đường mỉm cười, nói: "Tiền bối, mấy năm trước ta tại tây bãi tự, đã tới bên này."

Ồ

Trung niên hán tử giật mình, lộ ra một tia nụ cười thật thà, hướng phía Trần Đường gật gật đầu, nói: "Vào nhà tới đi."

Nói xong, dời lên mặt đất bên trên giỏ trúc, bên trong chứa một chút rau quả tươi, đi vào cách đó không xa dòng suối bên cạnh, thanh tẩy dâng lên.

"Cô cô đâu?"

Lục Khuynh hỏi.

"Tiến đến."

Trong phòng đột nhiên truyền ra giọng nói lạnh lùng.

Trong chốc lát, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống!

Lục Khuynh le lưỡi, nhìn về phía Trần Đường.

Trần Đường vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ gật đầu, hai người hướng phía gian phòng kia đi đến. Đẩy cửa phòng ra, trong phòng bố trí cực kỳ đơn giản mộc mạc.

Đơn giản là mấy trương bàn ghế, một tấm tu hành dùng giường.

Giờ phút này, Tà Đế đang ở trên giường ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu hành.

Nghe đến động tĩnh của cửa, Tà Đế chậm rãi mở mắt, tầm mắt rơi vào Trần Đường trên thân.

Trong chốc lát, Trần Đường cảm nhận được một cỗ giống như đã từng quen biết lạnh lẻo, thấu triệt nội tâm, băng lãnh thấu xương!.