Chương 675: Một mẻ hốt gọn 

Chương 675: Một mẻ hốt gọn 

Đây là Tà Đế đặc hữu Huyền Minh chân khí!

Mấy năm trước, Trần Đường kém chút bị cỗ hàn ý này chết cóng.

May mắn được Thiền tông cứu giúp, mới dùng may mắn thoát khỏi.

Mấy năm không thấy, nữ nhân này cũng là không thay đổi gì, không biết lại phát cái gì thần kinh.

Chẳng qua là, Trần Đường lại sớm đã thoát thai hoán cốt!

Tà Đế là Hóa Cảnh Đại Tông Sư không giả, có thể nghĩ muốn bằng mượn một đạo ánh mắt, liền muốn khiến cho hắn ăn chút đau khổ, đó là ý nghĩ hão huyền.

Trần Đường bất động thanh sắc, huyết mạch trong người chậm rãi chảy xuôi, cái kia cỗ hàn khí rất nhanh liền tiêu tán.

Tà Đế mày liễu chau lên, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Bái kiến tiền bối."

Trần Đường vẻ mặt như thường, chắp tay hành lễ.

"Ngươi cũng là mạng lớn."

Tà Đế mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi chạy đến Tây Hạ bên kia, xông ra không nhỏ thanh danh, lại chạy về tới làm cái gì?"

Trần Đường nói: "Tại hạ trong lúc vô tình biết được một tin tức, chắc hẳn đối với tiền bối có ích."

Tà Đế thuận theo mắt cúi xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Đường liếc mắt, tựa hồ cũng không có hứng thú.

Trần Đường mỉm cười, nói: "Ta biết tiền bối đệ tử, Lục phu nhân hạ lạc."

Nhưng vào lúc này, người trung niên hán tử kia đẩy cửa vào, đối Trần Đường hai người cười cười, bưng hai cái bằng gỗ khay tiến đến, nói: "Vừa hái xuống hoa quả, mới lạ cực kì, nếm thử xem."

Sau khi nói xong, trung niên nam tử kia nhưng lại chưa rời đi, đứng tại ở một bên đứng xuôi tay.

"Ở đâu?"

Tà Đế hỏi.

Trần Đường nói: "Đại Càn Kinh Thành, Thái úy phủ."

Nghe được mấy chữ này, đứng tại mấy người sau lưng người trung niên hán tử kia, trong đôi mắt lóe lên một vệt dị sắc, trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

Ồ

Tà Đế hơi hơi cười lạnh, nói: "Liền các ngươi cái này điểm tâm nghĩ, còn muốn lừa gạt ta? Đơn giản là muốn mời ta ra tay, vào kinh thành đi cứu muốn thu hậu vấn trảm Ngụy vương đi!"

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ xác thực có ý tưởng này."

Trần Đường nói: "Nhưng liên quan tới Lục phu nhân sự tình, cũng tuyệt đối không phải nói ngoa."

"Làm sao ngươi biết, Vũ Văn Mậu nói cho ngươi?"

Tà Đế lạnh lùng nhìn xem Trần Đường, vẫn là không tin.

Lục Vân Nhạn nếu là thật bị giam tại Thái úy phủ, nhất định đề phòng sâm nghiêm, tin tức cực kỳ bí ẩn.

Mà lại, những năm gần đây, đều không có tin tức gì tiết lộ ra ngoài.

Trần Đường tại phía xa Tây Hạ, làm sao có thể biết được việc này.

Trần Đường cười cười, xoay người lại, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa nam tử trung niên, thâm ý sâu sắc nói ra: "Việc này liền phải hỏi một chút tiền bối một tên đệ tử khác." "Sư bá?"

Lục Khuynh đối với việc này, cũng không biết chút nào.

Chẳng qua là, nàng tin tưởng vô điều kiện Trần Đường

Trần Đường nói mẹ bị giam ở kinh thành Thái úy phủ, liền nhất định sẽ không lừa nàng, lại không biết việc này, như thế nào cùng sư bá có liên quan rồi.

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, có chút mờ mịt nói ra: "Tiểu huynh đệ, đây là ý gì?"

Trần Đường hỏi ngược lại: "Ngươi không biết sao?"

"Biết cái gì?"

Trung niên hán tử vẫn là một mặt mờ mịt, nhìn một chút Tà Đế, lại nhìn một chút Trần Đường.

"Tin tức liên quan tới Lục phu nhân, là sư huynh nói cho ta biết, hắn từng tại Vũ Văn Mậu dưới trướng làm việc, thâm thụ Thái úy coi trọng. Bằng không, cũng sẽ không biết như vậy che giấu sự tình."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Ngươi nhất định nhận ra hắn."

"Nói bậy!"

Trung niên hán tử trong lòng hoảng hốt, lúc này phủ nhận nói: "Ta không biết ngươi sư huynh!"

Lúc đó Thiết Phạt Liệt không biết Trần Đường cùng Lục phu nhân quen biết, thuộc về trong lúc vô tình nhấc lên.

Việc này, không cần thiết lừa gạt Trần Đường.

Nhưng dù sao chẳng qua là lời nói của một bên, còn không thể tính chứng minh thực tế

Thấy trung niên hán tử cái phản ứng này, Trần Đường trong lòng hiểu rõ, cơ hồ có thể xác định, Thiết Phạt Liệt nói là thật.

"Ngươi sư huynh Nguyên Thanh Sơn không phải đã chết rồi sao?"

Tà Đế đột nhiên hỏi.

Trần Đường cười, nói: "Không sai, nghe được mới vừa câu nói kia, tiền bối cái phản ứng này mới là bình thường, nhưng tiền bối này vị đệ tử, tựa hồ nghĩ đến những người khác trên thân."

"Ta còn chưa nói ta sư huynh là ai, ngươi hà tất vội vã phủ nhận."

Nam tử trung niên cười lạnh nói: "Ta mặc kệ ngươi sư huynh là ai, ta cũng không nhận ra!"

"Lục phu nhân một nhà tại Yên Vũ thôn ẩn cư nhiều năm, dấu vết hoạt động đột nhiên bại lộ, việc này rõ ràng là có người để lộ bí mật."

Trần Đường thản nhiên nói: "Biết bọn hắn thân phận chỗ ở cũng không có nhiều người."

"Liền bởi vì cái này?"

Trung niên hán tử lại là cười lạnh một tiếng: "Cũng có thể là bọn hắn không cẩn thận bại lộ dấu vết hoạt động, ngươi dựa vào cái gì quái đến trên đầu ta?"

Trần Đường thản nhiên nói: "Há, đúng, quên nói cho ngươi, ta sư huynh là Thiết Phạt Liệt."

"Không có khả năng!"

Trung niên hán tử bật thốt lên nói ra.

Thiết Phạt Liệt đã rời đi Vũ Văn Mậu, hắn là Ma môn Đại Thiên Ma, làm sao có thể là tiểu tử này sư huynh.

Thật sự là hoang đường!

Nhưng hắn vừa mới nói ra ba chữ này, lại đột nhiên ý thức được có chút không đúng.

Một luồng hơi lạnh đột nhiên từ sau lưng vọt tới, không khỏi tê cả da đầu, hắn theo bản năng hướng sư tôn nhìn lại giờ phút này, Tà Đế đang mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Trần Đường trên mặt hiện ra một tia trào phúng, nói: "Xem ra ngươi biết Thiết Phạt Liệt?"

"Không, không biết, ta đều chưa nghe nói qua cái này người."

Trung niên hán tử có chút bối rối, vội vàng phủ nhận.

Trần Đường cười nói: "Ngươi chưa nghe nói qua hắn, làm sao biết hắn không thể nào là ta sư huynh?"

"Ngươi sư huynh là Nguyên Thanh Sơn, liền không khả năng là những người khác, quản hắn là Thiết Phạt Liệt vẫn là người nào."

Trung niên hán tử còn tại giải thích, nhưng ở Tà Đế nhìn soi mói, đã là đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.

Liền Lục Khuynh đều nhìn ra, hắn rõ ràng có vấn đề!

"Sư bá, thật là ngươi?"

Lục Khuynh trừng mắt hai mắt, cắn nát răng ngà, nhịn không được hỏi: "Ngươi tại sao phải hại chúng ta một nhà, giam giữ ta mẹ!"

Bọn hắn một nhà nếu không phải tao ngộ cái kia trường kiếp nạn, có lẽ phụ thân cũng sẽ không rời đi, biến thành bây giờ cái dạng này.

"Sư tôn, ngươi đừng nghe hắn nói bậy."

Nam tử trung niên không dám cùng Lục Khuynh đối mặt, vội vàng bước nhanh chạy đến Tà Đế trước người, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Ta cùng sư muội thanh mai trúc mã, làm sao lại hại nàng, tiểu tử này rõ ràng là tại nói hươu nói vượn."

"Sư tôn, ta tại ngài dưới gối phụng dưỡng mấy chục năm, ngươi hiểu ta đó a, ta không làm được chuyện như vậy."

Tà Đế trong lòng lóe lên một chút do dự.

Vương Nhiên cho nàng ấn tượng, vẫn luôn là trung hậu đàng hoàng, mấy chục năm đều là như thế.

Chẳng lẽ, nàng thật nhìn lầm rồi?

Vẫn là nói, việc này có ẩn tình khác?

Lục Khuynh đột nhiên nói ra: "Sư bá, ngươi vẫn là thừa nhận đi, Trần Đường còn có một cái thân phận, liền là Tây Lăng Ma Quân, Đại Thiên Ma liền là hắn sư huynh, hắn tùy thời đều có thể đưa hắn sư huynh kêu đến.

Nghe đến đó, trung niên hán tử sắc mặt biến đổi mấy lần, không nói lời nào.

"Vương Nhiên, cho ta cái lý do."

Tà Đế chậm rãi nói ra

A

Vương Nhiên cười thảm một tiếng, nói: "Muốn lý do gì? Ta cùng sư muội thanh mai trúc mã vài chục năm, lại bị người kia cướp đi, những năm gần đây, trong nội tâm của ta cực hận hắn!"

"Sư muội nhất định là bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn lừa bịp, chỉ cần ta đem sư muội giam lại, bình tĩnh mấy năm, nàng liền sẽ nghĩ rõ ràng, khẳng định sẽ hồi tâm chuyển ý."

Tà Đế chậm rãi gật đầu, nói: "Gạt ta nhiều năm như vậy, cũng là khó khăn cho ngươi."

Lời còn chưa dứt, Tà Đế đầu ngón tay gảy nhẹ, một luồng Huyền Minh chân khí chui vào Vương Nhiên trong cơ thể.

A

Vương Nhiên kêu thảm một tiếng, đột nhiên cảm giác được một cỗ lạnh lẻo thấu xương, toàn thân run rẩy, không ở run lên.

Chẳng qua là trong chớp mắt, trên thân liền đã che kín hàn khí, lông mày bên trên đều hiện lên ra một vệt sương lạnh.

Huyết mạch vận hành càng ngày càng thong thả, bên trong hiện ra từng đạo băng tinh.

Chân khí trong cơ thể gần như đông kết! Vương Nhiên hung tợn nhìn chằm chằm Tà Đế, cắn răng nói: "Ngươi, ngươi cái con mụ điên, này, chút năm đi theo, bên cạnh ngươi, ta mỗi ngày đều phải cẩn thận, sợ điểm nào nhất làm không tốt, chọc giận ngươi!"

"Ta, ta đã sớm chịu đủ! Hận không thể ngươi chết sớm một chút!"

Vương Nhiên răng đều đang run rẩy, ngữ khí ác độc vô cùng.

Tà Đế sắc mặt tái xanh.

Trần Đường thấy Vương Nhiên nhanh không chịu nổi, lúc nào cũng có thể mất mạng, liền vội vàng tiến lên một bước, độ vào một đạo Thuần Dương chân khí, giảm bớt Vương Nhiên trong cơ thể lạnh lẻo, trầm giọng hỏi: "Lục phu nhân bị giam tại Thái úy phủ vị trí nào?"

Vương Nhiên ban đầu đều muốn bị cóng đến không có ý thức, đột nhiên thấy trong cơ thể tràn vào một dòng nước ấm, cực kỳ dễ chịu, không khỏi mừng rỡ.

Hừ

Nàng chưa kịp phản ứng lại, Tà Đế hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay một điểm, lại là một đạo càng thêm cường đại cô đọng Huyền Minh chân khí tràn vào Vương Nhiên trong cơ thể.

Tê

Vương Nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt trừng một cái.

Trần Đường nhíu mày, không dám buông tay.

Hắn buông lỏng tay, này Đạo Huyền Minh Chân khí trong khoảnh khắc liền có thể đem Vương Nhiên chết cóng!

Trần Đường thôi động Thuần Dương chân khí, tiếp tục chống cự Tà Đế Huyền Minh chân khí.

Kể từ đó  tương đương với Trần Đường cùng Tà Đế tại dùng Vương Nhiên thân thể làm chiến trường, âm thầm phân cao thấp dâng lên.

Lúc vừa mới bắt đầu, Tà Đế cho Trần Đường một hạ mã uy, Trần Đường cùng không có việc gì một dạng.

Trong nội tâm nàng liền có chút không vui, chẳng qua là do thân phận hạn chế, không tốt tiếp tục ra tay.

Bây giờ, vừa vặn chờ đến cơ hội.

Mà lại, vừa mới Vương Nhiên, quả thật làm cho trong nội tâm nàng giận dữ.

Trần Đường đảo không muốn cùng Tà Đế đọ sức, chỉ là muốn theo Vương Nhiên trong miệng ép hỏi ra Lục phu nhân vị trí cụ thể.

Chờ tới khi Thái úy phủ, vẫn phải bốn phía tìm người.

Vạn nhất kinh động thủ vệ, dễ dàng sinh ra những biến cố khác, được không bù mất.

Hai người âm thầm đọ sức, Vương Nhiên lại tao tội.

Thân thể của hắn, một hồi băng lãnh thấu xương, một hồi ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Lạnh nóng giao thế ở giữa, hắn toàn thân ngứa đay vô cùng, thống khổ không thể tả, quả thực là sống không bằng chết!

"A a a a!"

Vương Nhiên phát ra một hồi kêu thảm, giống như điên mong muốn giãy dụa.

Nhưng ở Trần Đường, Tà Đế hai đại cường giả giáp công phía dưới, hắn căn bản không thể động đậy, chỉ có thể tiếp nhận lạnh nóng đan xen dày vò.

"Còn không mau nói!"

Trần Đường khẽ quát một tiếng.

"Tại Trầm Hương. . Tiểu trúc!"

Vương Nhiên cuối cùng chống đỡ không nổi, mở miệng nói ra.

Trần Đường đạt được đáp án, buông tay lui lại.

Bạch! Ngay tại hắn buông tay nháy mắt, Huyền Minh chân khí bao phủ Vương Nhiên toàn thân, trong nháy mắt đưa hắn đông thành tượng băng.

Răng rắc!

Sau một khắc, vỡ vụn thành vụn băng, rơi lả tả trên đất, hài cốt không còn.

"Tốt, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn!"

Tà Đế nhìn Trần Đường liếc mắt, nhẹ hừ một tiếng.

"Tiền bối đa tạ."

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Tà Đế thản nhiên nói: "Khuynh Nhi, ngươi không cần phải lo lắng, nếu biết người tại Thái úy phủ, ta tìm cơ hội đưa ngươi mẹ cứu ra là được."

"Theo ta được biết, Vũ Văn Mậu khả năng đã bước vào Hóa Cảnh."

Trần Đường lắc đầu nói: "Thái úy phủ không tốt xông."

Ồ

Tà Đế híp híp mắt.

Trần Đường lại nói: "Mà lại, Kinh Thành bên trong còn có Huyền Thiên giáo chủ tọa trấn, một khi động tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ kinh động hắn. Đến lúc đó, tiền bối liền phải đối mặt lấy một địch hai cục diện, chỉ sợ phần thắng không lớn."

"Nói đi, ngươi có ý định quỷ quái gì."

Tà Đế trừng Trần Đường liếc mắt.

Trần Đường đem kế hoạch của mình, đơn giản cho Tà Đế nói một lần, nói: "Chỉ cần tiền bối liên thủ với Thiền tông, đem Thanh Châu Ác Long chém giết, liền có thể dẫn dắt rời đi Huyền Thiên giáo chủ, đưa hắn kéo tại Thanh Châu, ta liền có thể đem Lục phu nhân cứu ra Kinh Thành."

"Hai vấn đề."

Tà Đế nói: "Thứ nhất, coi như Huyền Thiên giáo chủ rời đi, Vũ Văn Mậu tọa trấn Kinh Thành, ngươi vẫn là không có cách nào cứu người."

"Thứ hai, coi như ta liên thủ với Thiền tông, cũng không có hoàn toàn chắc chắn giết chết một đầu Chân Long. Chân Long đã có khả năng lên trời xuống đất, dời sông lấp biển. Đầu kia Hắc Long như thấy tình thế không ổn, trốn vào biển sâu, tại dưới biển sâu, ta cùng Thiền tông rất khó truy tung đến nó."

Trần Đường nói: "Tiền bối yên tâm, ta có mặt khác an bài, tới dẫn dắt rời đi Vũ Văn Mậu."

"Đến mức chém giết đầu kia Ác Long, ngoại trừ tiền bối cùng Thiền tông, ta sẽ còn cho hai vị tìm một cái giúp đỡ, một khi cái kia Ác Long trốn vào trong biển, tất nhiên sẽ bị trọng thương."

Tà Đế, Thiền tông, lại thêm Đông Hải cự yêu, tương đương với ba vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, đủ để vây giết đầu kia Ác Long!

Hoặc là không ra tay, ra chiêu liền muốn một kích tất trúng!

"Người nào? Võ Đế sao?"

Tà Đế liền vội vàng hỏi.

Ây

Trần Đường lắc đầu nói: "Không phải."

Tà Đế lại hỏi: "Hắn ở đâu?"

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Tiền bối đi qua Tam Thiên tuyết lĩnh rồi?"

Tà Đế không nói lời nào, xem như ngầm thừa nhận.

Võ Đế rời đi vẫn tính kịp thời. Bằng không, không biết có bao nhiêu người sẽ tìm tới cửa

Trần Đường lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta cố ý lừa gạt, tại hạ đến mấy năm không có gặp võ đế, cũng không biết hắn sống hay chết, người ở chỗ nào."

"Trốn đi cũng tốt."

Tà Đế đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Tránh khỏi bị cừu gia tìm tới cửa, mất mạng."

"Thanh Châu vây giết cái kia Ác Long, Đạo Tông sẽ hiện thân sao?"

Trần Đường đột nhiên hỏi.

Nếu là Đạo Tông hiện thân, cái kia Tà Đế cùng Thiền tông liền gặp nguy hiểm.

"Sẽ không."

Tà Đế nói: "Người kia rất cẩn thận, trừ phi cảm nhận được uy hiếp, bằng không sẽ không dễ dàng ra tay. Biết Võ Đế còn sống, hắn sẽ càng thêm cẩn thận."

Cùng Tà Đế xác định kế hoạch, ngày thứ hai, Trần Đường liền cùng Lục Khuynh tạm thời tách ra, mang theo vượn trắng cùng Tuyết Đoàn Nhi, hướng phía Thanh Châu hướng đi bước đi.

Đem tuyết đoàn cùng Tiểu Bạch Viên đặt ở Thanh Châu.

Đến lúc đó, Thanh Châu sẽ có một trận đại chiến.

Đầu kia Ngân Giao liền giao cho Tuyết Đoàn Nhi, vượn trắng cùng Tiểu Kim Bằng.

Trần Đường dự định lần này đem cái kia Ác Long một nhà, một mẻ hốt gọn, trảm thảo trừ căn!

Thanh Châu lũ lụt dưới món nợ máu kia, Nguyên Thanh Sơn vợ chồng chết, phải dùng máu hoàn lại.

Hắn vừa vặn đi Hạ Giang, đi an bài một chuyện khác.

Tây Hạ, kinh khẩu.

Bắc Phạt quân hàng năm trấn thủ ở này, Bắc Ngự Càn quốc, trấn thủ kinh đô.

Phủ tướng quân bên trong, màn đêm buông xuống.

Vương Hiếu Bá vừa mới uống vào đan dược, tại phòng ngủ trên giường ngồi xếp bằng, chậm rãi điều tức.

Tia sáng mờ tối, có thể mơ hồ thấy cái kia tờ hơi lộ ra khuôn mặt tái nhợt

Chẳng qua là hơn nửa năm, hắn tựa như lão hai mươi tuổi!

Tại Lâm Giang khách sạn một lần kia, Ma Tôn đối với hắn tạo thành tổn thương thực sự quá lớn.

Nửa năm trôi qua, thương thế của hắn vẫn chưa khỏi hẳn, chiến lực còn không có khôi phục lại đỉnh phong năm thành

Chẳng qua là, chuyện này chính là tuyệt mật, người biết cực ít.

Nhưng vào lúc này, Vương Hiếu Bá hình như có chỗ xem xét, đột nhiên mở hai mắt ra, khẽ quát một tiếng: "Ai!"

"Vương tướng quân, làm phiền."

Một thanh âm trong phòng đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, có người theo trong bóng tối chậm bước ra ngoài

Vương Hiếu Bá hừ lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai là Diệp huynh, trách không được có thể lặng yên không tiếng động chạy đến ta bắc phạt trong quân doanh..