Chương 676: Bắc phạt

Chương 676: Bắc phạt

Người tới chính là Kiếm Các Diệp Huyền.

Vương Hiếu Bá mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng có chút khẩn trương.

Hắn bây giờ trọng thương chưa lành, Diệp Huyền không chào hỏi, sờ đến chỗ ở của hắn muốn làm gì?

Nghe nói, này Diệp Huyền nữ nhi cùng cái kia Trần Đường quan hệ không ít.

Chẳng lẽ Diệp Huyền là muốn cho cái kia Trần Đường báo thù sao?

Bất quá, tại nửa năm trước Kinh Thành một trận chiến, Diệp Huyền cũng bị trọng thương, hẳn là không nhanh như vậy khỏi hẳn.

Vương Hiếu Bá chậm rãi nói: "Diệp huynh không mời mà tới, cần làm chuyện gì?"

"Tướng quân không cần lo ngại."

Mặc dù trong bóng đêm, Diệp Huyền tựa hồ vẫn là nhìn ra Vương Hiếu Bá khẩn trương, thản nhiên nói: "Ta lần này đến đây, chẳng qua là thế hệ cho ngươi đưa một phong thư."

Nói xong, Diệp Huyền tiện tay quăng ra.

Một tấm giấy viết thư phiêu phiêu đãng đãng, vừa vặn rơi vào Vương Hiếu Bá trước mặt.

Vương Hiếu Bá nhận lấy, lại không đi xem tin, vẫn là ngưng thần đề phòng, hỏi: "Người nào tin, đáng giá ngươi Huyền Soái tự mình đi một chuyến?"

"Trần Đường."

Diệp Huyền dứt lời, liền quay người rời đi, rất nhanh tan biến ở trong màn đêm, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Lúc này đi rồi?

Vương Hiếu Bá dãn nhẹ một hơi, tâm tình lại có chút phức tạp.

Diệp Huyền minh bạch rõ ràng, tự nhiên khinh thường tại làm này loại bỏ đá xuống giếng sự tình.

Là hắn xem thường Diệp Huyền.

Mặc dù, hắn năm đó theo Diệp Huyền trong tay túm lấy Bắc Phạt quân, hai người gặp lại, Diệp Huyền vẫn là cùng hắn có chút khách khí, xưng hô một tiếng 'Vương huynh.

Nhưng ở vừa mới, Diệp Huyền cũng đã đổi thành 'Vương tướng quân.

Kinh Thành một trận chiến, Kiếm Các tổn thất nặng nề, Kiếm Tông, Diệp Huyền đều bị thương không nhẹ.

Nhưng tất cả danh vọng cùng chỗ tốt, lại đều bị hắn ôm xuống dưới.

Diệp Huyền đối với hắn xa lánh, vốn là hợp tình hợp lí.

Chẳng qua là, hắn nhớ tới việc này, trong lòng vẫn sẽ dâng lên một hồi không hiểu sốt ruột.

Kinh Thành một trận chiến, phế bỏ âm hậu, đại bại Huyền Thiên giáo, Kiếm Các nguyên khí tổn thương nặng nề, không đủ để uy hiếp Tây Hạ triều đình, Túy Tiên lâu hủy diệt, giang hồ thế lực phân liệt, Bắc Phạt quân cùng thanh danh của hắn càng thịnh lúc trước, như mặt trời ban trưa, hắn vốn nên là lớn nhất Doanh gia.

Thật không nghĩ đến, hắn tại Lâm Giang khách sạn cắm cái ngã nhào!

Đối phó một cái Trần Đường, vốn là không có sơ hở nào, người nào nghĩ đến, Ma Tôn xảy ra hiện ra tại đó, chặn ngang một tay!

Vừa nghĩ tới Trần Đường, hắn liền khó mà khống chế lửa giận trong lòng cùng sốt ruột

Ma Tôn đối thương tổn của hắn thực sự quá lớn.

Cho tới hôm nay, hắn vẫn thường xuyên chịu tâm ma làm phức tạp, không dễ dàng khống chế cảm xúc. Cái này Trần Đường cho hắn viết thư làm cái gì?

Vương Hiếu Bá vốn định đem phong thư này trực tiếp đốt đi, một mắt cũng không xem, tránh khỏi tâm phiền ý loạn.

Nhưng nghĩ đến, Diệp Huyền tự mình đến đưa tin, trong lòng của hắn lại có chút hiếu kỳ.

Trong bóng tối, suy nghĩ thật lâu, hắn hít sâu một hơi, vẫn là đem giấy viết thư mở ra.

Một phong thư mà thôi, thì phải làm thế nào đây?

Vương Hiếu Bá đem nội dung trong thư đại khái nhìn một lần, như có điều suy nghĩ.

Trần Đường lại muốn cùng hắn hợp lại!

Trong lòng của hắn đối Trần Đường có cực lớn oán khí.

Nhưng nếu là dựa theo theo như trong thư, đây đúng là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu là có thể lợi dụng được, rất có thể đem Bắc Càn nhất cử đánh tan, thành lập bất thế công lao sự nghiệp!

Vương Hiếu Bá trầm tư một đêm, tại sắc trời sáng tinh sương thời khắc, cuối cùng hạ quyết định.

"Gọi Lưu Đạo Kiên đi đại sảnh thấy ta."

Vương Hiếu Bá phân phó ngoài cửa người hầu cận.

Cũng không lâu lắm, Lưu Đạo Kiên từ bên ngoài chạy tới phủ tướng quân, tiến vào trong hành lang, thấy Vương Hiếu Bá đang ở chủ vị bưng trà nóng, suy nghĩ xuất thần, như có điều suy nghĩ.

"Đại nhân."

Lưu Đạo Kiên bước nhanh về phía trước, khom mình hành lễ.

Vương Hiếu Bá trầm giọng nói: "Đạo Kiên, truyền ta quân lệnh, năm ngày sau đó, toàn quân mạt binh lịch ngựa, chuẩn bị kỹ càng lương thực đồ quân nhu, rời đi Kinh Khẩu, đến bờ sông bến đò."

"Tướng quân, chẳng qua là diễn luyện một phiên, vẫn là. . ."

Lưu Đạo Kiên sửng sốt một chút, hỏi dò.

Vương Hiếu Bá nói: "Bắc Càn Kinh Thành sẽ phát sinh cùng một chỗ nội loạn, đến lúc đó, Bắc Càn bị trọng thương, rất có thể như vậy sụp đổ."

Lưu Đạo Kiên trong lòng nghi hoặc, hỏi: "Đại nhân tin tức này là từ đâu biết được, có hay không đáng tin?"

"Ngươi không cần hỏi nhiều."

Vương Hiếu Bá thản nhiên nói: "Đến lúc đó, Bắc Phạt quân hành sự tùy theo hoàn cảnh, như Bắc Càn không có động tĩnh gì, toàn quân tại bờ sông diễn luyện một lần chính là, không cần sang sông."

"Nếu là Bắc Càn Kinh Thành chân truyền tới trọng đại biến cố, chúng ta liền có thể thừa lúc vắng mà vào, công chiếm bờ sông Diêu Châu, Thanh Châu hai địa phương!"

Lưu Đạo Kiên âm thầm nhíu mày, vẫn là cảm giác việc này có chút khả nghi.

"Đại nhân, cái kia Bắc Càn ít nhất có hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư tọa trấn."

Lưu Đạo Kiên khuyên: "Huyền Thiên giáo chủ thứ nhất, Bắc Càn Chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp thứ hai, huống chi, Diêu Châu chính là Bắc Càn Thái úy Vũ Văn Mậu địa bàn, Thanh Châu lại là Huyền Thiên giáo trọng địa, nghe nói có Thần Long đóng giữ."

"Mong muốn nhúng chàm này hai châu chỗ, chỉ sợ khó như lên trời."

Vương Hiếu Bá mỉm cười, nói: "Việc này ngươi không cần lo ngại, đến lúc đó, hai vị này Hóa Cảnh Đại Tông Sư tự lo không xong, thậm chí khả năng có Đại Tông Sư mệnh tang Bắc Càn!"

"Lần này, là ta Tây Hạ cơ hội ngàn năm một thuở."

Lưu Đạo Kiên trong lòng lưỡng lự, chần chừ một lúc, nói: "Đại nhân, bắc phạt sự tình, liên quan trọng đại, bây giờ vội vàng khởi binh, chỉ sợ có chút chuẩn bị không đủ, còn mời đại nhân nghĩ lại." Vương Hiếu Bá vẻ mặt lạnh dần.

Lưu Đạo Kiên hết lần này đến lần khác ngăn cản, khiến cho hắn lòng sinh không vui, mặt lộ vẻ không kiên nhẫn.

"Đạo Kiên, nghe nói ngươi bước vào nhất phẩm, thành tựu tông sư."

Vương Hiếu Bá đột nhiên U U nói một câu.

"Đúng, may mắn được đại nhân chỉ bảo."

Lưu Đạo Kiên nghe Vương Hiếu Bá ngữ khí có chút không đúng, liền vội vàng cười trả lời một câu.

Vương Hiếu Bá mặt không biểu tình, nói: "Trách không được hiện tại lá gan lớn như vậy, dám vi phạm mệnh lệnh của ta."

Lưu Đạo Kiên biến sắc, bịch một tiếng, liền vội vàng quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Đại nhân bớt giận, Đạo Kiên không dám! Thuộc hạ chẳng qua là lo lắng đại nhân thân thể, không muốn đại nhân đặt mình vào nguy hiểm, dù sao Bắc Phạt quân còn cần đại nhân trấn thủ chỉ huy."

Vương Hiếu Bá hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Lưu Đạo Kiên, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tốt nhất không dám!"

"Ta bây giờ vẫn là Bắc Phạt quân thống soái, mặc dù trên người có thương, cũng không tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân, nghe lệnh làm việc là được!"

Kinh Thành một trận chiến, chính là tại hắn bày mưu nghĩ kế phía dưới, mới dùng đại bại Huyền Thiên giáo đồng thời, nhường Kiếm Các nguyên khí tổn thương nặng nề, trong giang hồ loạn.

Không chỉ như vậy, hắn còn giải quyết hết trong triều đình một mực cho hắn đối nghịch Thẩm Quốc Bảo.

Hạ Đạo Tự thân là tướng quốc lại như thế nào?

Hiện tại còn không phải đối với hắn cung cung kính kính?

Nếu là dám có chỗ bất kính, hắn đem cái kia Hạ Đạo Tự phế đi, cũng là một ý niệm!

Kinh Thành một trận chiến về sau, Vương Hiếu Bá mặc dù không từng nói qua cái gì, không khỏi có chút tự ngạo.

Chính mình mới vừa nếu làm ra quyết định, Lưu Đạo Kiên lại vẫn cùng hắn lề mề chậm chạp, lập tức dẫn tới hắn không nhanh, liền gõ Lưu Đạo Kiên một thoáng.

"Đại nhân bớt giận, thuộc hạ này phải!"

Lưu Đạo Kiên không nói thêm lời, rất cung kính khom người lui ra.

Tại phủ tướng quân thời điểm, hắn vẫn là vẻ mặt như thường.

Mãi đến trở lại chính mình trong phủ, Lưu Đạo Kiên sắc mặt mới âm trầm xuống, dần dần nắm quyền, tầm mắt lấp loé không yên.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Hạ Giang.

Lúc xế trưa, rộng lớn trên mặt sông, nổi lơ lửng một chiếc to lớn thương thuyền.

Mặc dù nước sông cuồn cuộn hướng đông chảy đi, chiếc này thương thuyền lại vẫn dừng lại tại mặt sông, phảng phất đứng im bất động.

Đây là Tây Hạ mạn thuyền thương thuyền.

Trong thuyền ngồi hai người, trong đó một vị chính là 'Trên sông bá chủ Thuyền bang bang chủ Giang Phong.

Một vị khác, lại là theo Tịnh châu ngồi Tiểu Kim Bằng, tại Thanh Châu bờ biển lưu lại mấy ngày về sau, mới chạy tới nơi này Trần Đường.

Giang Phong có chút tò mò hỏi: "Ngươi muốn mấy chiếc có thể đi xa, trang bị mấy ngàn người thuyền lớn, này là muốn đi đâu?"

Trần Đường nói: "Thiên Hồ châu." "Không trở lại?"

Giang Phong lại hỏi.

Trần Đường lắc đầu, nói: "Chẳng qua là đem vài bằng hữu đưa đến bên kia, cho bọn hắn lưu một con đường lùi."

Giang Phong lại hỏi: "Dựa theo lời ngươi nói, Bắc Càn muốn sụp đổ, quần hùng cát cứ, thừa dịp loạn mà lên, dùng thủ đoạn của ngươi danh vọng, vì sao không có tranh giành Thần Châu dự định?"

Trần Đường cười cười, nói: "Ta người này độc lai độc vãng đã quen, không muốn bị người quản, cũng lười quản người, đối với vậy Hoàng đế bảo tọa, không có hứng thú gì."

Giang Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thế nhân đối cái kia chí cao vô thượng bảo tọa, đều chạy theo như vịt, trong lòng mong mỏi

Người trong giang hồ, phần lớn cũng hướng tới võ lâm minh chủ, thiên hạ đệ nhất.

Trước mắt vị tiểu huynh đệ này tuổi không lớn lắm, nhưng lại có siêu nhiên khí độ cùng lòng dạ, rất là khó được.

Trên thực tế, Trần Đường nói chẳng qua là một trong những nguyên nhân.

Đối với tranh bá thiên hạ, vừa đến hắn không có ý tưởng gì, thứ hai, hắn cũng không có năng lực này.

Một khi lựa chọn con đường này, sẽ có vô số người tùy tùng hắn, xuất sinh nhập tử.

Khả năng mấy năm, thậm chí vài chục năm, không biết sẽ có nhiều ít người mất mạng.

Trần Đường có lẽ có thể tự vệ, có thể bên cạnh hắn những bằng hữu kia đâu?

Huống chi, Bắc Càn thế cục quá mức phức tạp.

Mặc dù hắn hiện tại chiến lực sánh vai đỉnh phong Tông Sư, nhưng tại trên đầu của hắn, vẫn có vài vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Còn có truyền thuyết bên trong, cực kỳ thần bí Đạo Tông, không biết người ở chỗ nào.

Nếu là lâm vào trong đó, sợ là rất khó thoát ra rời đi.

Trước mắt Thần Châu, tựa như là một cái to lớn vòng xoáy đen kịt, bên trong sâu không thấy đáy, u ám thâm thúy không biết ẩn giấu đi như thế nào khủng bố.

Trần Đường chỉ có thể tận lực lượng của mình, đem bên người những người bạn này mang đi, rời xa cái này hắc ám vòng xoáy.

Thiên Hồ châu mặc dù cũng có xung đột chiến loạn, nhưng so với Bắc Càn, lại muốn thái bình được nhiều.

Uy hiếp cũng nhỏ rất nhiều.

Đơn giản liền là một chút Đông Lai châu Huyền Sư, Ẩn Giả châu những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng Ẩn giả

Nghĩ đến Ẩn giả, Trần Đường trong đầu, không khỏi hiện ra A Ly gương mặt.

Lâm Giang khách sạn bên trong, A Ly bị trọng thương, lại không biết bây giờ như thế nào, người ở chỗ nào.

Hơn nửa năm đến, cũng không có tin tức gì.

Trần Đường nói: "Này mấy chiếc thuyền lớn đại khái nhiều ít ngân lượng, Giang đại ca hỗ trợ tính một thoáng  chờ ta sau khi lên thuyền, lại đem ngân lượng giao phó.

Hắn trên người bây giờ xác thực không có gì tiền, nhưng ở Đại Càn Kinh Thành bên trong, lại có vô số đếm không hết tài bảo.

"Việc này dễ nói."

Giang Phong cười nói: "Ta tin được ngươi."

Lúc trước tại đại hội võ lâm bên trên, hắn liền nói với Trần Đường qua, sau này có chuyện gì liền tới tìm hắn.

"Đúng rồi."

Giang Phong đột nhiên hỏi: "Ngươi vì sao vững tin Vương Hiếu Bá sẽ xuất binh giúp ngươi?" Trần Đường cười cười, lắc đầu nói: "Hắn không phải đang giúp ta, mà là tại giúp chính hắn. Như vậy kiến công lập nghiệp, mở rộng đất đai biên giới cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua."

Cùng Giang Phong lại thương lượng một phiên, đã định rất nhiều công việc, Trần Đường mới cách thuyền mà đi, đằng không vọt lên.

Giữa không trung, một vệt kim quang lướt qua, chở Trần Đường tan biến ở trên trời phần cuối.

Giang Phong đứng ở đầu thuyền, nhìn trốn đi thật xa kim quang, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, âm thầm thán phục..