Chương 677: Dùng người làm mồi

Chương 677: Dùng người làm mồi

Tháng tám, trong khoảng cách thu càng ngày càng gần.

Một ngày này, Mộ Dung Đạo Nghiệp tấu lên, Yến Châu có tiền triều dư nghiệt ẩn hiện, thỉnh chỉ rời kinh.

Chẳng qua là qua ba ngày.

Tây Hạ bên kia truyền đến quân tình khẩn cấp, Hạ Giang một bên phụ cận Chu Tước vệ phát hiện Bắc Phạt quân dị động, triệu tập đội thuyền, tựa hồ có vượt sông chi thế, binh chỉ Diêu Châu!

Tây Hạ bắc phạt, can hệ trọng đại.

Tiểu hoàng đế không dám khinh thường, vội vàng hạ chỉ nhường Thái úy Vũ Văn Mậu tự mình đi tới Hạ Giang ngăn địch.

Trong kinh thành, một chút khứu giác nhạy cảm người, đã phát giác được một tia không tầm thường.

Tuyệt đại đa số người, bao quát tiểu hoàng đế ở bên trong, vẫn là đắm chìm trong vạn bang tới triều, tứ di triều cống, chung vào kinh thành thành vui sướng trong không khí.

Mỗi ngày nhìn xem các nơi dồn dập báo cáo Tường Thụy, tiểu hoàng đế long nhan cực kỳ vui mừng.

Chỉ chờ Trung thu cái kia mấy ngày, các quốc gia sứ đoàn sau khi vào kinh, hắn định dùng vô cùng xa hoa phương thức tới chiêu đãi ngoại thương sứ đoàn, nhường các quốc gia mở mang kiến thức một chút Đại Càn màu mỡ cường thịnh, mở mang kiến thức một chút phồn hoa như gấm Đại Càn Kinh Thành.

Nhường đám kia tối ngươi Tiểu Bang, các bộ man di nhìn một cái, cái gì mới là Đại Càn thịnh thế!

Cái kia Nguyên Thanh Mặc mắng hắn ngu ngốc vô đạo, hại nước hại dân, Đại Càn sẽ bị mất trong tay hắn.

Hắn càng phải nhường Nguyên Thanh Mặc nhìn một chút, chính mình là bực nào anh minh thần võ, tuổi trẻ tài cao.

Mặc dù phụ thân năm đó ở thế, cũng không có qua bực này rầm rộ.

Thanh Châu, Bàn Long lĩnh.

Tương truyền gần tới nơi đây có con cọp ẩn hiện, toàn thân tuyết trắng, cực kỳ thần dị, hành tung che giấu, phụ cận quận huyện có quan binh lên núi tìm kiếm dò xét, đều là có đi không về.

Một ngày này, đều biết bách lưu dân đi vào nơi này, từng cái xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi.

Chỉ có cầm đầu người thanh niên kia nhìn qua vẫn tính cường tráng, nhìn xem mười bảy mười tám tuổi, hình dáng khôi ngô, khoẻ mạnh kháu khỉnh, hai mắt sáng ngời có thần.

Này cường tráng thanh niên quay đầu nhìn thoáng qua, nơi xa bụi mù cuồn cuộn, quan binh đã tới, thanh thế không nhỏ, thực sự không còn chỗ.

"Lên núi!"

Cường tráng thanh niên nói một tiếng, mang theo rất nhiều lưu dân tiến vào Bàn Long lĩnh.

"Hồng tiểu ca!"

Một vị lão giả gọi lại vị này cường tráng thanh niên, sắc mặt sầu khổ, nói: "Những quan binh này đem chúng ta vây mà không giết, xua đuổi đến tận đây, chỉ sợ là có mục đích khác."

"Ta nghe nói, này Bàn Long lĩnh bên trong gần đây có lớn nhất trùng ẩn hiện, cực kỳ hung tàn, thích ăn người. Chúng ta những người này coi như tiến vào núi, chỉ sợ cuối cùng đều sẽ rơi vào miệng cọp, khó thoát khỏi cái chết."

"Gia gia, không quan hệ!"

Lão giả bên cạnh một cái bảy tám tuổi thiếu niên nhìn xem cường tráng thanh niên ánh mắt, tràn đầy sùng bái cùng tín nhiệm, nói: "Hồng đại ca lực lớn vô cùng, tên bên trong lại có 'Cầm Hổ Nhị chữ, nhất định có thể hàng phục cái kia mãnh hổ!"

Lão giả cười khổ không nói. Nghe nói phụ cận quan binh lên núi về sau, đều không rõ sống chết.

Vị này Hồng tiểu ca bản sự lại lớn, cũng không có những quan binh kia lợi hại, bằng không liền sẽ không mang theo bọn hắn trốn đông trốn tây.

Này cường tráng thanh niên lại là Long Ẩn thôn Hồng Cầm Hổ.

Năm đó, may mắn được đi ngang qua một vị thần bí Đao Khách cứu giúp, rời đi Long Ẩn thôn, miễn phải bị cái kia Giao Long thôn phệ xuống tràng, lại tập được một môn 《 Phục Hổ quyền 》.

Mấy năm trôi qua, bây giờ đã tu luyện tới bát phẩm hoán cốt cảnh.

Thoát đi Long Ẩn thôn năm thứ hai, gia gia liền chết.

Hồng Cầm Hổ tại Thanh Châu lưu lãng tứ xứ, sống qua năm thứ nhất, nhập phẩm về sau, liền nhiều hơn một phần năng lực tự vệ.

Hai năm này, Đại Càn thuế má càng ngày càng nặng, lao dịch tấp nập.

Mặc dù các nơi bách tính đem lương thực toàn bộ nộp lên, đều không đủ thuế má, như gặp gỡ thiên tai, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Rơi vào đường cùng, các nơi bách tính chỉ có thể vứt bỏ ruộng mà đi, đến mức lưu dân nổi lên bốn phía, ruộng nương hoang vu.

Các nơi quan viên giấu diếm không báo, ngược lại bốn phía vây quét lưu dân, sung làm công tích.

Đoạn thời gian trước, Hồng Cầm Hổ theo một chút quan binh trong tay, cứu này chút lưu dân, một đường đào vong đến tận đây.

"Lương lão bá, lên núi dù sao còn có một chút hi vọng sống."

Hồng Cầm Hổ nói: "Trong núi ngoại trừ cái kia mãnh hổ, hẳn là còn có một số mặt khác thịt rừng, như có thể bắt được chút con mồi phân ra, mỗi người ăn chút, đoàn người còn có thể kiên trì một thoáng."

"Đằng sau những quan binh kia trang bị hoàn mỹ, cung cường nỏ kình, lần này cái kia Long Bàn quận quận trưởng mời được Huyền Thiên quan Huyền Sư có mặt, như quay về lối, chúng ta không có một cơ hội nhỏ nhoi nào."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Bên cạnh thiếu niên trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, nói: "Những Huyền đó sư đều sẽ tiên thuật, chỉ thấy một tia sáng trắng xẹt qua, liền có mười mấy người đầu rơi, cực kỳ lợi hại."

Ai

Lương lão bá thở dài nói: "Hồng tiểu ca, kỳ thật dùng bản lãnh của ngươi, chính mình có thể chạy trốn, là chúng ta liên lụy ngươi."

Hồng Cầm Hổ trầm mặc dưới, nhìn xem theo sau lưng những người dân này, mới nói: "Nếu gặp được, cũng không thể thấy chết không cứu, năm đó, sư phụ ta cũng là như vậy đem ta cứu cách Khổ Hải."

Rống

Nhưng vào lúc này, Bàn Long lĩnh bên trong đột nhiên vang lên một tiếng hổ gầm, vang vọng rừng núi!

Hồng Cầm Hổ mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Không ít bách tính đói bụng vài ngày, bụng đói kêu vang, sớm cũng không có cái gì khí lực, nghe được này tiếng gào thét, dọa đến hai chân mềm nhũn, tê liệt ngồi dưới đất, vẻ mặt tuyệt vọng.

Trước có mãnh hổ, phía sau có truy binh, thật gọi một cái lên trời không đường, xuống đất không cửa

Bàn Long sơn xuống.

Long Bàn quận ba ngàn binh mã tụ tập ở này, cờ xí phấp phới.

Ngoại trừ Long Bàn quận thủ củi nghĩ, quận úy đay Bạch Sơn, còn có vài vị Huyền Sư.

Nghe được Bàn Long lĩnh bên trong này tiếng hổ gầm, trước mắt mọi người sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng."Chúc mừng Sài đại nhân."

Cầm đầu một vị Huyền Sư mặt mỉm cười.

"Cùng vui cùng vui."

Củi nghĩ mỉm cười, nói: "Này màu trắng con cọp rất là hiếm hoi, toàn thân là bảo, đến lúc đó, chúng ta cùng đi Thanh Châu sơn thôn trang cho tờ Cừ soái chúc thọ, đem đầu này màu trắng con cọp dâng lên, trên mặt cũng có quang."

". "

Tính toán Dương Huyền sư gật gật đầu, nói: "Thanh Châu bát đại Cừ soái, tờ Cừ soái là duy nhất Tông Sư cường giả, chúng ta đăng môn chúc thọ, lễ vật không thể keo kiệt, này con cọp không còn gì tốt hơn."

Củi nghĩ lại nói: "Bất quá, con thú này hung ác dị thường, giết ta không ít thủ hạ, tính toán dương tiên trưởng cũng phải cẩn thận chút."

Hừ

Tính toán Dương Huyền sư hơi hơi cười lạnh, nói: "Nó lại hung cũng bất quá là đầu súc sinh, thân thể máu thịt, như thế nào ngăn cản phi kiếm của ta!"

"Không tệ, không tệ!"

Củi nghĩ liền vội vàng cười xu nịnh nói: "Tiên gia thần binh, chém giết con thú này, dễ như trở bàn tay."

Mọi người nhìn chằm chằm rừng núi phương hướng, tìm kiếm cái kia màu trắng con cọp tung tích.

Tính toán Dương Huyền sư đột nhiên hỏi: "Sài đại nhân, ngươi thế nào biết con thú này sẽ hiện thân?"

"Ha ha."

Củi nghĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Này con cọp ăn không ít người, nhất định yêu thích lên người thịt mùi vị, mong muốn dẫn nó hiện thân, biện pháp tốt nhất, liền là dùng người sống làm mồi."

"Vừa vặn gặp phải đám này lưu dân, chẳng thà tiến hành lợi dụng, đưa chúng nó xua đuổi tiến vào Bàn Long lĩnh bên trong."

"Lưu dân bị cái kia con cọp ăn, cũng tiết kiệm chúng ta động thủ, chúng ta lại đem cái kia con cọp chém giết, đây cũng là một hòn đá ném hai chim kế sách."

Bên cạnh Đô úy đay Bạch Sơn đi theo phụ họa một tiếng: "Đại nhân anh minh."

Nhưng vào lúc này, đay Bạch Sơn vẻ mặt khẽ động, chỉ trên núi phương hướng, đột nhiên nói ra: "Đại nhân mau nhìn, ở bên kia!"

Mọi người theo đay Bạch Sơn ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu trắng tại núi rừng bên trong như ẩn như hiện, đang hướng phía đám kia lưu dân phóng đi, tốc độ cực nhanh.

"Ha ha!"

Củi nghĩ cười lớn một tiếng, nói: "Chờ con thú này ăn không sai biệt lắm, liền muốn xem chư vị thủ đoạn."

Trong núi rừng.

Mọi người nghe được tiếng hổ gầm, đều bị dọa cho phát sợ, thất kinh thời khắc, liền thấy trên núi cây cối lay động, càng ngày càng gần, con thú này còn kịp nhanh.

Một loại mãnh liệt cảm giác sợ hãi, quanh quẩn tại trong lòng mọi người.

Liền Hồng Cầm Hổ đều không chịu được nuốt nước miếng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nương theo lấy một hồi gió tanh, một đầu màu trắng mãnh hổ đã vọt tới trước mặt mọi người!

Đầu này màu trắng mãnh hổ so bình thường lão hổ lớn hơn một vòng, toàn thân tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, yết hầu chỗ sâu phát ra từng đợt gầm nhẹ, mắt hổ bên trong lập loè hung ác hàn quang  khiến cho người tê cả da đầu!

Nhát gan người bị như thế giật mình, mắt trợn trắng lên, tại chỗ hôn mê bất tỉnh. Một chút hài đồng càng là dọa đến oa oa khóc lớn.

Có người hai cỗ run run, có người run lẩy bẩy, có người cứt đái đều chảy.

"Tới a!"

Hồng Cầm Hổ cản tại mọi người trước người, triển khai 《 Phục Hổ quyền 》 giá đỡ, hai mắt trợn lên, hét lớn một tiếng, nhìn như dũng mãnh dũng cảm, kỳ thật sớm đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đầu này Bạch Hổ rõ ràng so với hắn gặp qua mãnh thú, phải cường đại hơn nhiều!

Chẳng qua là, này Bạch Hổ đứng tại mọi người trước người, nhưng không có trước tiên nhào lên ăn người.

Bạch Hổ chẳng qua là nhìn xem Hồng Cầm Hổ bày ra tới quyền giá, tựa hồ có chút hăng hái.

Hồng Cầm Hổ trong lòng sợ hãi, lại vẫn là không dám lui lại.

Dựa theo trong thôn thợ săn kinh nghiệm, đối mặt này loại mãnh thú, nhất định phải nhìn chằm chằm đối phương hai mắt, tốt nhất rống to kêu gào, tuyệt không thể đem phía sau lưng bạo lộ ra, càng không thể rụt rè.

Bằng không, đối diện mãnh thú phát giác được sợ hãi của hắn nhát gan, nhất định sẽ tìm cơ hội nhào lên.

"Ngươi qua đây a!"

Hồng Cầm Hổ lại là quát to một tiếng, tại chỗ đánh ra một thức hổ đói xuống núi, ngay sau đó lại là một thức hổ đói vồ mồi, khoa tay múa chân, có chút khí thế.

Bạch Hổ đột nhiên lẻn đến Hồng Cầm Hổ trước người.

Tê

Hồng Cầm Hổ hít vào một ngụm khí lạnh.

Này con cọp động tác quá nhanh!

Hắn chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, Bạch Hổ đã đến trước mặt!

Hồng Cầm Hổ theo bản năng một cái 'Hắc Hổ toàn tâm' đánh tới.

Một quyền này, hoàn toàn liền là bản năng phản ứng.

Mấy năm này, hắn mỗi ngày đều sẽ luyện tập 《 Phục Hổ quyền 》 bộ quyền pháp này, sớm đã dung nhập chính mình mỗi một tấc máu thịt bên trong.

Cái kia Bạch Hổ đột nhiên hoành nhảy một thoáng, vọt đến một bên.

Hồng Cầm Hổ một quyền thất bại, sững sờ tại tại chỗ.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, cái kia Bạch Hổ nhảy qua một thoáng, lại nhảy trở lại trước người hắn, trên cao nhìn xuống, trừng mắt mắt hổ nhìn hắn.

Một người một thú, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hồng Cầm Hổ thậm chí sinh ra một tia ảo giác.

Này Bạch Hổ ánh mắt bên trong, giống như toát ra một tia trêu tức.

Như vậy nhân tính hóa cảm xúc, không nên xuất hiện tại đây loại mãnh thú trên thân.

Nhất định là ảo giác!

Hồng Cầm Hổ không kịp nghĩ nhiều, một cái mãnh hổ leo núi, thả người vọt lên, hướng phía Bạch Hổ trên mặt ném tới.

Cái kia Bạch Hổ đột nhiên cũng đứng dậy, nâng lên một đôi chân trước, hướng phía Hồng Cầm Hổ đánh ra tới, làm ra leo núi tư thế.

Hồng Cầm Hổ vừa mới vừa nhảy lên, liền bị Bạch Hổ một bàn tay ấn trở về.

Ba ba ba! Bạch Hổ duỗi ra vuốt hổ, tại trên lưng hắn đập đến mấy lần.

Hồng Cầm Hổ bị đau, vội vàng vươn mình mà lên, nhảy qua một bước, hướng phía bên cạnh tránh đi.

Ừm

Ngay sau đó, Hồng Cầm Hổ trong lòng hơi động.

Vừa rồi Bạch Hổ cái kia mấy lần cũng không duỗi móng vuốt, chẳng qua là dùng đệm thịt tại đánh hắn.

Mà lại, đánh tới chiêu thức, cùng mãnh hổ leo núi gần như giống nhau, rất giống đồng dạng!

Chờ chút!

Đầu này Bạch Hổ vừa mới bắt đầu nhảy qua cái kia một thoáng, hẳn là 《 Phục Hổ quyền 》 bên trong Hổ Dược giản!

Quái tai quái tai, một đầu Bạch Hổ thế mà hiểu được 《 Phục Hổ quyền 》?

Mà lại, đầu này Bạch Hổ tựa hồ không muốn giết nó, chẳng qua là tại cùng hắn chơi đùa.

Chương trước mục lục chương sau

Báo cáo.