Chương 678: Truyền nghề

Chương 678: Truyền nghề

Hồng Cầm Hổ vẫn là không dám khinh thường, thử thăm dò lại lần nữa đánh ra một cái Phục Hổ phách quyền.

Trong lòng có chỗ cố kỵ, lần này cực kỳ yếu đuối, lớn mất trình độ.

Không chỉ bị Bạch Hổ dễ dàng tránh thoát, nó tựa hồ còn có chút sinh khí, trở tay một cái bổ trảo đập tới, trực tiếp cho Hồng Cầm Hổ quạt bay.

Hồng Cầm Hổ bị Bạch Hổ bổ đến hoa mắt váng đầu, cũng có chút sinh khí, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi con hổ này làm thật khi dễ người, muốn giết cứ giết, làm sao còn trêu đùa tại ta?"

Nghĩ lại ở giữa, Hồng Cầm Hổ không thèm đếm xỉa, hét lớn một tiếng, xông lên phía trước, toàn lực đem 《 Phục Hổ quyền 》 thi triển đi ra, đánh cho hổ hổ sinh phong.

Bạch Hổ tựa hồ hài lòng gật đầu, cùng Hồng Cầm Hổ quần nhau dâng lên, nhảy qua thỏa sức nhảy, dùng chiêu thức cùng 《 Phục Hổ quyền 》 cực kỳ tương tự.

Một người một hổ ngay tại núi rừng bên trong quấn đấu.

Nói là triền đấu, càng giống là Bạch Hổ đang bồi lấy Hồng Cầm Hổ luyện quyền.

Hồng Cầm Hổ trong ngày thường chính mình luyện quyền, là một phiên cảm thụ.

Bây giờ, cùng Bạch Hổ đối luyện một phiên, lại là một phen khác cảm thụ, đối 《 Phục Hổ quyền 》 cảm ngộ lại sâu một tầng, liên tưởng đến rất nhiều không tưởng tượng được biến hóa, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Mọi người không rõ ràng cho lắm, nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Gia gia, ngươi nhìn ta cứ nói đi, Hồng đại ca rất lợi hại, nhất định có thể bắt con cọp này!"

Thiếu niên kia mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Trong mắt mọi người, Hồng Cầm Hổ đúng là cùng cái này Bạch Hổ đánh cho có tới có hồi, tựa hồ rất là kịch liệt.

Bàn Long lĩnh xuống.

Long Bàn quận một đám quan binh, quận trưởng củi nghĩ, Đô úy đay Bạch Sơn, tính toán Dương Huyền sư mọi người thấy đến cũng là không hiểu ra sao.

Đầu này Bạch Hổ đang làm cái gì?

Không phải tương truyền này Bạch Hổ hung tàn thô bạo, yêu thích ăn người, làm sao vượt qua lâu như vậy, này Bạch Hổ còn tại cùng cái kia thanh niên khoa tay múa chân, chơi đùa đồng dạng?

"Tiên trưởng, có muốn không chúng ta không đợi súc sinh này ăn người, ra tay trước đem nó giết!"

Củi nghĩ hơi hơi chắp tay, trầm giọng nói: "Đến mức cái kia mấy trăm cái lưu dân, toàn bộ xem như giặc cỏ vây quét là được."

"Cũng tốt."

Tính toán Dương Huyền sư khẽ vuốt cằm, rộng lớn ống tay áo lắc một cái, một cái căng tròn đen nhánh kiếm hoàn rơi vào trong lòng bàn tay

Đi

Tính toán Dương Huyền sư khẽ quát một tiếng, đầu ngón tay bắn nhanh ra một đạo linh quang.

Chỉ thấy cái kia kiếm hoàn ở giữa không trung quay tít một vòng, cấp tốc bắn ra, hóa thành một tia sáng trắng, tiến vào núi rừng bên trong, hướng phía đầu kia Bạch Hổ bay đi!

"Tiên trưởng thủ đoạn cao cường!"

Củi nghĩ, đay Bạch Sơn hai người nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Ngay tại cái kia bạch quang bay ra ngoài trong nháy mắt, trên bầu trời không hề có điềm báo trước đột nhiên hàng hạ một vệt kim quang, tại cái kia tính toán Dương Huyền sư trên đỉnh đầu nhẹ nhàng một mổ!

Phốc

Bên cạnh truyền đến một tiếng thanh thúy dị hưởng, giống như cục đá rơi vào giếng cổ bên trong, kích thích một đạo bọt nước.

Đạo ánh sáng trắng kia muốn tiến vào núi rừng bên trong lúc, lại đột nhiên hiển lộ ra phi kiếm hình dáng, ở giữa không trung dừng lại một lát, mất đi khống chế, từ giữa không trung rơi xuống.

A

"Tiên trưởng, chuyện gì xảy ra?"

Củi nghĩ theo bản năng quay đầu, hướng phía tính toán Dương Huyền sư nhìn lại.

"A nha!"

Này xem xét, dọa đến hắn sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy tính toán Dương Huyền sư trên đỉnh đầu, đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy máu ra, theo trên mặt chảy xuôi xuống tới, nhìn thấy mà giật mình!

Tiếng kinh hô chưa rơi, tính toán Dương Huyền sư nghiêng đầu một cái, theo trên lưng ngựa rơi xuống, đã bỏ mình!

Chết rồi?

Chết như thế nào?

Củi nghĩ, đay Bạch Sơn chờ người quá sợ hãi.

"Quán chủ!"

Cùng tính toán Dương Huyền sư một đường tới hai vị Huyền Sư kinh hô một tiếng, đang muốn tiến lên, giữa không trung đạo kim quang kia lại lần nữa xuất hiện, hàng lâm xuống.

Lần này, mọi người thấy rõ ràng.

Cái kia kim quang đúng là một đầu to lớn Kim Điêu, hạ xuống tới trong nháy mắt, đột nhiên nhô ra móng vuốt, tại hai cái Huyền Sư trên đỉnh đầu một túm.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên.

Hai cái Huyền Sư đỉnh đầu, trực tiếp bị cái này Kim Điêu lợi trảo hất bay!

Chỉ một thoáng, máu văng khắp nơi, bị mất mạng tại chỗ!

"Địch tập!"

"Cẩn thận!"

"Ở trên trời!"

Mọi người lớn tiếng kêu gọi, dồn dập ngửa đầu nhìn lại, giương cung cài tên.

Sưu sưu sưu!

Chỉ một thoáng, vô số đạo mũi tên phá không mà đi.

Nhưng này Kim Điêu tốc độ cực nhanh, sau một kích, lập tức trốn đi thật xa.

Rất nhiều vũ tiễn toàn bộ thất bại.

Dù vậy, mọi người vẫn là không dám thư giãn, trừng lớn hai mắt, tập trung tinh thần, sợ cái kia Kim Điêu lại đột nhiên phát động tập kích.

Tên đã trên dây, tùy thời buông tay.

Liền tại chú ý của mọi người đều đặt ở trên trời thời điểm, mọi người sau lưng xuất hiện một cái cao lớn vượn trắng, tay dài chân dài, lưng đeo kiếm lớn, đột nhiên xông vào trong đám người, đại khai sát giới!

Phốc phốc phốc!

Một kiếm hoành chém tới.

Đằng trước một mảng lớn quan binh thủ cấp, toàn bộ bị chặt rơi xuống.

Vượn trắng cầm trong tay đại kiếm, tiến vào trong đám người, trái đột nhiên phải xông, đấu đá lung tung, không người là nó đối thủ.

Chỗ đến, người ngã ngựa đổ, thây ngã khắp nơi trên đất!

"A a a!"

Bàn Long lĩnh dưới, truyền ra một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Núi rừng bên trong cái kia mấy trăm cái lưu dân theo bản năng quay đầu nhìn lại, đang trông thấy cái kia cao lớn vượn trắng cầm trong tay đại kiếm, tàn sát quan binh một màn, không khỏi dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Rống

Chưa kịp mọi người phản ứng lại, tiếng hổ gầm vang lên.

Đầu kia Bạch Hổ sẽ không tiếp tục cùng Hồng Cầm Hổ chơi đùa, vọt ra ngoài, tiến vào trong đám người.

"Đại nhân mau trốn!"

Đay Bạch Sơn bảo hộ lấy củi nghĩ, nghĩ phải thoát đi nơi này.

Nhưng này đầu Bạch Hổ đột nhiên vọt tới phụ cận, rít lên một tiếng.

Hai người tọa hạ chiến mã chấn kinh, trực tiếp đem hai người vén rơi xuống, chạy thục mạng.

Củi nghĩ, đay Bạch Sơn hai người vừa mới vừa khống chế lại thân hình, Bạch Hổ thả người nhảy lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu, đem củi nghĩ đầu cắn xuống dưới.

Đồng thời nhô ra vuốt hổ, tầng tầng đập vào đay Bạch Sơn ngực.

Răng rắc!

Đay Bạch Sơn lồng ngực thật sâu lõm xuống lớn nhất khối.

Bạch Hổ trong nháy mắt bắn ra vuốt hổ, cuối cùng lại dùng lực một túm.

Chẳng qua là một thoáng, liền đem đay Bạch Sơn trái tim móc ra!

"Hắc hổ đào tâm!"

Thấy cảnh này, Hồng Cầm Hổ thần tâm chấn động.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự xác định, mới vừa đầu này Bạch Hổ căn bản là không có muốn giết hắn.

Bằng không, hắn có nhiều ít cái mạng đều không đủ chết.

Quận trưởng, Đô úy vừa chết, còn lại đám này quan binh giải tán lập tức, tan tác ngàn dặm, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân.

Trong nháy mắt, Bàn Long lĩnh dưới, cũng chỉ còn lại có một thi thể.

Cái kia Bạch Hổ cùng vượn trắng không có tiếp tục đuổi giết đám kia quan binh, một lần nữa chui vào núi rừng bên trong, hướng phía Hồng Cầm Hổ mọi người bên này đi tới.

Hồng Cầm Hổ vẫn tính trấn định.

Dù sao hắn phát hiện, đầu này Bạch Hổ tựa hồ đối với bọn hắn không có địch ý.

Những người khác lại vẫn là dọa đến gần chết.

Đặc biệt là vừa mới mắt thấy, này hai đầu mãnh thú giết nhiều người như vậy."Đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng."

Hồng Cầm Hổ cũng không biết nên xưng hô như thế nào này hai con dị thú, chỉ có thể học người bên ngoài, tiến lên hành lễ, xưng một tiếng tiền bối.

Vượn trắng không để ý đến hắn, chẳng qua là đem giọt máu kia chưa thấm đại kiếm, một lần nữa cõng lên người.

Bạch Hổ lại hướng phía Hồng Cầm Hổ sau lưng nhìn lại.

Hồng Cầm Hổ trong lòng tò mò, theo bản năng quay đầu.

Chỉ thấy một vị thân hình cao lớn áo bào đen nam tử, đang từ trên núi dạo bước xuống tới.

Hồng Cầm Hổ nhìn thấy cái này người, toàn thân đại chấn, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng nhào tới trước, té quỵ dưới đất, lớn tiếng nói: "Sư phụ, bái kiến sư phụ!"

"Đứng lên đi."

Trần Đường làm xong rất nhiều an bài, vẫn cùng Tiểu Bạch Viên, Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Kim Bằng ở chỗ này tòa Bàn Long lĩnh bên trên  chờ đợi thời cơ đối song long động thủ.

Cũng là không nghĩ tới, sẽ lại lần nữa gặp phải cái này năm đó từng có gặp mặt một lần thiếu niên.

Trần Đường nguyên bản không có ý định hiện thân.

Nhưng trong lòng của hắn tính toán dưới, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Hồng Cầm Hổ nhìn thấy Trần Đường, thần sắc kích động, lại vẫn là không chịu đứng dậy.

"Ngươi hẳn nghe nói qua thân phận của ta đi."

Trần Đường hỏi: "Như thế còn dám bái ta vi sư?"

"Đệ tử không sợ!"

Hồng Cầm Hổ nghe vậy lúc này thẳng tắp lồng ngực, trầm giọng nói: "Lúc trước nếu không phải sư phụ chỉ bảo, ta đã sớm táng thân cái kia Ác Giao trong bụng, nào có hôm nay."

Hai năm trước, Hồng Cầm Hổ rời đi Long Ẩn thôn về sau, tự nhiên nghe nói qua một chút nghe đồn.

Đồ Giao một trận chiến, ảnh hưởng quá lớn.

Khi đó, hắn mới biết được, truyền lại từ mình quyền pháp cái kia thần bí Đao Khách, liền là Đại Càn triều đình truy nã ma đao Trần Đường!

"Sư phụ, này hai con dị thú là ngài bên người sao?"

Hồng Cầm Hổ đầu óc thông minh, rất nhanh phản ứng lại.

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Quyền pháp của ngươi luyện được không tệ, những năm này không rơi xuống."

Lúc trước, hắn chẳng qua là truyền cho Hồng Cầm Hổ một bộ 《 Phục Hổ quyền 》 còn lại chỉ có thể dựa vào thiếu niên này chính mình suy nghĩ, có thể vào phẩm, còn tu luyện tới bát phẩm hoán cốt cảnh, đã là tương đối khá.

Dân chúng chung quanh nhìn xem mới vừa đầu kia giết người vượn trắng, ăn người mãnh hổ, liền cực kỳ nhu thuận đứng tại đây cái áo bào đen phía sau nam tử, đều thấy rất đỗi kỳ lạ, nhìn xem Trần Đường ánh mắt, cũng đều tràn đầy kính sợ.

"Các ngươi đều là Thanh Châu bách tính?"

Trần Đường nhìn xem chung quanh đám người này, vẻ mặt ôn hòa.

Đại đa số người đều nhẹ gật đầu.

Vị kia Lương lão bá nói: "Vị này hảo hán, chúng ta là theo Đại Càn Kinh Thành tới."

Ồ

Trần Đường hơi kinh ngạc, hỏi: "Làm sao Kinh Thành bách tính, cũng chạy nạn đến tới bên này?" Bên cạnh thiếu niên mặt lộ vẻ không cam lòng, cắn răng nói: "Đều là cái kia cẩu hoàng đế. . ."

Ai

Lương lão bá biến sắc, dùng sức túm hạ cánh tay của thiếu niên, sau đó có chút lo lắng nhìn về phía Trần Đường, ngượng ngùng cười nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, nói lung tung, hảo hán chớ trách."

Coi như vị này hảo hán vừa mới giết đám kia quan binh, có thể ra môn tại bên ngoài, không thể không cẩn thận.

Nhiều khi, nói sai một câu, liền có thể có tai hoạ ngập đầu.

Lương lão bá cười khổ một tiếng, nói: "Trong khoảng thời gian này, không ít quốc gia đến đây triều cống, bệ hạ nhân từ, không đành lòng thấy Kinh Thành bên trong có người nghèo, liền đuổi. . . Khụ khụ, để cho chúng ta rời đi."

Nói xong, Lương lão bá lại cười ngượng ngùng một tiếng, nói: "Chúng ta cũng đều là tự nguyện, tự nguyện."

Trần Đường nhẹ nhàng thở dài.

Yên lặng nửa ngày, bên tai nghe được trong đám người, truyền đến một hồi bụng đói kêu vang thanh âm.

Trần Đường nói: "Qua bên kia tìm xem, những thi thể này trên thân có cái gì ăn, còn có những cái kia chết đi, chiến mã, đoàn người phân ra ăn đi."

"Nhiều, đa tạ hảo hán."

Lương lão bá nói một tiếng tạ.

Mọi người mấy ngày không có ăn cái gì, gần như sắp đến cực hạn, nghe được Trần Đường câu nói này, không thể kìm được, dồn dập xông xuống núi.

Mấy trăm người tại trong đống người chết tìm kiếm thức ăn.

Có người cởi xuống một chút quần áo, mặc lên người.

Cũng có người mang theo trường đao, đi phân giải cái kia chết đi chiến mã.

Còn có người ở một bên nhóm lửa, mọi người có hi vọng, lập tức bận rộn.

Hồng Cầm Hổ vẫn đứng ở Trần Đường bên người, không hề rời đi.

"Ngươi tại sao không đi?"

Trần Đường hỏi.

"Sư phụ, ta không đói bụng."

Hồng Cầm Hổ nháy mắt mấy cái.

Hắn lại khó được nhìn thấy Trần Đường, sợ lần này, Trần Đường lại đột nhiên liền rời đi.

"Thôi được."

Trần Đường trầm ngâm một lát, nói: "Hai ngày nữa, ta muốn đi làm một chuyện, trước lúc này, còn có chút thời gian, lại truyền cho ngươi ít đồ đi."

Chương trước mục lục chương sau

Báo cáo.