Chương 679: Cửa son rượu thịt

Chương 679: Cửa son rượu thịt

Trung thu kỳ hạn tới gần, Trần Đường không có quá nhiều thời gian, chẳng qua là chỉ bảo Hồng Cầm Hổ thời gian một ngày, liền nhích người rời đi.

Hồng Cầm Hổ mặc dù rất muốn cùng lấy, có thể Trần Đường bay đến giữa không trung, ngồi cái kia màu vàng kim đại điêu bay đi, cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Trần Đường tan biến tại cuối chân trời.

Trần Đường hướng phía Thanh Châu đầm lầy phương hướng bay đi.

Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên tại bên trong dãy núi chạy, Tiểu Kim Bằng bay tốc độ cũng không nhanh.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường bên tai ngầm trộm nghe đến một hồi khóc nức nở tiếng khóc.

"Bay thấp một chút."

Trần Đường vỗ vỗ Tiểu Kim Bằng, đồng thời nhìn xuống xuống.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đất cằn nghìn dặm, bạch cốt khắp nơi trên đất, nhìn thấy mà giật mình.

Thổ địa rạn nứt, vết nứt giăng khắp nơi, phảng phất đại địa vết thương.

Nguyên bản xanh um tươi tốt Điền Dã hiện tại chỉ còn lại có một phiến đất hoang vu, liền cỏ dại đều khó mà sinh trưởng.

Tình cờ rõ ràng mấy cây khô héo cây cối, thân cành vặn vẹo, phiến lá sớm đã tàn lụi.

Xa xa thôn trang chỉ còn lại có tường đổ, một vùng phế tích, gió xoáy lên bụi đất, bay lên đầy trời, khiến người mắt mở không ra.

Bên đường rải lấy vô số bạch cốt, có rơi lả tả trên đất, có chồng chất thành Tiểu Khâu, có rất nhiều súc vật, càng nhiều hơn chính là xương người.

Tại đây mảnh hoang vu trên đất, tình cờ có thể thấy một chút dân đói tại khó khăn bôn ba.

Bọn hắn quần áo tả tơi, khuôn mặt tiều tụy, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn nhỏ thân thể gầy yếu rúc vào phụ mẫu bên cạnh, tình cờ truyền đến trận trận hư nhược tiếng khóc.

Một chút dân đói tụ tập cùng một chỗ, giúp đỡ lẫn nhau, tìm kiếm bất luận cái gì có thể ăn đồ vật.

Có người đào mở bùn đất, tìm kiếm khả năng lưu lại rễ cây, thậm chí lục tìm trên mặt đất sâu kiến.

Có vài người thì cố gắng bắt chuột đồng hoặc mặt khác tiểu động vật, để cầu một chút hi vọng sống.

Này loại trùng kích quá lớn, Trần Đường xem tâm tư cuồn cuộn, lại bất lực.

Hắn nguyên bản còn từng do dự qua.

Nếu là tại hắn thôi thúc dưới, Đại Càn sụp đổ, chiến hỏa lại bắt đầu, quần hùng tranh giành, không biết sẽ liên lụy nhiều ít bách tính.

Nhưng hôm nay, thấy cảnh này, trong lòng của hắn lại không một chút chần chờ.

Yên tĩnh làm thái bình chó, không làm loạn thế nhân.

Không có người hi vọng sinh hoạt tại loạn thế.

Có thể Đại Càn nhìn như thái bình thói đời dưới, thiên hạ bách tính lại so loạn thế trôi qua còn thê thảm hơn!

Người tướng ăn ăn, bạch cốt doanh tích, hài cốt dư thịt, thối uế con đường, bực này tại trong sách xưa chỉ có binh hoang mã loạn mới có thể xuất hiện cảnh tượng, bây giờ liền phát sinh ở trước mắt.

Trần Đường tầm mắt băng lãnh, lại bay không bao lâu, bên tai đột nhiên nghe thấy một mảnh tiếng cười cười nói nói, sáo trúc tấu nhạc thanh âm.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một cái to lớn trang viên dựa vào núi, ở cạnh sông, đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi, cực kỳ náo nhiệt.

Vàng son lộng lẫy trong sân, mọi người tề tụ một đường, mỗi người quần áo và trang sức đều hoa lệ đẹp đẽ, khí tức không yếu, địa vị hiển hách.

Trong sân trưng bày từng trương cái bàn, phía trên phủ lên có thêu màu đen long văn khăn trải bàn, bày đầy trân tu món ngon cùng các thức rượu ngon, hương khí bốn phía.

Kim ngân khí mãnh tại dưới ánh nến chiếu sáng rạng rỡ, mỗi một kiện đều tinh điêu tế trác, hiển thị rõ xa hoa cùng tôn quý.

Trần Đường tầm mắt ngưng lại, thấy rõ, trang viên kia tấm biển bên trên, viết 'Thanh Châu sơn trang bốn chữ lớn!

Trước đó nghe nói cái kia Long Bàn quận thủ đề cập qua cái gì Trương Cừ Soái chúc thọ sự tình, chắc hẳn chính là chỗ này.

Cái này người thể diện thật lớn, cơ hồ đem Thanh Châu các nơi nhân vật có mặt mũi, tất cả đều triệu tập đến đây.

Trong nội viện, chỉ có một tấm to lớn gỗ lim bàn dài, ngồi tại đầu đuôi ăn mặc một thân áo bào đỏ, tóc trắng xám, vẻ mặt tươi cười hẳn là lần này thọ tinh, Trương Cừ Soái.

Tại nội viện này bàn lớn bên trên, chỉ ngồi mười mấy người.

Ngoại trừ Thanh Châu bát đại Cừ soái, cũng chỉ có Thanh Châu Mục, Thanh Châu thành vài vị Huyền Sư, Thanh Long Ti đô thống mới có tư cách ngồi ở chỗ này.

Giống như là các quận quận trưởng, Huyền Sư, bao quát Thanh Long ti giáo úy, đều chỉ có thể ở ngoại viện ngồi.

Bất quá, ngoại viện bên trong, có bát đại Cừ soái dưới trướng đệ tử, con cái đang chiêu đãi khách đến thăm, một tận tình địa chủ.

Mấy tên nhạc sĩ đang ở diễn tấu đàn tranh cùng tỳ bà, vũ giả nhẹ nhàng tại trong sân xoay tròn, tựa như một trận yến hội long trọng.

Bọn thị nữ xuyên qua ở giữa, bưng lên một bàn bàn thức ăn tinh xảo, heo sữa quay, vây cá, bào ngư, tổ yến

Mỗi một đạo món ăn đều là khó được mỹ vị, rượu ngon rượu ngon không ngừng, khách khứa nhóm nâng chén uống, chuyện trò vui vẻ, rất vui rất sướng.

Trần Đường mặt không biểu tình, trong lòng sớm đã là đằng đằng sát khí.

Hắn trầm ngâm một chút, đột nhiên ra hiệu Tiểu Kim Bằng bay trở về, trong nháy mắt, tan biến ở trong màn đêm.

Sơn trang trong nội viện, đang cùng mấy người đàm tiếu, hôm nay thọ tinh Trương Hào tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên phát giác được một tia tim đập nhanh!

Đây cũng là hắn bước vào nhất phẩm, thành tựu Tông Sư về sau, lần thứ nhất xuất hiện dấu hiệu.

Trương Hào nụ cười vừa thu lại, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Bóng đêm mịt mờ, phảng phất có một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Trương đại ca, làm sao vậy?"

Một vị khác Cừ soái Tưởng Ngang hỏi.

Trương Hào khẽ nhíu mày, hỏi: "Chư vị mới vừa có thể cảm thấy có cái gì dị thường?"

Trên bàn mọi người một mặt mờ mịt, dồn dập lắc đầu.

Trương Hào nhìn về phía bên tay trái Huyền Sư, hỏi: "Vũ phàm tiên sư, còn có chú ý tới cái gì?"

"Không có lưu ý."

Vị kia vũ phàm tiên sư hỏi: "Trương Cừ Soái thấy cái gì?"

Trương Hào cười dưới, lắc đầu nói: "Cũng không có gì, có thể là một đạo sao băng."

"Đại ca, ngươi nhất kinh nhất sạ làm gì, phạt rượu phạt rượu!" Cừ soái Thi Thái Ninh vẻ mặt đỏ bừng, tràn đầy men say la lớn.

Mọi người cũng đi theo ồn ào.

Trương Hào uống liền ba chén lớn, mới xuất hiện thoáng hiện một tia tim đập nhanh, cũng là biến mất không thấy.

Trần Đường ngồi tại Tiểu Kim Bằng trên lưng, theo lai lịch bay trở về, đột nhiên tầm mắt khẽ động, tựa hồ chú ý tới cái gì, biến sắc, không vội nói chuyện, đột nhiên từ trên người Tiểu Kim Bằng nhảy xuống!

Trong nháy mắt, Trần Đường liền tới đến một đám dân đói trước mặt.

"A nha!"

Đám kia dân đói nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Trần Đường, đều giật nảy mình, lên tiếng kinh hô, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh khủng.

"Các ngươi làm cái gì!"

Trần Đường nhìn chằm chằm mấy cái vừa mới trao đổi trong tay hài tử dân đói, nghiêm nghị hỏi.

Những cái kia dân đói vẻ mặt có chút bối rối, bị Trần Đường tầm mắt trừng một cái, càng là dọa đến không dám lên tiếng, run lẩy bẩy.

Bên cạnh một cái khô gầy lão giả run rẩy đứng dậy, thở dài nói: "Vị này tráng sĩ, bọn hắn cũng thật sự là đói đến không chịu nổi, vài ngày không ăn được đồ vật, những hài đồng này sinh ra tới, liền sữa đều không đến uống."

"Đại nhân đều nhanh chết đói, bọn hắn cũng sống không được bao lâu, còn không bằng. . . Ai!

Coi con là thức ăn!

Trần Đường vốn là đầy ngập lửa giận, có thể nhìn trước mắt đám này áo rách quần manh, gầy như que củi dân đói, bờ môi run một cái, cuối cùng nói không nên lời cái gì chỉ trích lời tới.

Yên lặng một lát, Trần Đường nói: "Các ngươi đi theo ta, ta biết một nơi, có rất nhiều ăn."

Dứt lời, Trần Đường hướng phía Thanh Châu sơn trang phương hướng bước đi.

Có thể đi chưa được mấy bước, hắn nhìn lại, lại phát hiện những cái kia dân đói vẫn ngốc tại chỗ, không chút động.

"Tráng sĩ, ngươi liền đừng có gạt bọn ta."

Lão giả kia cười thảm một tiếng, nói: "Có ăn địa phương, không phải ta nhóm những người này có thể vào."

Trần Đường trầm giọng nói ra: "Theo ta đi, ta mang các ngươi đi!"

"Đại ca ca, xa sao?"

Một đứa bé con yếu ớt mà hỏi.

Trần Đường tầm mắt khẽ động, này hài đồng hai chân máu thịt be bét, đã sắp đi nát.

Mặt khác dân đói bụng khô quắt, hai mắt trống rỗng vô thần, rõ ràng cũng không có gì khí lực.

"Không xa!"

Trần Đường chỉ về đằng trước, lớn tiếng nói: "Ngay ở phía trước, lại đi một dặm liền đến."

Đứa bé kia trong mắt dấy lên một tia hi vọng, nhịn không được hỏi: "Đại ca ca, có mô mô sao?"

Trần Đường hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục thần tâm, mới nhẹ gật đầu, nói: "Có."

Hài đồng nhu chiếp lấy hỏi: "Đại ca ca, ta, ta có thể ăn ba cái à, hai cái, không, một cái cũng được."

Trần Đường vung tay lên, nói: "Trang viên kia bên trong món gì ăn ngon đều có, sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, đủ mọi người ăn bên trên ba ngày ba đêm!" "Cha, chúng ta đi xem một chút đi, một phần vạn đây."

Đứa bé kia nhỏ giọng nói ra.

Một đám dân đói lẫn nhau đối mặt, yên lặng không nói.

Cái này tráng sĩ nói Thiên Hoa Loạn Trụy, đơn giản giống như là Tiên cảnh đồng dạng, thế gian nơi nào có bực này chỗ.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút."

Vẫn là lão giả kia thứ nhất đứng dậy, cùng sau lưng Trần Đường.

Lần lượt có người cùng lên đến

Trần Đường hướng phía Thanh Châu sơn trang phương hướng bước đi

Một đường đi về phía đông, có dân đói nhìn thấy một màn này, tiến lên hỏi thăm, cũng sẽ gia nhập trong đó.

Dân đói đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh, trùng trùng điệp điệp, lại có hơn mấy ngàn người

Chẳng qua là, mọi người đi rất lâu, thủy chung không có gặp cái kia cái gọi là trang viên

Từ nơi đó đến Thanh Châu sơn trang, đâu chỉ một dặm.

Trần Đường lo lắng nói quá xa, chúng không có người hi vọng, liền chẳng qua là hư báo số lượng chữ.

Trên đường đi, có người hỏi thăm, hắn chỉ nói là một câu: "Nhanh đến, đại gia kiên trì một chút nữa."

Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Đường đột nhiên nói ra: "Đến!

"Ở đâu?"

Mọi người một mặt mờ mịt, bốn phía quan sát.

Chung quanh bóng đêm mịt mờ, chỗ nào xem được cái gì trang viên

Trần Đường nói: "Ngay ở phía trước cách đó không xa, các ngươi tại đây chờ một lát một lát, đối đãi ta đem trang viên kia thu thập một phiên, đại gia lại đi vào.

Nói xong, Trần Đường sải bước hướng phía phía trước bước đi

Phía trước trong đêm tối, đột nhiên truyền đến vài tiếng quát chói tai!

"Người nào, tự tiện xông vào Thanh Châu sơn trang!"

"Lớn mật cuồng đồ, muốn chết!"

Cút

Tráng hán kia khẽ quát một tiếng.

Phanh phanh phanh!

Ngay sau đó, chính là một chuỗi va chạm thanh âm.

Sau một lát, phía trước trong đêm tối, rất nhanh liền không có động tĩnh, lần nữa khôi phục tĩnh lặng.

Mọi người một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, trù trừ không tiến.

Một lát sau, rốt cục vẫn là có người nhịn không được, hướng phía đằng trước thử thăm dò đi đến

Đi không bao xa, hắn liền hô hô một tiếng: "Thấy được, ở phía trước!"

Mọi người cùng nhau tiến lên.

"Tại cái kia, quả nhiên có cái trang viên!"

Mọi người trừng lớn hai mắt, hướng phía phía trước nhìn lại. Trong bóng tối, một cái cửa son tường cao sân nhỏ tọa lạc tại cái kia, tựa như một cái quái vật khổng lồ, từng đợt mùi rượu, mùi thịt, còn có thật nhiều không biết tên hương khí, trong sân truyền ra.

Mọi người không chịu được nuốt nuốt nước miếng.

Chẳng lẽ tráng hán kia nói đều là thật?

Mọi người kìm nén không được, hướng phía phía trước phun trào mà đi.

"Cái kia vị đại ca ca để cho chúng ta chờ ở tại đây."

Hài đồng kia nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

Không ai có thể nghe hắn.

Đám người đi chưa được mấy bước, rồi lại dừng lại.

Chỉ thấy phía trước ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy bộ thi thể, từng cái tử trạng thê thảm, con ngươi nhô lên, như Lệ Quỷ, máu tươi khắp nơi trên đất.

Mọi người bị một màn này hù sợ, lại không dám tiến lên..