Chương 680: Trần Đường chúc thọ! 

Chương 680: Trần Đường chúc thọ! 

Thanh Châu sơn trang, ngoại viện.

Thanh Châu các huyện quận trưởng, quận úy ngồi tại một bàn, trò chuyện với nhau thật vui.

Mây đỉnh quận trưởng cười nói: "Ba đại nhân lần này hạ lễ thật sự là dụng tâm, Trương Cừ Soái nhìn đều là khen không dứt miệng, xem ra Ba đại nhân vào kinh thành sự tình, ở trong tầm tay a."

"Ha ha!"

Vị kia Ba đại nhân mỉm cười, nói: "Tại Thanh Châu có chư vị đại nhân làm bạn, ta sao cam lòng rời đi."

"Tất đại nhân khối kia Thọ Sơn thạch cũng là cực phẩm."

"Lại nói, Sài đại nhân làm sao còn chưa tới, nghe nói hắn lần này cần chuẩn bị một món lễ lớn, ta hỏi thăm hắn, Sài đại nhân còn thần bí hề hề, không chịu nói cho ta biết."

"Không phải là lễ vật xảy ra sự cố, không dám tới đi!

"Ha ha!"

Mọi người cười lớn một tiếng, chung quanh tràn đầy khoan khoái bầu không khí.

Trong nội viện.

Trương Hào tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Từ khi chúng ta ba mươi sáu vị Cừ soái tùy tùng giáo chủ, sáng lập Đại Càn về sau, đã có thật nhiều năm không có tụ."

"Đúng vậy a, huynh đệ chúng ta năm đó kết bái, lập xuống thệ ngôn, đồng sinh cộng tử, hồi tưởng lại, giống như ngay tại hôm qua."

Tưởng Ngang nói: "Bây giờ còn có thể mượn Trương đại ca đại thọ, khó được tụ họp một chút, giống như là Kinh Thành bên kia Tôn đại ca, Chu đại ca, sau này đều không có cơ hội gặp lại."

Nói, trên bàn tất cả mọi người thổn thức không thôi.

Thi Thái Ninh nói: "Nói đến, Tôn đại ca, Chu đại ca năm đó chết tại chúng ta Thanh Châu, đều là cái kia gọi Trần Đường làm hại!"

"Không sai."

Tưởng Ngang nói: "Nghe nói kẻ này lúc trước nhảy vào Đông Hải, không những không chết, còn chạy đến Tây Hạ đi, còn làm ăn cũng không tệ, tu vi không kém. Mẹ nó, thật hận không thể vọt tới Tây Hạ, đem kẻ này chém thành muôn mảnh, tế điện Tôn đại ca, Chu đại ca!"

"Tây Hạ có Kiếm Tông tọa trấn, còn có rất nhiều Tông Sư cường giả, việc này vẫn phải bàn bạc kỹ hơn."

Trương Hào trầm giọng nói: "Bất quá, nếu là kẻ này dám đặt chân Thanh Châu, lão phu định cho hắn có đến mà không có về, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì là Tông Sư thủ đoạn!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi dị thường tiếng động.

Không ít trong sơn trang thủ vệ hướng phía bên ngoài phóng đi, bước chân hỗn loạn, tiếng người huyên náo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Hào sầm mặt lại, nhíu mày hỏi.

"Khởi bẩm sư phụ."

Một cái trung niên hán tử đi tới, nói: "Nghe thủ vệ nói, sơn trang bên ngoài tụ tập không ít dân đói.

"Toàn giết là được!"

Tưởng Ngang khua tay nói: "Đại ca hôm nay đại thọ, đừng để bầy tiện dân này quét đại ca hào hứng."

Thanh Châu Mục đứng dậy, khẽ khom người nói: "Việc này vốn nên là ta chức trách, cũng là va chạm Trương Cừ Soái." Mọi người lúc nói chuyện, động tĩnh bên ngoài chẳng những không có đè xuống, ngược lại càng lúc càng lớn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

"Chuyện gì xảy ra!"

Thi Thái Ninh lớn tiếng quát hỏi.

Một người thủ vệ hoảng hoảng trương trương chạy vào, vẻ mặt sợ hãi nói: "Khởi bẩm chư vị đại nhân, có cao thủ tự tiện xông vào sơn trang, đại gia ngăn cản không nổi!"

ཏ

Trương Hào vỗ bàn đứng dậy, vẻ mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Lão phu ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là vị cao thủ kia, dám ở lão phu thọ yến bên trên gây rối!"

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng cười to truyền đến.

"Trần Đường chúc thọ!"

Bốn chữ vang vọng tại Thanh Châu sơn trang mỗi một góc, mọi người nghe thấy, đều là vẻ mặt đại biến!

Chỉ vì 'Trần Đường "Cái tên này, tại Đại Càn trên dưới, cơ hồ xem như một cái cấm kỵ.

Đặc biệt là tại Thanh Châu, không ai dám nhấc lên.

Không nghĩ tới, Trần Đường không chỉ trở lại Đại Càn, còn dám hiện thân Thanh Châu, giết đến tận cửa!

Trong nội viện mười mấy người, dồn dập đứng dậy, thần tâm chấn động, theo tiếng kêu nhìn lại.

Tiếng cười vừa lên thời điểm, còn tại sơn trang nơi xa.

Đợi đến Trần Đường chúc thọ bốn chữ hạ xuống, người tới đã xuất hiện tại trong nội viện!

Người tới một bộ lỗi lạc áo bào đen, thân hình khôi ngô cao lớn, tóc đen buộc lên, tầm mắt như điện, tại bát đại Cừ soái, Thanh Châu Mục, vài vị Huyền Sư mọi người trên thân lướt qua.

Mặc dù mấy năm không có gặp, nhưng mọi người liếc mắt liền nhận ra, người tới chính là đã từng sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường!

Giết

Trần Đường xuyên qua đám người bên trong, đi thẳng tới nội viện.

Ngoại viện bên trong một đám quận trưởng, quận úy, Thanh Long vệ, các đại Cừ soái đệ tử dồn dập rút ra binh khí, hét lớn một tiếng, đánh giết đi lên!

Cút

Trần Đường không tránh không né, thậm chí đều không quay đầu lại đi xem, đột nhiên há miệng, hét lớn một tiếng.

Này một cái Sư Tử hống bên trong, còn kèm theo kinh lôi thanh âm, uy lực càng khủng bố hơn.

Một cỗ mắt thường có thể thấy sóng âm sóng khí, dùng Trần Đường làm trung tâm, đột nhiên nổ tung.

Vọt tới phụ cận mọi người nhận trùng kích lớn nhất.

Mọi người toàn thân đại chấn, thần sắc mờ mịt, cả người phảng phất bị mất hồn phách, hoàn toàn bằng vào quán tính quẳng bay ra ngoài.

Có vài người còn trên mặt đất nỗ lực giãy dụa, mong muốn đứng dậy.

Có người nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, ánh mắt đờ đẫn, bị chấn thành ngớ ngẩn.

Đại đa số người đều đã không nhúc nhích, bị Trần Đường một tiếng Sư Tử hống, chấn động đến thất khiếu chảy máu, tại chỗ đánh chết!

Mặc dù đứng tại đối diện bát đại Cừ soái mọi người, đều Trần Đường lần này giật nảy mình. Ba vị Huyền Sư toàn thân run lên, vẻ mặt thống khổ, hai lỗ tai chảy ra một luồng máu đỏ tươi.

"Thật can đảm, ngươi dám tới ta Thanh Châu!"

Trương Hào giận râu tóc dựng lên, hét lớn một tiếng, giương tay vồ một cái.

Soạt

Sau lưng trong phòng, một thanh Trảm Mã đao phá cửa mà ra, rơi vào Trương Hào trong tay.

"Vừa rồi nghe nói, các ngươi này chút Cừ soái mong muốn cùng cái kia Tôn Thiên Lộc, Chu Hải Kiếm đoàn tụ, ta hôm nay liền đến thành toàn các ngươi, đưa các ngươi đoạn đường, đi âm tào địa phủ mừng thọ đi thôi!"

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, một bước bước ra, liền nhảy đến trên bàn dài.

Chết

Chỉ một thoáng, trong nội viện hơn mười vị cao thủ đồng thời động thủ.

Trong mọi người, mặc dù chỉ có Trương Hào là nhất phẩm Tông Sư, nhưng những người khác cũng không phải dễ dàng tới bối phận, phần lớn đều là nhị phẩm, tam phẩm cao thủ.

Cái kia ba vị Huyền Sư, muốn tu luyện đến Trúc Cơ cảnh.

Sưu sưu sưu!

Sáu lưỡi phi kiếm hóa thành sáu đạo bạch quang, phá không mà đi, trước hết nhất đến, hướng phía Trần Đường trên người sáu chỗ yếu hại chào hỏi!

Trần Đường hai tay hiện ra kim quang, ở giữa không trung nắm bắt loạn mấy lần, trực tiếp đem cái kia sáu đạo bạch quang chộp vào trong lòng bàn tay.

Không đợi ba vị Huyền Sư phản ứng, Trần Đường trở tay quăng ra!

Phốc phốc phốc!

Khoảng cách song phương rất gần, Trần Đường này ném một cái lực lượng quá lớn.

Ba vị Huyền Sư trong khoảnh khắc bị phi kiếm của mình xuyên thủng mặt, bị mất mạng tại chỗ.

Còn có ba vị Cừ soái chưa kịp ra tay, liền bị Trần Đường ném ra ba lưỡi phi kiếm động đâm thủng ngực, ngã xuống đất không dậy nổi, không còn sống lâu nữa

Hô

Trương Hào xem lên cơn giận dữ, không nói hai lời, trực tiếp chèo chống Tông Sư dị tượng, Tiên Thiên chân khí phồng lên, hai tay nắm ở Trảm Mã đao, hướng phía Trần Đường chém vào tới!

Cùng lúc đó, phía sau hắn dị tượng cũng diễn hóa xuất một thanh Trảm Mã đao.

Hai thanh Trảm Mã đao cơ hồ hòa làm một thể, khí thế thao thiên, phảng phất có thể chém nát hết thảy trước mặt!

Ba

Trương Hào này một đao đột nhiên bổ không nổi nữa!

Trần Đường thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay gắt gao nắm chặt chuôi đao.

Mặc dù Trương Hào đem Tiên Thiên chân khí thôi động đến cực hạn, thần hồn vận chuyển, dị tượng cùng lưỡi đao hòa làm một thể, vẻ mặt đỏ bừng lên, vẫn là trảm không đi xuống!

Trảm Mã đao phảng phất ổn định ở Trần Đường trong tay!

Ngươi

Trương Hào con ngươi co vào, vẻ mặt run sợ.

Làm sao có thể?

Kẻ này tay không tấc sắt, vậy mà có thể tiếp được hắn toàn lực một đao?"Sẽ dùng đao sao?"

Trần Đường trên mặt nổi lên một tia nhàn nhạt đùa cợt, quát khẽ: "Lấy ra đi ngươi!".