Chương 681: Trảm Giao đồ long

Chương 681: Trảm Giao đồ long

Lời còn chưa dứt, Trần Đường thi triển Cầm Long công, bóp chặt Trương Hào thủ đoạn khớp nối, Phân Cân Thác Cốt, trong nháy mắt đem chuôi này Trảm Mã đao đoạt lấy!

A

Trương Hào thủ đoạn bị đau, kêu thảm một tiếng.

Ánh đao lóe lên!

Tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng!

Vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Trương Hào đầu bị Trần Đường một đao chém xuống tới!

Đoạt đao, xuất đao.

Một mạch mà thành.

Hai bên vừa mới đánh đối mặt, bất quá một hiệp, thân làm nhất phẩm Tông Sư Trương Hào liền đã đầu một nơi thân một nẻo!

Mọi người chung quanh thấy tê cả da đầu, run sợ biến sắc!

Mấy năm không thấy, Trần Đường đao, lại khủng bố như vậy!

Nhất phẩm Tông Sư đều ngăn cản không nổi.

Bá bá bá!

Trần Đường liên tục vung đao.

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hàn quang lấp loé không yên, nhưng căn bản thấy không rõ Trần Đường là như thế nào xuất đao.

Nhanh, quá nhanh!

Hàn quang lóe sáng, liền có người trúng đao bỏ mình!

Trần Đường thần hồn thương thế cũng không khỏi hẳn, còn vô pháp vận dụng nhập thần ngồi chiếu năng lực.

Nhưng dù cho như thế, bế quan trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã đem Nhiên Mộc đao tu luyện tới đệ bát trọng, Đao Đao Liệt Hỏa cảnh giới.

Mặc dù không có Thần Chiếu gia trì, Trần Đường tiện tay một đao, đều tuyệt không phải này chút nhị phẩm, tam phẩm võ giả có khả năng ngăn cản.

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá!

Chỉ thấy Trần Đường mang theo Trảm Mã đao, tại cái kia gỗ lim trên bàn dài bơi chạy một vòng, trong tay không ngừng vung đao.

Bất quá trong chớp mắt, bát đại Cừ soái, Thanh Châu Mục chờ mười mấy người, toàn bộ mệnh tang tại chỗ!

Ngoại viện mọi người mới vừa mới xông tới, đang trông thấy tình cảnh như vậy, từng cái dọa đến sợ vỡ mật, hồn phi phách tán.

Liền trong nội viện đám cao thủ này, đều bị Trần Đường chém dưa thái rau giết, bọn hắn đám người này xông đi lên quả thực là tự tìm đường chết.

Mọi người hô hô một tiếng, quay đầu liền chạy.

Trần Đường truy đem lên đi, tung hoành bốn phương, một đường chém giết.

Đem Thanh Châu sơn trang giết mấy cái vừa đi vừa về, hắn mới trở lại sơn trang bên ngoài, nhường đám kia dân đói đi vào ăn cái gì

Mọi người mặc dù không có tận mắt nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Cứ như vậy một hồi, không biết theo trong sơn trang chạy đến nhiều ít quan lại quyền quý, từng cái như chó nhà có tang, kinh hoàng trốn đi, chui vào trong bóng đêm. Nhưng thật sâu trong đêm tối, tựa hồ ẩn giấu đi nhân vật đáng sợ nào!

Tình cờ truyền ra từng đợt thê lương tiếng kêu  có thể đoán được này chút quan lại quyền quý xuống tràng.

Thấy Trần Đường cả người là máu, mang theo vết máu loang lổ trường đao, đằng đằng sát khí đi tới.

Trong đám người đều tại theo bản năng lui lại, vẻ mặt kinh khủng.

"Bên trong có rất nhiều ăn uống, các ngươi đi thôi, ăn xong mang lên chút lương thực ngân lượng, sớm một chút rời đi."

Trần Đường nói xong, thả người nhảy lên, bay vào trên không Tiểu Kim Bằng trên lưng, tiếp tục hướng phía Thanh Châu đầm lầy phương hướng bay đi.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm... Trảm Giao đồ long!

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền tới đến tám trăm dặm đầm nước phụ cận.

Tiểu Kim Bằng tựa hồ cảm nhận được cái gì, rõ ràng biến đến khẩn trương lên.

Trần Đường không có tiếp tục thâm nhập sâu đầm nước, mà là thủ tại phụ cận, tùy thời mà động.

Loại dị thú này đối với mặt khác mạnh mẽ giống loài khí tức, cực kỳ mẫn cảm.

Huống chi, đầu kia Hắc Long thực lực, có thể so sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Cũng không lâu lắm, vượn trắng cùng Tuyết Đoàn Nhi chạy tới.

Một người ba thú ngay tại Thanh Châu đầm lầy phụ cận lẳng lặng trông coi.

Ba cái dị thú dự cảm đến, tiếp xuống sẽ có một phiên ác chiến, trạng thái rõ ràng biến đến có chút xao động bất ổn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Bóng đêm thối lui, chân trời sáng tinh sương.

Hôm nay, chính là Trung thu ngày, cũng là Trần Đường cùng Thiền tông, Tà Đế hai người ước định kỳ hạn.

Đột nhiên!

Hai bóng người chân đạp nắng sớm, từ đằng xa phiêu nhiên mà tới, đi vào tám trăm dặm đầm lầy vùng trời, chính là Thiền tông, Tà Đế hai người!

"Ác Long hiện thân!"

Thiền tông khẽ quát một tiếng: "Thanh Châu lũ lụt, thương vong vô số, trận chiến ngày đó, chưa phân thắng bại, hôm nay lão nạp chuyên tới để siêu độ ngươi, đưa ngươi vào Lục Đạo luân hồi!"

Oanh

Đầm lầy bên trong, đột nhiên kích phát ra một đường to lớn cột nước, hướng phía giữa không trung Thiền tông, Tà Đế hai người đánh tới, lực đạo kinh người.

Thiền tông, Tà Đế hai người dễ dàng tránh đi.

Soạt

Sau một khắc, một cái dữ tợn kinh khủng Long Thủ vọt ra khỏi mặt nước, một đôi mắt rồng nhìn chằm chằm giữa không trung Thiền tông, Tà Đế hai người, tràn đầy sát khí.

Chỉ thấy đầu này Hắc Long đột nhiên mở cái miệng rộng, yết hầu chỗ sâu đột nhiên bộc phát ra một tiếng cao vút long ngâm!

Tiếng long ngâm, xuyên kim liệt thạch, vang vọng đất trời, dư âm không dứt!

Cùng một thời gian.

Tại phía xa Đại Càn Kinh Thành bên trong, bế quan tĩnh tu Huyền Thiên giáo Hữu hộ pháp Duyệt Vô Tâm giống như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Nàng tu luyện là tám bộ trong thiên thư  《 Trạch Thư 》 chẳng những có thể có thể chưởng khống hồ nước đầm lầy, còn có thể cùng hồ nước trong đầm lầy một chút giống loài câu thông, thành lập liên hệ.

Đây chính là 《 Trạch Thư 》 bên trong đặc hữu năng lực.

Cho nên, nàng tài năng khống chế Giao Long.

Ngay tại vừa mới, nàng đột nhiên cảm nhận được đầu kia tùy tùng nàng nhiều năm Hắc Long biến đến cực kỳ phẫn nộ cuồng bạo, tựa hồ gặp cái gì mối nguy.

Nàng cùng Hắc Long ở giữa, thông qua 《 Trạch Thư 》 thành lập được một chủng loại giống như khế ước quan hệ, mặc dù cách xa nhau vạn dặm, đều có thể phát giác được một bên khác dị thường.

Duyệt Vô Tâm không dám khinh thường, lúc này nhích người, đạp lên phi kiếm, phá cửa mà ra, trực tiếp tìm tới Huyền Thiên giáo chủ.

"Thanh Châu bên kia có động tĩnh, Hắc Long gặp khó!"

Duyệt Vô Tâm trầm giọng nói ra.

Giờ phút này, Huyền Thiên quan trong phòng này, ngoại trừ Huyền Thiên giáo chủ bên ngoài, còn có Tả hộ pháp Lục Ly, Tây Hạ âm hậu.

Âm hậu thoát đi Tây Hạ về sau, liền chạy tới Đại Càn Kinh Thành, trốn ở này Huyền Thiên quan bên trong tĩnh dưỡng.

"Ai có thể uy hiếp được Hắc Long?"

Huyền Thiên giáo chủ khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Sau đó, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng ở tràng mấy người đều đoán được hắn nói cho đúng là người nào.

Duyệt Vô Tâm đột nhiên hai mắt nhắm lại, thần du thiên ngoại.

Sau một lát, nàng toàn thân run lên, thở ra một hơi thật dài, trầm giọng nói ra: "Không phải Võ Đế, là Thiền tông cùng Tà Đế hai người!"

"Là bọn hắn?"

Huyền Thiên giáo chủ nghe được không phải Võ Đế, không khỏi dãn nhẹ một hơi, rất nhanh sầm mặt lại, lãnh đạm nói: "Cái kia con lừa trọc cùng con mụ điên, lần trước không thể chém giết hai người, lần này bọn hắn cũng là tìm tới cửa!"

"Vô tâm, âm hậu, hiện tại liền lên đường, trước buổi trưa chúng ta liền có thể chạy tới Thanh Châu, chém giết hai người!"

Âm hậu cau mày nói: "Thiền tông, Tà Đế hai người hợp lại, kia đầu hắc long có thể chống đến buổi trưa sao?"

"Không có vấn đề."

Duyệt Vô Tâm nói: "Hắc Long chính là dị thú, thể phách mạnh mẽ, sức chiến đấu vốn là thắng qua đồng dạng Hóa Cảnh Đại Tông Sư. Huống chi, nó còn có Ngân Giao làm giúp đỡ."

"Thực sự đánh không lại, Hắc Long tùy thời đều có thể trốn vào trong Đông Hải, Thiền tông, Tà Đế một khi vào biển, chiến lực giảm đi rất nhiều, tuyệt không phải là đối thủ của Hắc Long."

Âm hậu lại nói: "Lần trước đánh với Kiếm Tông một trận, thương thế quá nặng, mặc dù có sư tôn đan dược, nhưng còn không có khỏi hẳn, không phát huy ra đỉnh phong chiến lực."

"Không sao."

Huyền Thiên giáo chủ đạo: "Chỉ cần chống đến chúng ta chạy tới, vô tâm phối hợp Giao Long, có thể phát huy ra Đại Tông Sư chiến lực, lại thêm Hắc Long, ta và ngươi, chính là bốn vị Đại Tông Sư, đối phó hai cái đã có tuổi tuổi xế chiều Đại Tông Sư, ít nhất có bảy thành nắm bắt đem hai người chém giết!"

Hừ

Huyền Thiên giáo chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Sớm muộn cũng muốn đối phó bọn hắn, nếu hai người chính mình đưa tới cửa, liền để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút chúng ta Huyền Thiên giáo thủ đoạn!" Tả hộ pháp Lục Ly thủy chung không nói chuyện, trầm ngâm không nói, như có điều suy nghĩ.

Nàng luôn cảm thấy, việc này phát sinh quá mức đột nhiên.

Thời điểm này, cũng có chút đặc thù.

Mà lại, Mộ Dung Đạo Nghiệp cùng Vũ Văn Mậu đều không ở kinh thành.

Nếu là Huyền Thiên giáo chủ đám người rời đi, liền mang ý nghĩa Đại Càn Kinh Thành bên trong, không có Hóa Cảnh Đại Tông Sư tọa trấn.

Chẳng qua là trùng hợp sao?

Trung thu ngày, vạn bang tới triều, sẽ cùng việc này có quan hệ?

Vẫn là nói, cùng thu được về Ngụy vương vấn trảm có quan hệ. . . .

Lục Ly trong lòng hơi động, trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lắc đầu.

Nàng biết, có người không hy vọng Ngụy vương chết.

Nhưng những người này lực lượng, không đủ để rung chuyển Đại Càn Kinh Thành, cũng không có khả năng cứu ra Nguyên Thanh Mặc.

Nhưng vào lúc này, Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một người!

Một bước vân tiêu, Phùng Hư Ngự!

Thì ra là thế!

Lục Ly hai mắt tỏa sáng, trong đầu lóe lên vô số cái tin tức, dần dần giao hội dâng lên, dần dần suy đoán ra một cái khả năng!

Phùng Hư Ngự là Thanh Mộc trưởng công chúa sư phụ, Thanh Mộc nhất định là sai người đi tới Ô Tôn quốc, thỉnh Phùng Hư Ngự rời núi.

Hồi trước, Trưởng Tôn gia liền từng đi sứ Ô Tôn.

Mà Trưởng Tôn Minh cùng Nguyên Thanh Mặc lại là huynh đệ.

Trưởng Tôn Minh cùng tiền triều Võ Đế tôn nữ Lục Khuynh quen biết, sau đó nhường Lục Khuynh thuyết phục Tà Đế rời núi, dẫn đi Huyền Thiên giáo chủ.

Đến mức Mộ Dung Đạo Nghiệp, dĩ nhiên chính là Trưởng Tôn Minh phu nhân, Mộ Dung Hải Đường âm thầm trợ lực.

Đến mức Vũ Văn Mậu rời kinh, cái này cần có Tây Hạ Bắc Phạt quân phối hợp, nàng trong lúc nhất thời đảo không có nghĩ rõ ràng, trưởng công chúa cùng Trưởng Tôn Minh những người này, sao có thể điều động Bắc Phạt quân.

Mặc dù có chút địa phương, vẫn là không nghĩ ra.

Nhưng Lục Ly cơ hồ có thể xác định, vài vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư rời kinh, vì chính là 'Một bước vân tiêu' Phùng Hư Ngự âm thầm vào kinh thành, tại thiên lao bên trong cứu đi Ngụy vương Nguyên Thanh Mặc!

Lục Ly Tâm bên trong đoán đến việc này, lại bất động thanh sắc, ngậm miệng không nói.

Mấy năm này, đối với Nguyên Thái Bình tàn nhẫn vô đạo, xa hoa dâm đãng, nàng đã sớm lòng sinh không vừa lòng.

Chẳng qua là, Huyền Thiên giáo chủ không cho nàng để ý tới.

Dựa theo Huyền Thiên giáo chủ nói, thiên hạ bách tính càng khổ, thờ phụng Huyền Thiên giáo người thì càng nhiều, tín ngưỡng liền càng thành kính.

Thiên hạ bách tính oán khí cùng cừu hận, sẽ chỉ phát tiết đến tiểu hoàng đế trên thân.

Tìm thời cơ thích ứng, đem tiểu hoàng đế đổi đi, còn có thể thu nạp lòng người.

Đạo lý này, cùng nuôi một nhóm tham quan là giống nhau.

Hai năm này, Nguyên Thanh Mộc trong cung tháng ngày cũng không dễ chịu.

Lăng Quang rời đi về sau, Nguyên Thanh Mộc bên người cơ hồ không có bảo hộ. Đối vị này trưởng công chúa, Lục Ly Tâm bên trong là có chút thương tiếc.

Từ nhỏ tại bên ngoài chịu không ít khổ, cuối cùng về kinh, trở thành trưởng công chúa.

Chưa tới nửa năm, huynh trưởng lại tự thiêu mà chết.

Ngụy vương Nguyên Thanh Mặc xảy ra chuyện, tiểu hoàng đế còn muốn đem Nguyên Thanh Mộc ra tay, bị Lục Ly ngăn lại mấy lần, thì cũng thôi đi.

"Có thể điều động nhiều như vậy thế lực, đem vài vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư dời ra kinh, cũng thật sự là khó xử nàng."

Lục Ly Tâm bên trong thở dài.

Nếu là có thể mượn cơ hội này, thuận lợi đem Ngụy vương Nguyên Thanh Mặc cứu đi, cũng xem như một chuyện tốt.

Nhưng vào lúc này, Huyền Thiên giáo chủ đột nhiên nói ra: "Chúng ta rời đi về sau, Kinh Thành trống rỗng, lập tức chiêu Tôn Nguyên chờ mười lăm vị Cừ soái vào kinh thành trấn thủ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên!"

"Nói cho tiểu hoàng đế, hôm nay buổi trưa liền chém cái kia Nguyên Thanh Mặc, không cần đợi đến thu được về, miễn cho sinh ra những biến cố khác."

"Lục Ly, Kinh Thành rất nhiều công việc giao cho ngươi."

Huyền Thiên giáo chủ trầm giọng nói ra: "Theo ta được biết, một bước kia vân tiêu Phùng Hư Ngự khinh công đến, tầng thứ hai vào kinh thành cứu người, lần này cần phải đề phòng điểm hắn!"

Lục Ly trong lòng cảm giác nặng nề.

Huyền Thiên giáo chủ cũng nghĩ đến điểm này!

Kinh bên ngoài mười lăm vị Cừ soái bên trong, có bảy vị nhất phẩm Tông Sư.

Lại thêm trọng binh trấn giữ, bốn ti tuần tra, lại sớm hỏi Trảm Nguyên Thanh Mặc, Phùng Hư Ngự coi như khinh công lại cao hơn, chỉ sợ đều không có cơ hội ra tay..