Chương 682: Đao Đao Liệt Hỏa 

Chương 682: Đao Đao Liệt Hỏa 

Thanh Châu đầm lầy.

Đầu kia Hắc Long vọt ra khỏi mặt nước, bộc phát ra một tiếng long ngâm, hướng phía giữa không trung Thiền tông, Tà Đế hai người xông tới giết.

Thiền tông đại sư tĩnh đứng ở trên không, người khoác mộc mạc áo cà sa, cầm trong tay Thiền Trượng, tầm mắt bình tĩnh mà kiên định, trong cơ thể chân khí phồng lên, mi tâm tràn ngập một cỗ kịch liệt lực lượng gợn sóng.

Tà Đế mặt không biểu tình, tầm mắt băng lãnh, cầm trong tay một thanh dài ba thước kiếm, thân kiếm lập loè màu xanh lưu quang, hàn khí bức người!

Hô

Hắc Long đột nhiên kéo ra miệng lớn, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng theo trong cổ phun ra ngoài, như núi lửa bùng nổ!

Hỏa diễm cuốn tới, đem không khí chung quanh thiêu đến vặn vẹo biến hình.

Cả mảnh trời không đều bị này đạo long diễm đốt thành màu lửa đỏ, tựa như trời chiều chiếu rọi đồng dạng.

"Phật Quang Phổ Chiếu!"

Thiền tông chắp tay trước ngực, trong miệng ngâm tụng cổ lão kinh văn, chói mắt kim quang từ trên người hắn phát ra, hào quang dần dần mở rộng, hình thành một cái to lớn lồng ánh sáng, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Long diễm đến, lại không cách nào đốt thấu này lồng ánh sáng màu vàng, chỉ có thể phát ra một hồi xì xì dị hưởng.

"Thanh Minh hạo đãng!"

Tà Đế trường kiếm vung lên, càng là khủng bố.

Chỉ một thoáng, lạnh lẻo kéo tới, trùng trùng điệp điệp, rả rích vô tận!

Cái kia long diễm mãnh liệt mà tới, đến Tà Đế trước người, lại dần dần chậm lại, cuối cùng bị đông cứng thành từng khối to lớn hỏa diễm hình dạng hàn băng, từ giữa không trung rơi xuống!

Giết

Tà Đế khẽ quát một tiếng, phá vỡ hàn băng, cầm kiếm hướng phía Hắc Long trên thân chém đi.

Thiền tông cầm trong tay pháp trượng, bộc phát ra từng đạo kim quang, chân đạp hoa sen, khẩu thổ chân ngôn.

Hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, vây công Hắc Long!

Soạt

Một đầu màu bạc Giao Long vọt ra khỏi mặt nước, rõ ràng so mấy năm trước lớn lên một chút, ước chừng có bảy tám trượng, giao thân càng thêm cứng cáp, vảy màu bạc lập loè hàn quang.

Mà lại, đầu này Ngân Giao cái trán hai bên, rõ ràng có thể thấy nhô ra dấu hiệu!

Đây là muốn mọc sừng, lột xác thành Chân Long!

Trần Đường thấy Ngân Giao lộ diện, hai mắt tỏa sáng, dưới chân Âm Dương hai khí phun ra ngoài, bày ra Tiêu Dao Du thân pháp, cầm trong tay theo Trương Hào bên kia đoạt tới Trảm Mã đao, hướng phía Ngân Giao nhanh chóng hướng về đi!

Đầu này Ngân Giao phát giác được cái gì, dư quang cong lên, đang trông thấy có người đề đao vọt tới phụ cận.

"Ác Giao, còn nhận được ta không!"

Trần Đường đột nhiên hét lớn một tiếng.

Cái kia Ngân Giao đang muốn vung đuôi đem cái này người đánh bay, nghe được người tới hỏi lên như vậy, theo bản năng ngưng thần nhìn lại.

Này xem xét, lập tức thức tỉnh mấy năm trước trí nhớ!

Là hắn! Đồ sát con nàng chính là người này loại!

"Ăn ta một đao!"

Trần Đường đưa tay, chiếu vào Ngân Giao một đao chém xuống tới.

Hô

Này chém ra một đao, lưỡi đao phía trên, lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực.

Này một đao, đã không còn là nhóm lửa không khí chung quanh.

Xuất đao nhanh chóng, cao tốc ma sát phía dưới, liền thân đao đều dấy lên hỏa hoạn!

Nhiên Mộc đao đệ bát trọng, Đao Đao Liệt Hỏa!

Xì xì xì!

Bùng cháy lưỡi đao chém vào tại Ngân Giao trên thân, trong nháy mắt cọ sát ra đốm lửa tung tóe, phát ra tiếng vang chói tai.

Này một đao hạ xuống, chính là Tông Sư cường giả cũng gánh không được.

Nhưng Ngân Giao toàn thân mọc đầy lân phiến, dù cho là Đao Đao Liệt Hỏa trảm ở phía trên, cũng chỉ là cạo mấy khối Long Lân, tại Ngân Giao trên thân lưu lại một đạo nhàn nhạt vết đao!

Đầu này Ngân Giao phòng ngự quá mạnh.

Một đao hạ xuống, không chút phá phòng.

Ngao

Nhưng Ngân Giao bị đau, to lớn cái đuôi vung tới, chặn ngang đánh tới hướng Trần Đường.

Trần Đường bày ra thân pháp, như gió đi theo, cực kỳ linh động tránh đi, hướng phía bên bờ chạy đi.

Đầu này Ngân Giao tại Thanh Châu đầm lầy bên trong, tuyết đoàn cùng vượn trắng không có cách nào ra tay.

Trước tiên cần phải đem Ngân Giao dẫn lên bờ, mọi người cùng nhau xông lên!

Mà lại, dạng này cũng có thể đem chiến trường chuyển di, cách Hắc Long bên kia xa một chút, miễn cho bị liên lụy.

Ngân Giao chỗ nào biết được Trần Đường tâm tư, thấy giết con kẻ thù quay người chạy trốn, nó lên cơn giận dữ, giao thân tại đầm lầy trên mặt nước uốn lượn bò, tốc độ cực nhanh, tạo nên từng đạo gợn sóng, cấp tốc hướng phía Trần Đường tiếp cận!

Một người một giao trước sau truy kích, trong nháy mắt, liền đi tới bên bờ.

Trần Đường lại chạy một hồi, mới quay người đứng vững, đón Ngân Giao phóng đi, lớn tiếng nói: "Động thủ!"

Rống

"Ác ác!"

Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên theo đâm nghiêng bên trong xung phong ra tới, hướng phía Ngân Giao bổ nhào qua.

Trần Đường trước một bước đi vào Ngân Giao trước mặt, lại là một đao chém tới.

Trên thân đao, ánh lửa ngút trời, sóng nhiệt cút cút!

Cái kia Ngân Giao đột nhiên há miệng, phun ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tròn vo, tản ra hào quang màu bạc nội đan!

Hô

Ngân Giao đột nhiên thổi một ngụm.

Khẩu khí này xuyên thấu nội đan, lại ngưng tụ thành một cỗ Hàn Phong, đập vào mặt.

Dùng Trần Đường thể phách, cũng không khỏi rùng mình một cái. Hắn không dám khinh thường, vội vàng thôi động Kim Cương tâm, vận chuyển khí huyết, chống cự này đạo Hàn Phong.

Có thể cái kia Trảm Mã đao bên trên hỏa diễm, bị cỗ hàn khí kia thổi, trong nháy mắt dập tắt!

Đao thế không ngừng, tiếp tục chém xuống đi.

Ngân Giao vung vẩy đuôi dài, chụp về phía xông tới Tiểu Bạch Viên.

Đồng thời ngửa đầu ưỡn ngực, nhô ra dưới bụng long trảo, cầm lấy một bên khác Tuyết Đoàn Nhi.

Ngân Giao tầm mắt, từ đầu đến cuối đều nhìn chòng chọc vào Trần Đường.

Mắt thấy một đao chém xuống đến, Ngân Giao tiến lên cắn một cái xuống, không sai chút nào cắn Trảm Mã đao!

Trần Đường đang muốn phát lực, bên tai lại nghe thấy một hồi rạn nứt thanh âm.

Tạch tạch tạch!

Trảm Mã đao trên thân đao, hiện ra từng đạo vết rách.

Trần Đường giật mình.

Trảm Mã đao mới vừa bị Nhiên Mộc đao nhóm lửa, đốt đến đỏ bừng, lại đột nhiên gặp Hàn Phong xâm nhập.

Này một lạnh một nóng đột biến phía dưới, chuôi này Trảm Mã đao liền đã biến đến cực kỳ yếu ớt.

Lại bị Ngân Giao ngậm lấy, dùng sức khẽ cắn, lập tức liền không chịu nổi.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Trảm Mã đao vỡ vụn.

Một bên khác, vượn trắng vừa mới xông lên, đã nhìn thấy Ngân Giao cái đuôi lớn hoành quét tới, bụi mù cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Vượn trắng trốn tránh không ra, chỉ có thể đem đại kiếm hoành ở trước ngực.

Ầm

Sau một khắc, vượn trắng bị Ngân Giao một cái đuôi quất bay vài chục trượng.

Tuyết Đoàn Nhi tình huống cũng không quá lạc quan, Ngân Giao dưới bụng hai vuốt cực kỳ sắc bén, hàn quang lẫm liệt.

Ngân Giao ngẩng đầu ưỡn ngực, ở trên cao nhìn xuống phát động thế công, Tuyết Đoàn Nhi không dám cùng hắn liều mạng, chỉ có thể tận lực trốn tránh, tìm cơ hội.

Này Ngân Giao mặc dù không có lột xác thành Chân Long, chiến lực lại cực kỳ đáng sợ.

Ỷ vào Giao Long hình dáng, một thân lực phòng ngự cực mạnh Long Lân, nội đan rất nhiều thủ đoạn, thậm chí khả năng so đỉnh phong Tông Sư còn gai góc hơn!

Ngân Giao nhìn chằm chằm Trần Đường, phần bụng nhúc nhích, đột nhiên bắn ra một đường to lớn hồng lưu.

Cỗ này hồng lưu xuyên qua cái kia viên màu bạc trắng nội đan, mưa như trút nước mà xuống, Trần Đường căn bản trốn tránh không ra, trong nháy mắt bị ngâm cái thông thấu.

Tê

Sau một khắc, Trần Đường biến sắc, hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá lạnh!

Trong nháy mắt, Trần Đường tóc, lông mày bên trên, liền đã ngưng kết ra một tầng tinh mịn sương lạnh.

Mặc dù có Kim Cương tâm không ngừng nhảy lên, hắn huyết mạch vận hành tốc độ, đều càng ngày càng chậm.

Trong máu, hiện ra từng mảnh từng mảnh vụn vặt vụn băng, lại có đông kết xu thế!

"Thật là lợi hại!" Trần Đường âm thầm kinh hãi.

Rống

Cái kia Ngân Giao một tiếng rống to, đã thừa cơ nhào tới.

Trần Đường mong muốn tránh né mũi nhọn, nhưng không ngờ trên thân sương lạnh ngưng kết, hành động chậm chạp, căn bản trốn không thoát.

Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cái kia Ngân Giao kéo ra huyết bồn đại khẩu, mong muốn đem Trần Đường một ngụm nuốt vào bụng!.