Chương 683: Xé sống tên: Vạn đao 

Chương 683: Xé sống tên: Vạn đao 

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Trần Đường trong đan điền Âm Dương hai khí vận hành, kích phát thể mang, trong cơ thể truyền ra một hồi lốp bốp bạo đậu thanh âm, thân gân rút xương, thân hình tăng vọt!

Ngay tại Ngân Giao hung hăng cắn xuống tới trong nháy mắt, Trần Đường trong cơ thể bắn ra vạn trượng tử kim thần quang.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn kéo ra, một tay chống đỡ Ngân Giao hàm trên, một tay chống đỡ Ngân Giao hàm dưới, hai tay phát lực, cả người đầy cơ bắp nhô lên, hiện ra kim loại sáng bóng, tràn ngập cực hạn lực lượng cảm giác!

Ngân Giao lực cắn kinh khủng bực nào, có thể coi là lực bộc phát một kích mạnh nhất.

Phốc

Cơ hồ là tiếp xúc trong nháy mắt, Trần Đường hai tay, liền bị Ngân Giao ngoài miệng răng nanh xuyên thủng, máu me đầm đìa.

Dù vậy, lần này, Ngân Giao đều không có thể cắn một cái xuống.

Hai bên giằng co ở giữa không trung, liền xem ai có thể đánh vỡ cân bằng!

Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên tại Ngân Giao lợi trảo cùng cái đuôi lớn thế công phía dưới, tự lo không xong, chớ nói chi là đi trợ giúp Trần Đường.

Ngân Giao nhìn chằm chằm Trần Đường con mắt, tràn ngập hung ác, yết hầu thủy quang lấp lánh, lại lần nữa bắn ra một đoàn bọt nước, đi qua nội đan về sau, hóa thành vô số đạo băng tiễn, ở giữa Trần Đường ngực!

Phanh phanh phanh!

Này chút băng tiễn lực trùng kích cực cường, Trần Đường bên ngoài tầng kia hào quang màu tử kim đều ảm đạm rất nhiều.

Mặc dù có thể mang ngăn cản được băng tiễn hơn phân nửa tổn thương, không thể đâm bị thương Trần Đường, nhưng băng tiễn bên trong ẩn chứa lực lượng, vẫn là đối Trần Đường tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Phốc

Trần Đường ho ra một ngụm máu tươi.

Ngân Giao có vẻ hơi đắc ý quên hình, thần tâm có chút thư giãn.

Một vạch kim quang từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi vào Ngân Giao trên đỉnh đầu.

Tiểu Kim Bằng chờ đợi rất lâu, cuối cùng ra tay!

Nó lợi trảo, cầm lấy Ngân Giao trên thân không có Long Lân bảo hộ, lực phòng ngự yếu nhất hai mắt.

Này Ngân Giao phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng nghiêng đầu nhắm mắt, né tránh Tiểu Kim Bằng một kích này.

Nhưng Tiểu Kim Bằng lợi trảo, vẫn là gắt gao cào nát Ngân Giao mặt, móc tiến vào máu thịt bên trong, dùng vô kiên bất tồi Bằng miệng chiếu vào Ngân Giao trên đỉnh đầu một chầu mãnh liệt mổ!

Xem tốc độ kia, so Nhiên Mộc đao cũng không thua bao nhiêu, đều xuất hiện tàn ảnh.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi.

Tiểu Kim Bằng còn ở vào ấu niên kỳ, lực lượng không đủ mạnh, vô pháp chân chính làm bị thương Ngân Giao căn cơ.

Dù vậy, Ngân Giao vẫn là bị mổ đến hoàn toàn thay đổi, máu me đầm đìa, kêu thảm một tiếng, lắc đầu hoảng đuôi, nguyên bản đối phó Trần Đường viên nội đan kia, đột nhiên hướng phía Tiểu Kim Bằng đánh tới!

Ầm

Nội đan đâm vào Tiểu Kim Bằng trên thân, đưa nó đâm đến một cái lảo đảo, kém chút từ giữa không trung một đầu cắm xuống tới.

Nhưng Tiểu Kim Bằng lại phản ứng cực nhanh, đột nhiên nhô ra lợi trảo, nắm bắt cái kia viên màu trắng bạc nội đan quay đầu liền chạy!

Nó rất là thông minh, nhìn ra được, viên nội đan này chính là Ngân Giao một thân công lực tinh hoa. Một khi mất đi nội đan, Ngân Giao chiến lực sẽ giảm đi rất nhiều!

Tiểu Kim Bằng vỗ cánh mà bay, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngân Giao lập tức có chút hoảng rồi, mong muốn bỏ rơi Trần Đường.

Trần Đường nơi nào sẽ bỏ lỡ bực này cơ hội tốt!

Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, Ngân Giao cắn vào lực lượng đang ở một chút suy yếu, không lớn bằng lúc trước.

Trần Đường hai mắt trợn lên, khí huyết bốc lên, đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn, thể mang đại thịnh, hai tay bộc phát ra kinh thiên thần lực, bắt lấy Ngân Giao trên dưới hàm, đột nhiên hướng hai bên một tách ra!

Ngân Giao ánh mắt biến đổi, cái kia tờ huyết bồn đại khẩu, rõ ràng bị Trần Đường tách ra có chút biến hình

Khóe miệng xé rách, chảy ra máu đỏ tươi!

"Ngao ngao!"

Ngân Giao rên rỉ liên tục

Chết

Trần Đường hét lớn một tiếng, lại lần nữa phát lực.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên

Đầu này Ngân Giao đầu, trực tiếp bị Trần Đường sinh sinh xé rách, con mắt ảm đạm, dài bảy tám trượng thân thể lập tức mềm nhũn ra, bịch một tiếng, tầng tầng quẳng rơi trên mặt đất, nhất thời mất mạng!

Ngang

Đang cùng Thiền tông, Tà Đế chém giết triền đấu Hắc Long phát giác được Ngân Giao bỏ mình, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

Nó làm sao đều không nghĩ tới, Ngân Giao sẽ chết tại mấy cái kia tiểu chút chít trong tay!

Hắc Long thần tâm đại chấn, lộ ra sơ hở, Thiền tông khẽ quát một tiếng: "Bên trong!"

Chuôi này Thiền Trượng tầng tầng nện trên trán Hắc Long, chỉ một thoáng, đánh cho Hắc Long đầu rơi máu chảy.

Cùng một thời gian, Tà Đế trong tay Thanh Minh kiếm cũng xẹt qua Hắc Long nghiêng người, chém xuống mấy chục chiếc vảy rồng, mũi kiếm vạch phá máu thịt, lưu lại một đạo sâu gần thấy xương vết thương!

Chỉ một thoáng, Long Huyết tứ tán, nhuộm đỏ nửa bầu trời

Hắc Long còn muốn đuổi theo giết Trần Đường, nhưng không ngờ Trần Đường chém giết Ngân Giao về sau, chào hỏi Tuyết Đoàn Nhi, Tiểu Bạch Viên một tiếng, xoay người chạy, rất nhanh chui vào bên cạnh núi rừng bên trong, không thấy tung tích

"Ngao ngao!"

Hắc Long tức đến nổ phổi, gầm thét liên tục.

Dùng thực lực của hắn, vốn là ngăn không được Thiền tông, Tà Đế hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư hợp lại

Bây giờ, lại bị trọng thương, Hắc Long không dám chần chờ, thôi động đỏ rực nội đan, bắn ra một đoàn hừng hực hỏa diễm, tạm thời đem Thiền tông, Tà Đế hai người bức lui, chính mình cúi người mà xuống, hướng phía Đông Hải phóng đi!

Bịch một tiếng.

Hắc Long vào biển, bắn ra một đoàn to lớn bọt nước.

Thiền tông, Tà Đế hai người thủ tại trên mặt biển, nhưng không có tiếp tục đuổi giết, chẳng qua là ở giữa không trung không ngừng dò xét.

Cũng không lâu lắm, xa xa nước biển đột nhiên sôi trào lên!

Mặt biển không ngừng cuồn cuộn, kích thích kinh đào hải lãng, tựa hồ đáy biển đang tại phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên!

Ngoại trừ tình cờ thoáng hiện tại mặt biển vụn vặt, còn có một cái thân ảnh khổng lồ tại đáy biển như ẩn như hiện, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng kêu.

"Là đầu kia Đông Hải cự yêu."

Thiền tông, Tà Đế hai người liếc nhau, trong lòng bừng tỉnh.

Trước đó, Trần Đường từng nói qua, hắn sẽ còn thỉnh một vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư cao thủ hỗ trợ, cũng không lo lắng Hắc Long trốn vào trong biển.

Có thể từ đầu đến cuối, hai người đều không nhìn thấy vị kia Hóa Cảnh Đại Tông Sư xuất hiện.

Cho tới giờ khắc này, hai người mới hiểu được, Trần Đường gọi tới Hóa Cảnh Đại Tông Sư, đó là cái này xưng bá Đông Hải cự thú!

Mấy năm trước, Hắc Long không bị thương thời điểm, tại đáy biển từng cùng Đông Hải cự yêu từng có một phiên tranh đấu, đều không chiếm được tiện nghi gì.

Vừa mới Hắc Long bị thương vào biển, bị Đông Hải cự yêu bắt được, lập tức lâm vào trong nguy cơ. .

Trần Đường chạy trốn tới nơi xa, trông thấy Hắc Long trốn vào trong biển một khắc, liền biết đầu này Hắc Long dữ nhiều lành ít.

Coi như nó có thể theo Đông Hải cự yêu trong miệng trốn tới, cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương, rất khó trốn qua Thiền tông, Tà Đế hai người vây giết!

Hắn ở chỗ này trông coi không có ý nghĩa, này loại Hóa Cảnh cuộc chiến, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Huyền Thiên giáo chủ cũng đã rời kinh.

Hắn đến thừa cơ hội này, cùng Huyền Thiên giáo chủ dịch ra, sớm một chút chạy tới Đại Càn Kinh Thành!

Cái kia Ngân Giao trên thi thể, toàn thân là bảo.

Chính là một tầng Ngân Giao da, liền là thượng đẳng tài liệu.

Chỉ tiếc, Trần Đường trong tay không có thần binh lợi khí.

Mà lại, thời gian cấp bách, cũng không kịp xử lý Ngân Giao thi thể.

Không đầy một lát, Tiểu Kim Bằng cũng là nắm lấy cái kia viên màu bạc trắng nội đan hạ xuống tới.

Viên nội đan này, chính là Ngân Giao cả đời tu hành chi tinh hoa, tuyệt đối là Ngân Giao trên thân quý báu nhất đồ vật.

"Cái đồ chơi này xử lý như thế nào, không có kinh nghiệm a."

Trần Đường lầm bầm một câu.

Tiểu Kim Bằng không nói hai lời, đi lên liền mổ mấy lần, cắn tiếp theo cái khe, nuốt xuống.

Sau đó, Tiểu Kim Bằng đem viên nội đan kia nhét vào Trần Đường, Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên trước mặt, ra hiệu bọn hắn cùng một chỗ ăn.

"Cứ như vậy ăn sống, không ác tâm sao?"

Trần Đường nhếch nhếch miệng, khó tiếp thụ.

Có muốn không trước thu lại, trở về nghiên cứu một chút.

Trần Đường sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

Nhìn một chút có phải hay không có thể tìm người nào, gia nhập một chút phụ tài, luyện chế cái đan dược loại hình.

Dầu gì, đổi lại phương pháp ăn cũng được.

Thịt kho tàu, vẫn là dầu muộn?

Tuyết Đoàn Nhi cũng là không có điều kiêng kị gì, đi lên cắn một cái xuống tới.

Tiểu Bạch Viên tò mò, cũng tách ra xuống một miếng, bỏ vào trong miệng.

Ba thú ăn xuống một miếng nội đan về sau, khí tức trong người rõ ràng phát sinh biến hóa, trong thời gian ngắn, liền có cực kỳ rõ rệt tăng lên! Tiểu Kim Bằng vốn chỉ là trên đỉnh đầu, một túm lông vũ hiện lên hiện kim sắc.

Nhưng ăn xuống một miếng Ngân Giao nội đan về sau, cổ của nó chung quanh lông vũ, cũng đang dần dần thuế biến, nổi lên một vệt kim quang nhàn nhạt!

Tiểu Bạch Viên trong cơ thể gân cốt tề minh, cái đầu vậy mà lại tăng một điểm, đột phá một trượng.

Tuyết Đoàn Nhi thân hình, cũng trướng một vòng to.

Trần Đường giật nảy mình.

Hiệu quả mạnh như vậy?

Tiểu Kim Bằng đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm Ngân Giao nội đan, đi lên lại điêu xuống tới một khối.

Tuyết Đoàn Nhi hướng phía Ngân Giao nội đan đánh tới.

Tiểu Bạch Viên hai mắt sáng lên, xông tới.

"Ngọa tào, chừa chút cho ta!"

Trần Đường trừng mắt, vội vàng lớn tiếng quát dừng, cũng nhào tới!

Không quản được nhiều như vậy, cái gì tốt ăn khó ăn, thịt kho tàu dầu muộn, lại không ăn một miếng, toàn nhường mấy cái này súc sinh cho phân ra!

Trần Đường theo không nghĩ tới, chính mình có một ngày trộn lẫn đến cùng mấy cái súc sinh cùng một chỗ giành ăn ăn mức độ. . .

"Vạn hạnh, cuối cùng cướp được một khối."

Trần Đường hít sâu một hơi, nhẫn nhịn ác tâm, ngửa đầu một ngụm nuốt xuống.

A

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Cái đồ chơi này ngược lại không khó ăn.

Khối này Ngân Giao nội đan cửa vào lạnh buốt mềm mại, cảm giác cùng loại kem ly, liền là không có gì vị.

Cãi lại mang theo một tia nhàn nhạt mùi tanh, cũng không nặng, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt theo yết hầu vào bụng.

Trần Đường ngược lại thấy một hồi khô nóng, bỗng nhiên ra mồ hôi cả người, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cực kỳ thông thấu.

Mới vừa bị Ngân Giao băng tiễn va chạm, tạo thành nội thương, cơ hồ đã tốt.

Hai tay lòng bàn tay chỗ, truyền đến một hồi ngứa đay cảm giác.

Trần Đường cúi đầu nhìn lại.

Vừa mới bị Ngân Giao răng nanh đâm thủng qua miệng vết thương, đang tân sinh ra từng đầu mềm mại phấn hồng mầm thịt, phi tốc nhúc nhích sinh trưởng.

Trần Đường tu luyện thành Kim Cương Bất Hoại  thân, tự lành lực vốn là kinh người.

Vừa mới lại nuốt một ngụm Ngân Giao nội đan, nơi lòng bàn tay vết thương, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Tại Lương Châu thành bế quan ba tháng, Luyện Khí phương diện, hắn đã tu luyện tới Tiên Thiên đại thành.

Trong khoảng thời gian này, tu vi lại có chỗ tinh tiến.

Chẳng qua là, khoảng cách Cực Cảnh còn kém một đoạn.

Dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, khả năng cần một năm nửa năm.

Vừa mới cái kia một ngụm Ngân Giao trong nội đan năng lượng ẩn chứa, trực tiếp trợ giúp Trần Đường bước vào Tiên Thiên Cực Cảnh!

Trong đan điền Tiên Thiên chân khí, cuồn cuộn như biển, phảng phất vô cùng vô tận.

Mà lại, liền Trần Đường bị hao tổn thần hồn, đều cảm nhận được một tia lạnh buốt, cực kỳ dễ chịu. Trần Đường duỗi ra ngón tay, sờ một cái chỗ mi tâm vết máu.

Cùng lúc trước so sánh, này đạo huyết ngấn càng phai nhạt chút.

Mặc dù còn không có khỏi hẳn, nhưng cũng chênh lệch không xa, rút ngắn thật nhiều thần hồn khỏi hẳn thời gian!

Trần Đường có loại dự cảm, một khi thần hồn của hắn khỏi hẳn, hắn lập tức liền có thể đột phá đến nhất phẩm Thần Chiếu cảnh, thành tựu Tông Sư.

Dù sao, hắn sớm mở ra Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu.

Mong muốn từ tiên thiên bước vào Tông Sư, đối người thường mà nói, khó như lên trời.

Từ cổ chí kim, không biết nhiều ít người kẹt tại một bước này.

Nhưng Tiên Thiên cùng Tông Sư ở giữa bình cảnh, đối Trần Đường mà nói, thùng rỗng kêu to!.