Chương 684: Sau lưng cao nhân

Chương 684: Sau lưng cao nhân

Đại Càn Kinh Thành.

Hoàng cung, nội viện.

Ba! Ba!

Trong sân vang lên một hồi roi quật tiếng vang, nương theo lấy một hồi bén nhọn chói tai tiếng quát mắng.

"Tay chân vụng về cẩu vật, Đại Uyển quốc tiến cống cho bệ hạ rượu nho, cũng có thể làm cho ngươi làm gắn, ngươi cái cẩu vật thật sự là chán sống, còn không hướng bệ hạ nhận tội!"

"Bệ hạ, nô tài biết sai, nô tài tội đáng chết vạn lần!"

Ngay sau đó, chính là một hồi dập đầu thanh âm.

"Hừ! Ngươi mệnh đáng giá mấy đồng tiền? Coi như giết ngươi một vạn lần, diệt ngươi tam tộc, đều không kịp này chén rượu nho quý giá!"

"Thất thần làm gì, đánh cho ta, đánh chết mới thôi!"

Trong nội viện, truyền ra tiểu hoàng đế quát lớn.

"Đúng đúng, lão nô tuân chỉ."

Lục Ly tới đi ra bên ngoài, nghe được trong nội viện truyền ra động tĩnh, khẽ nhíu mày, lắc đầu than nhẹ.

Đối một màn này, nàng đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lục Ly đi tiến nội viện, nhìn thoáng qua bên cạnh tình huống.

Một cái khuôn mặt non nớt, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tiểu thái giám quỳ gối Nguyên Thái Bình trước mặt, đã sớm bị roi quật mình đầy thương tích, áo quần rách nát, có thể thấy trên thân đã là máu thịt be bét.

Bên cạnh một cái lão thái giám nắm trong tay lấy roi, mỗi rút một thoáng, cái kia tiểu thái giám trên thân liền thêm ra một đạo vết máu.

"Trước dừng lại đi, hôm nay vạn bang tới triều, ăn mừng tháng ngày, đừng bởi vì chút chuyện này hỏng tâm tình."

Lục Ly khẽ nhíu mày, theo lão thái giám bên người đi qua, đem hai người ngăn cách, nói một tiếng.

"Thái phó tới."

Nguyên Thái Bình nói một tiếng.

Nguyên Thanh Mộc đứng tại Nguyên Thái Bình bên cạnh, nhìn thấy Lục Ly, khẽ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, có mấy lần Nguyên Thái Bình đều muốn nàng làm loạn, cũng là Lục Ly phát giác được, giúp nàng hóa cởi xuống.

Lục Ly nói: "Không còn sớm, bệ hạ cũng nên động thân."

"Không vội, không vội."

Nguyên Thái Bình hì hì cười một tiếng, nói: "Chờ một chút."

"Chờ cái gì?"

Lục Ly nhíu mày hỏi.

Nguyên Thái Bình hỏi: "Bên ngoài kinh thành mười lăm vị Cừ soái, đều vào kinh rồi?"

Lục Ly trong lòng hơi động.

Nguyên Thái Bình thâm cư cung trong, sao sẽ biết việc này?

Lục Ly đáp: "Một canh giờ trước, đã truyền lệnh đi qua, thời gian này, bọn hắn cũng đã vào kinh thành."

"Vậy thì tốt!"

Nguyên Thái Bình gật gật đầu, đứng dậy đối bên cạnh Huyền Vũ Tư Quân nói ra: "Huyền Vũ, dẫn người đem Nguyên Thanh Mặc mang ra, trẫm muốn cho hắn tận mắt xem, Đại Càn Kinh Thành tại trẫm trì hạ, là bực nào cảnh tượng!"

"Hôm nay, trẫm muốn để hắn chết tâm phục khẩu phục!"

Bên cạnh Nguyên Thanh Mộc vẻ mặt khẽ biến, hỏi: "Không phải muốn thu hậu vấn trảm sao?"

"Hắc hắc, hắn không sống tới thu được về!"

Nguyên Thái Bình lộ ra một tia nụ cười cổ quái.

Nguyên Thanh Mộc cau mày nói: "Bệ hạ miệng vàng lời ngọc, bây giờ thay đổi xoành xoạch, sợ là không ổn đâu."

"Không có gì không ổn."

Nguyên Thái Bình bĩu môi, hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía Nguyên Thanh Mộc, cười nói: "Miễn cho có vài người nhớ thương, luôn muốn đưa hắn cứu ra ngoài, ngươi nói đúng không, cô cô?"

Nguyên Thanh Mộc vẻ mặt không thay đổi, cười nói: "Ta không hiểu ý của bệ hạ, người nào dám chạy tới kinh thành cứu người a."

Nguyên Thái Bình nói: "Bây giờ Đại Càn Kinh Thành bên trong, đại tướng quân, Thái úy đều đã rời đi, Huyền Thiên giáo chủ cũng đã đi, Kinh Thành công chính là trống rỗng thời điểm."

"Nếu là có cái gì khinh công tuyệt cường cao thủ, len lén lẻn vào cung trong, đem Nguyên Thanh Mặc cứu đi, vậy liền đại đại không ổn."

"Ta có thể là từng nghe phụ thân nhắc qua, cô cô sư phụ, chính là như vậy một vị cao thủ."

Nguyên Thanh Mộc thần tâm chấn động, hơi hơi mắt cúi xuống, nỗ lực bảo trì trấn định, không để cho mình lộ ra quá lớn sơ hở.

Lục Ly nhịn không được nhìn về phía Nguyên Thái Bình.

Huyền Thiên giáo chủ vừa rồi trước tiên rời kinh, liên quan tới điều động Cừ soái vào kinh thành, sớm hỏi Trảm Nguyên Thanh Mặc sự tình, nàng còn chưa kịp nói.

Có thể Nguyên Thái Bình thâm cư cung trong, lại suy đoán ra này sau lưng tính toán!

Không chờ nàng nói, liền đã sớm làm ra ứng đối, muốn tại hôm nay hỏi Trảm Nguyên Thanh Mặc!

Này tiểu hoàng đế có thể nghĩ đến như thế sâu xa?

Không đúng!

Coi như Nguyên Thái Bình thông minh hơn người, có thể nhìn ra Kinh Thành bên trong phun trào mạch nước ngầm, hắn làm sao có thể cảm thấy được Huyền Thiên giáo chủ rời đi?

Huyền Thiên giáo chủ cùng Duyệt Vô Tâm, âm hậu nhích người rời kinh, lặng yên không một tiếng động, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Nguyên Thái Bình là làm thế nào biết?

Lục Ly theo bản năng nhìn về phía Nguyên Thái Bình bên cạnh Huyền Vũ Tư Quân.

Tứ đại Tư Quân bên trong, ngoại trừ Thanh Long Tư Quân bên ngoài, Huyền Vũ Tư Quân cũng đã bước vào nhất phẩm, thành tựu Tông Sư.

Chẳng lẽ là cái này người nhắc nhở Nguyên Thái Bình?

Vẫn là nói, Nguyên Thái Bình sau lưng có khác cao nhân?

Lục Ly đột nhiên phát hiện, chính mình có chút nhìn không thấu tiểu hoàng đế này.

"Đúng rồi."

Nguyên Thái Bình lại nói: "Kỳ Lân Vệ những cái kia dư nghiệt vị trí, có thể từng tìm tới?" Huyền Vũ Tư Quân trầm giọng nói: "Đã khóa chặt, trong khoảng thời gian này có Chu Tước, Bạch Hổ hai ti cao thủ nhìn chằm chằm, tùy thời đều có thể bắt lại."

Tốt

Nguyên Thái Bình mỉm cười, nói: "Thả ra tin tức, hôm nay hỏi Trảm Nguyên Thanh Mặc, cho bọn hắn một kiếp đạo trường cơ hội."

Nguyên Thanh Mộc trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng vị này tiểu chất tử, so với nàng trong tưởng tượng còn gai góc hơn!

Nguyên Thái Bình cười hắc hắc, nói: "Trẫm hiện tại mười phần mong đợi, Nguyên Thanh Mặc cùng này chút Kỳ Lân ti bộ hạ cũ tại đạo trường bên trên trùng phùng, chung đi Hoàng Tuyền tràng diện, cái kia nhất định là cực kỳ đặc sắc!"

"Cô cô, đến lúc đó ngươi có thể nhất định phải hầu ở trẫm bên người, chúng ta cùng một chỗ tán thưởng."

Nguyên Thanh Mộc im lặng không nói.

Ai

Nguyên Thái Bình đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Chỉ tiếc, Thanh Long chết tại Hắc Thủy quốc. Kỳ thật, ta nghe nói, có Chu Tước ti phản nghịch chạy đến bên kia đi, muốn cho Thanh Long đưa các nàng bắt trở lại giao cho cô cô, không nghĩ tới Thanh Long bỏ mình tha hương."

Dừng lại, Nguyên Thái Bình đột nhiên hỏi: "Cái này Tây Lăng Ma Quân ý muốn như thế nào, vì sao nhiều lần cùng ta Đại Càn đối nghịch?"

Lục Ly nói: "Cũng không tính là đi, nghe nói tại Lương Châu thành dưới, người này cùng Man tộc là địch. Tại Cực Bắc Hàn Vực thời điểm, cái này người đối phó cũng là Hắc Thủy quốc, chẳng qua là Thanh Long Tư Quân khí vận không tốt, bắt gặp Tây Lăng Ma a. "

"Không sai."

Huyền Vũ Tư Quân gật gật đầu, nói: "Người trong Ma môn hỉ nộ vô thường, làm việc luôn luôn tùy tâm sở dục, liền là một đám tên điên, bọn hắn ra tay giết người, khả năng không có lý do gì."

"Kiểu nói này, Ma Môn đảo rất thích hợp ta a, ha ha!"

Nguyên Thái Bình cười lớn một tiếng.

Lục Ly nói: "Lần này Tây Lăng ba mươi sáu quốc đô phái sứ đoàn tới, đến lúc đó  có thể tìm này chút trong sứ đoàn người hỏi một chút, chắc hẳn có thể nghe ngóng đến liên quan tới Tây Lăng Ma Quân tin tức."

"Mặc kệ hắn!"

Nguyên Thái Bình con ngươi hơi chuyển động, đột nhiên nói: "Lần này Tây Lăng tới ba mươi sáu quốc, còn có một vị Tây Lăng Thánh nữ, nghe nói vị này Tây Lăng Thánh nữ đẹp như tiên nữ, có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, trẫm cũng là phải thật tốt nhìn một chút."

Cùng lúc đó.

Đại Càn bên ngoài kinh thành, đang có từng đội từng đội Tây Vực tới sứ đoàn đội xe hướng bên này đi tới.

Tây Vực chư quốc bên trong Đại Uyển quốc, rõ ràng cùng với những cái khác mấy quốc khác biệt, đội xe mỗi một con ngựa, đều cực kỳ cao lớn.

Trong đó một cỗ tráng lệ trong xe ngựa, ngồi một vị nữ tử, che mặt, người mặc xanh nhạt sắc rộng thùng thình trường bào, không nhìn thấy dung mạo.

Lộ ở bên ngoài hai mắt, như hai khỏa thần bí bảo thạch, có loại câu hồn đoạt phách ma lực.

Có lẽ là xe ngựa xóc nảy, vị nữ tử này đột nhiên cảm giác khó chịu, vén rèm lên, nôn khan mấy lần..