Chương 685: Kim chùy

Chương 685: Kim chùy

Đi không bao lâu, Tây Lăng trong sứ đoàn liền nghe đến phía trước, mơ hồ truyền đến trận trận nhạc khí diễn tấu thanh âm.

"Nơi nào thanh âm?"

Đại Uyển quốc trong xe ngựa nữ tử che mặt hỏi.

Đi theo đội xe thị nữ nói ra: "Nghe Đại Càn Hồng Lư tự quan viên nói, là Đại Càn Thiên Tử ở kinh thành cử hành tạp kỹ biểu diễn, nghe nói theo mấy ngày trước đây liền bắt đầu, một mực kéo dài đến cuối tháng."

"Nghe Đại Càn quan viên nói, này tạp kỹ biểu diễn đến lúc buổi tối càng náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, chỉ là diễn tấu nhạc sĩ liền có hơn mười tám ngàn người đâu, sân bãi chung quanh có năm ngàn bước dài."

Thị nữ kia nói xong, nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Đại Càn thật đúng là giàu có, như thế thịnh đại biểu diễn, đến hoa bao nhiêu bạc a, chúng ta Tây Lăng chư quốc chung vào một chỗ, chỉ sợ đều làm không nổi."

Nữ tử che mặt xem thường, thản nhiên nói: "Mồ hôi nước mắt nhân dân thôi."

Lại đi hơn mười dặm, Tây Lăng sứ đoàn mới đến Đại Càn Kinh Thành.

Đại Càn Kinh Thành chia làm nội thành, ngoại thành.

Tiến vào ngoại thành về sau, chỉ gặp người qua lại như mắc cửi, xe ngựa nối liền không dứt.

Hai bên đường phố, nhiều loại quầy hàng san sát nối tiếp nhau, đám lái buôn cực kỳ nhiệt tình, tươi mới rau quả, thơm ngọt bánh ngọt, tinh mỹ tơ lụa, nhiều loại đồ sứ. . . Rực rỡ muôn màu thương phẩm làm người không kịp nhìn.

Tây Lăng trong sứ đoàn, thỉnh thoảng phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán.

Liền hai bên đường cây cối, đều sẽ dùng tơ lụa quấn quanh.

Cho dù là bình thường nhất tiểu thương, trên thân đều mặc lấy hoa lệ quần áo và trang sức.

Cho dù là đầu đường bán món ăn tiểu thương tiểu thương, đều dùng râu rồng tịch trải đất.

Chu Tước đường phố hai bên cửa hàng mái hiên, kiểu dáng đều nhịp.

Tới đón tiếp sứ đoàn Hồng Lư tự quan viên đoàn người, nghe trong sứ đoàn thỉnh thoảng truyền ra tiếng than thở, đều là mặt lộ vẻ đắc ý, ngẩng đầu ưỡn ngực, bồi tiếp Tây Lăng chư quốc sứ đoàn bên đường mà đi, giới thiệu Đại Càn Kinh Thành phồn hoa.

Đại Uyển quốc trong xe ngựa ngồi ngay ngắn nữ tử che mặt, vén rèm cửa lên, hướng phía bên ngoài xem trong chốc lát, đột nhiên hỏi: "Trịnh đại nhân, những người kia tại tửu quán bên trong ăn đồ vật, làm sao không đưa tiền?"

Cách đó không xa một chỗ quán rượu, mấy cái man nhân phàm ăn, sau khi cơm nước no nê, liền quay người rời đi.

Vị kia Trịnh đại nhân cười nói: "Thánh Nữ điện hạ có chỗ không biết, chúng ta Đại Càn màu mỡ vô cùng, vật tư phong phú, vừa nóng tình hiếu khách, phàm là ngoại bang bạn bè tới Kinh Thành bên trong quán rượu ăn thịt uống rượu, chúng ta sẽ không thu một đồng tiền, hoan nghênh chư vị bằng hữu thường tới làm khách."

Ăn cơm không cần đưa tiền?

Tây Lăng sứ đoàn mọi người nghe được mặt mũi tràn đầy kỳ lạ.

Tây Lăng Thánh nữ nhàn nhạt mà hỏi: "Nếu Đại Càn như thế giàu có, vì sao chúng ta chạy tới trên đường, gặp được không ít không có cơm ăn, mặt vàng xương gầy dân đói?"

"Cái này. ."

Vị kia Trịnh đại nhân nụ cười cứng đờ, có chút chần chờ, mới cười ha hả nói: "Thánh Nữ điện dưới, Đại Càn địa vực bao la, khó tránh khỏi có chút tứ chi không cần, ham ăn biếng làm người. Bây giờ, Thiên Tử thánh minh, trời ban điềm lành, những người này ăn không no, đều quái chính bọn hắn."

Ồ

Tây Lăng Thánh nữ lại nói: "Ta có chút không hiểu, Đại Càn như thế giàu có, thậm chí liền đường đi bên cạnh cây cối đều có chút lụa quấn quanh, vì sao không đem này chút tơ lụa làm thành quần áo, cứu tế những cái kia áo rách quần manh nghèo?"

Hồng Lư tự một nhóm quan viên liếc mắt nhìn nhau, thần sắc xấu hổ.

Trịnh đại nhân ngượng ngùng cười nói: "Thánh Nữ điện dưới, ngươi xem chúng ta trong kinh thành, nào có cái gì người nghèo."

Tây Lăng Thánh nữ hạ xuống màn cửa, không cần phải nhiều lời nữa.

Hồng Lư tự một nhóm quan viên dãn nhẹ một hơi.

Vừa mới như thế hai câu nói, hỏi bọn hắn một thân mồ hôi lạnh.

Ngay tại Tây Lăng sứ đoàn đằng sau, còn có một người đến từ Ô Tôn quốc sứ đoàn đội xe.

Ngoại trừ Phùng Hư Ngự bên ngoài, Mai Ánh Tuyết, Mạnh Lương Ngọc, Lăng Quang, Yến Khinh, bao quát Lương châu tới Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ đám người, đều hóa thân thành Ô Tôn quốc trong sứ đoàn người, đi theo sứ đoàn quang minh chính đại tiến vào thành.

Ô Tôn quốc người thấy Đại Càn Kinh Thành bên trong, như thế phồn hoa giàu có cảnh tượng, cũng đều thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi, rất đỗi kinh ngạc tán thán.

Phùng Hư Ngự mặc dù đã rất lâu chưa từng tới Đại Càn Kinh Thành, nhưng chỉ là tùy tiện nhìn mấy lần, liền nhìn ra thành tựu.

Hắn mang theo Mai Ánh Tuyết mọi người rời đi Ô Tôn sứ đoàn, tùy tiện tìm khách sạn, lập thành mấy gian phòng, lại điểm một bàn thịt rượu.

"Ông chủ, hết thảy bao nhiêu tiền?"

Phùng Hư Ngự hỏi.

Cái kia khách sạn ông chủ vội vàng cười nói: "Không lấy tiền, chúng ta Đại Càn có tiền, hoan nghênh chư vị bằng hữu đến đây làm khách."

"Ông chủ đến, chúng ta cùng uống điểm."

Phùng Hư Ngự nói một tiếng.

Cái kia khách sạn ông chủ không tiện cự tuyệt, liền đi theo tới, bồi mấy chén.

Tại Phùng Hư Ngự lừa dối phía dưới, cái kia khách sạn ông chủ lại ăn nhiều mấy chén, vẻ mặt ửng hồng, dần dần mở ra máy hát, cùng Phùng Hư Ngự mọi người bắt chuyện dâng lên.

Vừa mới bắt đầu, Phùng Hư Ngự thiên nam địa bắc cùng hắn ngồi chém gió, nâng ly cạn chén về sau, cái kia khách sạn ông chủ liền đem hắn coi là tri kỷ, bị hắn hiểu biết chiết phục.

Đang khi nói chuyện, Phùng Hư Ngự vụng trộm đưa qua đi một cái nén bạc, nói: "Thu xuống đây đi, biết các ngươi không dễ dàng."

Cái kia khách sạn ông chủ trên mặt hiện ra một vệt đắng chát, than nhẹ một tiếng.

Phùng Hư Ngự hỏi: "Tiền này cuối cùng triều đình ra sao?"

Khách sạn ông chủ lắc đầu nói: "Trên danh nghĩa nói là triều đình ra, nhưng trên thực tế, vẫn là chúng ta trước đệm lên, người ta coi như không cho, chúng ta cũng không dám đi muốn."

"Kéo tới cuối cùng, có thể cho chúng ta bổ cái năm thành, liền phải mang ơn."

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Thái úy phủ.

Một đạo thân ảnh màu đen đột nhiên từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Thái úy phủ một chỗ cực kỳ vắng vẻ sân nhỏ, Trầm Hương tiểu trúc bên trong.

Mãi đến cái này áo bào đen nam tử đi một hồi, trong sân hơn mười vị thủ vệ mới có chỗ phát giác.

"Người nào!" Lập tức có người quát hỏi một tiếng.

Phanh phanh phanh!

Trần Đường thân hình khẽ động, đi tới nơi này bầy thủ vệ trước người, tam quyền lưỡng cước, liền đem mười cái thủ vệ đánh ngã.

Vũ Văn Mậu không tại Thái úy phủ, nơi này đối Trần Đường mà nói, vừa đi vừa về như vào chỗ không người.

Hắn hai lỗ tai khẽ động, rất nhanh tại trong sân, nghe được một cái mỏng manh tiếng hít thở.

Trần Đường đi vào một căn phòng, nhẹ nhàng đẩy, liền chấn vỡ khóa lại cửa phòng, lộ ra bên trong một gian nhà giam.

"Ngươi là?"

Nhà giam bên trong Lục phu nhân nghe được động tĩnh ngoài cửa, theo bản năng nhìn qua.

Trong phòng, tia sáng tối tăm, nàng trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng, ánh mắt mơ hồ, không thể trước tiên nhận ra Trần Đường.

"Lục phu nhân, là ta."

Đợi Trần Đường đi tới gần, nói một tiếng, Lục phu nhân thấy rõ, trên mặt mới hiện ra một vệt kinh sợ.

"Là ngươi? Trần Đường?"

Lục phu nhân trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.

"Làm sao ngươi tới cái này?"

Lục phu nhân vội vàng nói: "Đây chính là Thái úy phủ!"

Trần Đường nói: "Việc này nói rất dài dòng, là Lục Khuynh để cho ta tới, rời đi trước này."

"Ngươi cầm tới chìa khóa sao?"

Lục phu nhân hỏi: "Cái này nhà giam xiềng xích chính là Cực Bắc Hàn Vực thượng đẳng hàn thiết rèn đúc, chỉ có Vũ Văn Mậu có chìa. ."

Răng rắc!

Lục phu nhân nói còn chưa dứt lời, liền thấy Trần Đường tiến lên, một thanh kéo đứt nhà giam lớn ổ khóa trên cửa, đem đại môn mở ra.

". ."

Lục phu nhân sửng sốt.

Mấy năm này, nàng bị giam tại đây bên trong, không thấy ánh mặt trời, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Chẳng qua là, tình cờ sư huynh đến xem hắn, sẽ đề cập với hắn một số việc.

Lần trước nói đến Trần Đường, sư huynh còn nói, Trần Đường Đồ Giao về sau, đã táng thân Đông Hải.

Mà lại, Trần Đường trong ấn tượng của nàng, vẫn là cái kia thất phẩm, bát phẩm tu vi người trẻ tuổi, làm sao mấy năm không thấy, đã thuế biến đến loại trình độ này?

Vẫn là nói, này nhà giam xiềng xích bản thân liền là giả?

"Lục phu nhân còn có thể hành tẩu?"

Trần Đường thấy Lục Vân Nhạn đứng tại cái kia vẻ mặt mờ mịt, không nhúc nhích, lên tiếng hỏi.

"Có thể, có thể đi."

Lục Vân Nhạn lấy lại tinh thần, vội vàng gật đầu, nói: "Liền là mỗi ngày đưa thức ăn tới bên trong có độc, đề không nổi nội khí." Trần Đường không nói hai lời, tiến lên duỗi ra nhị chỉ, đặt ở Lục Vân Nhạn trên cổ tay.

Lục Vân Nhạn toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng tinh thuần, cô đọng mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể, tại thân thể của nàng các nơi đi khắp, cực kỳ bá đạo.

Nguyên bản còn sót lại tại trong cơ thể nàng độc dược, tại cỗ khí tức này cọ rửa tẩy lễ phía dưới, lặng yên tan rã, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Bất quá mấy hơi thở, trong cơ thể nàng độc liền đã hiểu!

"Đây là Tiên Thiên chân khí?"

Lục Vân Nhạn có chút khó có thể tin mà hỏi.

Chỉ có Tiên Thiên chân khí, tài năng có được hóa giải rất nhiều độc dược năng lực.

Chẳng qua là, nàng thực sự không thể tin được, trước mặt cái này chừng hai mươi người trẻ tuổi, vậy mà đã bước vào trước!

Trần Đường nhẹ gật đầu, không có làm nói rõ lí do, mang theo Lục Vân Nhạn ra khỏi phòng.

"Chúng ta làm sao ra ngoài?"

Lục Vân Nhạn nói: "Thái úy phủ đề phòng sâm nghiêm. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, Trần Đường dắt lấy cổ tay của nàng, dưới chân Âm Dương hai khí phun trào, trực tiếp bay lên trời, hướng phía Chu Tước môn phương hướng phá không mà đi.

Chu Tước môn.

Trên tường thành, văn võ bá quan đều đã đến đông đủ.

Tại đây bên trong, tầm mắt tốt nhất, có thể đem Chu Tước đường phố, ngoại thành phường thị, sân khấu kịch, thu hết vào mắt.

Đại Càn Thiên Tử sẽ tại nơi này, tiếp kiến đến từ thiên hạ các nơi ngoại bang sứ đoàn, tại Chu Tước trên đường cái bày đầy phố dài tiệc rượu, tiếp nhận người trong thiên hạ triều bái.

Tại Chu Tước môn xuống.

Tạm thời xây dựng một cái cao hơn một trượng đài hành hình.

Giờ phút này, một đám Huyền Vũ vệ áp lấy tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt Nguyên Thanh Mặc, lảo đảo nghiêng ngã đi đến trên hình dài, đưa hắn theo đến quỳ trên mặt đất.

Hai bên trái phải, còn đứng lấy một cái chấp đao người hành hình.

Nguyên Thanh Mặc tầm mắt quét qua, nhìn thấy cái này người, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, liền thu hồi tầm mắt.

Vị này từng là Kỳ Lân trong Ti, hắn phụ tá đắc lực, Thái Sử mương.

Lúc trước, liền là hắn nhường cái này người đi tới Võ Tướng sơn, đem Trần Đường đưa đón vào kinh thành.

Nhưng tại hắn mắc nạn về sau, Thái Sử mương lại thứ nhất nhảy ra, theo tiểu hoàng đế, chỉ chứng hắn rất nhiều tội danh, đổi lấy một thân vinh hoa, phú quý bình an.

Người có chí riêng, này không có gì.

Nguyên Thanh Mặc đã sớm nhìn thấu.

Hắn cũng mệt mỏi.

Tử vong, với hắn mà nói, có lẽ là một loại giải thoát.

"Điện hạ, ngươi đừng trách ta."

Thái Sử mương lạnh lùng nói: "Đã ngươi xúc phạm thiên nhan, đi theo ngươi liền chỉ có một con đường chết, tình thế như thế, ta không muốn chết, càng không muốn bị ngươi liên lụy. Hôm nay, ta tới chấp hình, sẽ cho ngươi một thống khoái, xem như báo đáp ngươi năm đó ơn tri ngộ."

"Cám ơn."

Nguyên Thanh Mặc cười cười.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều sứ nước ngoài đoàn hướng bên này tụ tập, người người nhốn nháo, liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, phi thường náo nhiệt.

Hôm nay buổi trưa, Đại Càn Thiên Tử đem tại Chu Tước môn trước bố trí quốc yến, tiếp đãi các quốc gia sứ đoàn.

"Tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế!"

Nội thành trên tường thành, truyền đến một hồi triều bái thanh âm.

Nguyên Thanh Mặc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Nguyên Thái Bình tại mọi người bao vây phía dưới, như là chúng tinh củng nguyệt, đứng ở trên tường thành.

Tựa hồ cảm nhận được Nguyên Thanh Mặc tầm mắt, Nguyên Thái Bình trên cao nhìn xuống, đối mặt đi qua, đột nhiên hỏi: "Hồng Lư tự khanh ở đâu?"

"Thần tại!"

Hồng Lư tự khanh vội vàng đứng dậy.

Nguyên Thái Bình hỏi: "Ngươi nói xem, này chút sứ nước ngoài đoàn sau khi vào kinh, nhìn thấy Đại Càn Kinh Thành cảnh tượng phồn hoa, đều là phản ứng gì, đều nói cái gì?"

"Hồi bẩm bệ hạ."

Hồng Lư tự khanh cười nói: "Từ bên ngoài đến khách khứa kinh ngạc tán thán tại ta Đại Càn giàu có phồn hoa, Vật Hoa thiên bảo, mỗi người đều thấy chấn động không gì sánh nổi, tán thưởng bệ hạ tên, xưng bệ hạ chính là từ cổ chí kim đệ nhất tài đức sáng suốt nhân từ Đế Vương."

"Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Nguyên Thái Bình nghe, long nhan cực kỳ vui mừng, liên thanh tán thưởng, đối Chu Tước môn dưới, quỳ gối trên hình đài Nguyên Thanh Mặc quát hỏi: "Loạn thần tặc tử, ngươi có thể đã nghe chưa!"

Nguyên Thanh Mặc im lặng không nói.

Sau đó, chính là các quốc gia theo thứ tự dâng lên triều cống lễ vật, mỗi cái đều tràn đầy Dị Vực đặc sắc.

Thấy Nguyên Thái Bình rất đỗi vui vẻ.

Đến phiên Ô Tôn quốc thời điểm, Ô Tôn quốc sứ đoàn dắt qua tới hai cỗ xe ngựa, trên xe ngựa trưng bày một cái tròn vo đồ vật, che lại cái nắp, không nhìn thấy bên trong là cái gì.

Nhìn qua xe ngựa này bên trên đồ vật hết sức có phân lượng, thậm chí cần bốn con ngựa tài năng kéo động.

Bánh xe đặt ở Chu Tước trên đường cái, đều phát ra một hồi chi chi nha nha tiếng động.

"Đây là cái gì?"

Nguyên Thái Bình có chút tò mò hỏi

"Đây là chúng ta Ô Tôn quốc chế tạo một đôi kim chùy, mỗi cái đều nặng ngàn cân, đặc biệt để dâng cho Đại Càn Thiên Tử."

Một vị Ô Tôn sứ giả một tay để ở trước ngực, khom người nói ra.

Ồ

Nguyên Thái Bình hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy cái kia Ô Tôn sứ giả tiến lên giật xuống hai bên vải mành cái nắp, lộ ra một đôi to lớn kim chùy, kim quang lóng lánh. Man tộc trong sứ đoàn, có người thấy đôi này kim chùy, khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Đôi này kim chùy, nhìn qua giống như là hai kiện binh khí.

Cùng Man tộc Cuồng Sư bộ Tông Sư cường giả, Bá Sư Xích Phong binh khí có điểm giống.

Chỉ bất quá, Bá Sư Xích Phong sử chính là một đôi Đồng Chùy.

Bỏ mình về sau, liền đã mất đi, chẳng biết đi đâu.

Nguyên Thái Bình hai mắt tỏa sáng, vỗ tay cười nói: "Thú vị thú vị, lễ vật này cũng là độc đáo cực kì."

Đến phiên Đại Uyển quốc sứ đoàn thời điểm, Nguyên Thái Bình nhịn không được hướng phía dưới nhìn quanh, đứng dậy hỏi: "Vị nào là Tây Lăng Thánh nữ?"

"Tham kiến bệ hạ."

Trong xe ngựa, Tây Lăng Thánh nữ vén rèm cửa lên, đi ra, đứng tại trước xe, cũng không hành lễ, chẳng qua là ngữ khí bình thản nói một câu.

Ừm

Nguyên Thái Bình nhìn thấy Tây Lăng Thánh nữ trong nháy mắt, hai mắt tỏa sáng.

Vị này Tây Lăng Thánh nữ rõ ràng che mặt, không nhìn thấy dung mạo, có thể chẳng biết tại sao, cô gái này toàn thân trên dưới, giơ tay nhấc chân đều tản ra một loại ma lực, phảng phất có thể câu hồn đoạt phách  khiến cho người tim đập thình thịch!

Cái kia thân nước áo bào màu xanh lục nhìn qua có chút rộng thùng thình, thậm chí không nhìn thấy bên trong dáng người.

Có thể càng là như vậy, liền càng có một loại mong muốn xốc lên áo bào, cẩn thận tìm kiếm một phen dục vọng!

Nói không rõ vì cái gì, Nguyên Thái Bình chẳng qua là nhìn Tây Lăng Thánh nữ liếc mắt, toàn thân liền cảm thấy một hồi khô nóng, theo bản năng liếm môi một cái.

Ừm

Đứng ở bên cạnh Nguyên Thanh Mộc khẽ di một tiếng, giống như có cảm giác.

Tại đây cái Tây Lăng Thánh nữ trên thân, nàng có loại cảm giác quen thuộc.

Vị này chỉ sợ cũng tu luyện qua tương tự công pháp!.