Chương 686: Hành hình

Chương 686: Hành hình

"Thật là lợi hại mị công!"

Lục Ly khẽ nhíu mày, phát giác được một tia dị thường.

Đừng nói là nam tử, liền nàng thấy cái này Tây Lăng Thánh nữ, thần tâm đều kìm lòng không được nổi lên một tia gợn sóng.

Ngồi tại trên tường thành, nguyên bản đang đang uống rượu xem náo nhiệt các vị Huyền Thiên giáo Cừ soái, xem đến phía dưới Tây Lăng Thánh nữ, đều là hai mắt tỏa sáng, mắt lộ ra tà quang.

"Thật xinh đẹp đàn bà!"

Hậu Cẩm nhếch miệng cười một tiếng.

"Hầu lão đệ, giai nhân đang trước, không có thể thô tục như vậy."

Một vị khác Cừ soái Mục Quân Vân người mặc áo trắng, nhẹ lay động quạt xếp, ba sợi râu dài theo gió phiêu lãng, nhìn qua có chút tuấn nhã, khẽ cười nói: "Thánh Nữ điện dưới, có nguyện leo lên Chu Tước tường thành, cùng bọn ta cùng uống một chén?"

"Ha ha ha ha, đến, cùng chúng ta uống một chén!"

Một đám Cừ soái cười lớn một tiếng, dồn dập ồn ào.

Nguyên Thái Bình trong mắt lóe lên một vệt không vui, trong lòng thầm mắng: "Lớp người quê mùa cuối cùng không ra hồn, đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy thô tục không thể tả!"

Hắn vị hoàng đế này còn không nói gì, đám này đại thô kệch cũng là trước lên tiếng.

Trong lòng tuy là như vậy nghĩ, những lời này, hắn cũng không dám chân chính nói ra.

Một đám Cừ soái dù sao lệ thuộc Huyền Thiên giáo, cả đám đều cực kỳ bá đạo, căn bản không nhận luật pháp triều đình hạn chế, thấy thiên tử đều không cần quỳ lạy.

Mà lại, trước mắt Đại Càn Kinh Thành, vẫn phải dựa vào đám này người thô kệch trấn thủ.

"Đều yên tĩnh điểm!"

Huyền Thiên giáo Tả hộ pháp Lục Ly khẽ nhíu mày, quát lớn một tiếng: "Vạn chúng nhìn trừng trừng, ban ngày ban mặt, còn thể thống gì."

"Các huynh đệ vui vẻ, tùy tiện chỉ đùa một chút, náo nhiệt một chút, Tả hộ pháp hà tất làm thật."

Chúng Cừ soái ở trong một vị lão giả đột nhiên mở miệng, cười nhạt một tiếng.

Vị này là ba mươi sáu Cừ soái bên trong người đứng đầu Ngụy Vũ, cũng là Cừ soái bên trong duy nhất đỉnh phong Tông Sư, chiến lực cực kỳ cường hãn.

Lục Ly nhìn xem cái này người, hừ lạnh một tiếng: "Ngoại bang sứ đoàn trước tới triều bái, các ngươi như thế náo, há không kêu thiên hạ người chế nhạo?"

"Ai dám chế nhạo chúng ta?"

Ngụy Vũ ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Như thế tài năng biểu lộ ra Đại Càn uy nghiêm, Huyền Thiên giáo thực lực, trong thiên hạ, đều là vương thổ, Tây Lăng Thánh nữ lại tôn quý, tại ta Huyền Thiên giáo trước mặt, cũng phải cúi đầu!"

Tại đây Chu Tước đường phố hai bên, đã sớm chật ních kinh dân chúng trong thành, người đông nghìn nghịt.

Mọi người vốn là đến xem chặt đầu, không nghĩ tới còn có này loại náo nhiệt xem.

Đám người tụ tập, đâu thèm cái gì là không phải, một mực có náo nhiệt xem, liền luôn mồm khen hay.

"Trên tường thành người nào, dám vô lễ như thế, đối với chúng ta điện hạ bất kính!"

Bên cạnh xe ngựa vài vị thị nữ thủ vệ nghe không vô, lớn tiếng quát lớn.

! Trên tường thành chúng Cừ soái cười toe toét, căn bản không có đem mấy cái này thị nữ thủ vệ không để trong mắt.

Bọn hắn xưa nay hoành hành bá đạo đã quen.

Mời vị này Tây Lăng Thánh nữ, coi như là khách khí.

Coi như cưỡng ép đem vị này Tây Lăng Thánh nữ bắt tới, ai có thể bắt bọn hắn như thế nào?

Tây Lăng chư quốc, bất quá là một đám tối ngươi Tiểu Bang, không đủ gây sợ.

"Hắc hắc!"

Hạ Vân ở giữa cười quái dị một tiếng, đứng lên nói: "Chư vị ca ca chờ một lát một lát, ta đem vị này Tây Lăng Thánh nữ cho chúng ta mời lên!"

"Hạ lão đệ cẩn thận, cũng đừng làm bị thương Thánh nữ cái kia nũng nịu thân thể."

Ngụy Vũ gật đầu cười nói

"Chư vị ca ca yên tâm, ta ra tay có chừng mực."

Hạ Vân ở giữa vừa nói, một bên duỗi ra hai tay, đối trên không khẽ vồ hai lần, dẫn tới mọi người lại là một hồi cười vang.

Tiếng cười chưa nghỉ, chỉ thấy Hạ Vân ở giữa phi thân nhảy lên, thân pháp phiêu dật, hướng phía Đại Uyển quốc sứ đoàn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Hậu Cẩm cười nói: "Ha ha, ta coi Hạ lão đệ đây là vội vã không nhịn nổi, mong muốn lên trước tay, rút đến đầu trù."

Hạ Vân ở giữa lướt qua Tây Lăng chư quốc sứ đoàn, dẫn tới một tràng thốt lên.

Mấy vị kia thị nữ lập tức lách mình mà ra, ngăn tại Tây Lăng Thánh nữ trước người, dồn dập rút ra bên hông lợi kiếm, hướng phía xông tới Hạ Vân ở giữa đâm tới.

"Đến được tốt."

Hạ Vân ở giữa khẽ cười một tiếng, mượn nhờ thân pháp, tại vài vị thị nữ thủ vệ ở giữa vừa đi vừa về lắc lư mấy lần, tránh đi lợi kiếm, xòe bàn tay ra, tại mấy cái này thị nữ thủ vệ trước ngực một túm.

A

Nương theo lấy một tràng thốt lên, mấy cái kia thị nữ thủ vệ hoa dung thất sắc, vẻ mặt bối rối, dồn dập lui lại.

Hạ Vân ở giữa dù sao cũng là nhị phẩm Tiên Thiên, đám này thị nữ thủ vệ vừa mới vừa tu luyện ra nội khí, ở đâu là đối thủ của hắn

"Ha ha!"

Hạ Vân ở giữa cười lớn một tiếng, thần sắc đắc ý, đưa tay hướng lên trước mặt Tây Lăng Thánh nữ chộp tới, trong miệng nói ra: "Thánh Nữ điện dưới, mời đi!"

"Hạ lão đệ cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, trên tường thành, truyền đến Ngụy Vũ nhắc nhở.

Hạ Vân ở giữa chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tây Lăng Thánh nữ trước người, liền đã thêm một người

Một bộ đồ đen trang phục, khuôn mặt lạnh lùng, làn da hiện ra màu đồng cổ, ngũ quan lập thể, hình thể tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức!

Người tới không nói hai lời, đưa tay chính là một chưởng, tĩnh lặng khí bao phủ, cấp tốc ngưng tụ thành một cái to lớn bàn tay màu đen, hướng phía Hạ Vân ở giữa vỗ tới.

Hạ Vân ở giữa nghe được nhắc nhở, đã trước một bước có phòng bị, thân hình lùi lại.

Dù vậy, tới bàn tay người vẫn là đưa hắn bao phủ ở bên trong, phong bế hết thảy đường lui!

"Thiên Ma Thủ!"

"Người trong Ma môn!"

"Hạ thủ lưu tình!"

Trên tường thành, Ngụy Vũ chờ một đám Cừ soái thấy một chưởng này, biến sắc, dồn dập đứng dậy, nhảy xuống tường thành, trong miệng liên tục hét lớn, hướng bên này chạy đến.

Ầm

Hạ Vân ở giữa vừa mới nhấc lên hai tay, cái kia đen kịt bàn tay lớn liền đã hàng lâm xuống, vỗ nhè nhẹ tại hai cánh tay của hắn lên.

Khói đen trong nháy mắt tán đi.

Hạ Vân ở giữa từ giữa không trung rơi xuống, rút lui mấy bước, trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn vậy mà không có thấy cái gì đau đớn, vừa rồi một chưởng kia giống như không có bất kỳ cái gì lực đạo, chẳng qua là đưa hắn từ giữa không trung đánh rơi, càng giống là một loại cảnh cáo.

Hạ Vân ở giữa dãn nhẹ một hơi, xoay người lại, nhìn xem đang hướng bên này chạy nhanh đến các vị Cừ soái, một bên nghênh đón, vừa cười nói ra: "Chư vị ca ca không cần. . Khục, lo lắng, khụ khụ! Ta không có. .

Hạ Vân ở giữa còn đi chưa được mấy bước, liền ho nhẹ một tiếng.

Hắn cũng không để ý, vẫn muốn nói gì, tiếng ho khan lại càng ngày càng kịch liệt, mảng lớn máu đỏ tươi dấu vết từ trong miệng bay lên.

Hạ Vân ở giữa trừng lớn hai mắt, ánh mắt dần dần mơ hồ, thân hình lắc lư mấy lần, sau đó thẳng tắp ngã vào Ngụy Vũ trong ngực.

Ngụy Vũ nhị chỉ liên lụy Hạ Vân ở giữa mạch đập, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Hạ Vân ở giữa trong cơ thể sinh cơ đoạn tuyệt, đã khí tuyệt bỏ mình!

"Đại ca, như thế nào?"

Chúng Cừ soái một mặt quan tâm mà hỏi.

"Chết rồi."

Ngụy Vũ lạnh lùng phun ra hai chữ.

Toàn trường xôn xao!

Chỉ một thoáng, mọi người toàn bộ ánh mắt rơi vào cái này vừa mới xuất hiện nam tử áo đen trên thân.

Người kia là ai?

Vì sao mới đầu căn bản không có người chú ý tới hắn?

Này người sao dám bá đạo như vậy, tại Đại Càn Kinh Thành, dưới con mắt mọi người, một chưởng liền giết một vị Cừ soái

"Đại ca!"

Chúng Cừ soái nhìn xem Ngụy Vũ, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, chỉ chờ Ngụy Vũ ra lệnh một tiếng.

Ngụy chữ nhìn chằm chằm trên xe ngựa cái vị kia nam tử áo đen, chậm rãi nói ra: "Các hạ trên thân thật nặng tử khí, chắc hẳn liền là Tây Lăng Ngũ Ma bên trong Tử Ma a?

Hắn đoán được không sai.

Mới vừa xuất thủ, một chưởng đánh chết Hạ Vân ở giữa chính là Tử Ma.

Tử Ma giết ra Hắc Thủy quốc về sau, chỉ cảm thấy có chút mờ mịt, trong lúc nhất thời không biết muốn đi hướng nơi nào.

Nghe nói Tây Lăng chư quốc đến đây, có vị cái gì Tây Lăng Thánh nữ, hắn đoán ra có thể là tiểu sư muội, liền cùng một chỗ theo tới nhìn một cái.

Hắn một mực đi theo Đại Uyển quốc trong đội xe. Chỉ bất quá, hắn thu liễm khí tức, tĩnh lặng bất động, cơ hồ không có người sẽ lưu ý đến hắn.

Đối mặt Ngụy Vũ hỏi thăm, Tử Ma bừng tỉnh như không nghe thấy, ngửa đầu vọng thiên.

Hắn không thích nói chuyện.

Mặc dù đối mặt đồng môn bên trong người, đều là tích chữ như vàng

Trước mắt đám người này, hắn một chữ đều không muốn phản ứng.

"Sư huynh, đa tạ."

Tây Lăng Thánh nữ nhẹ nói ra.

Bốn chữ này, không chỉ ngồi vững thân phận của Tử Ma, còn đem thân phận của mình cũng lấy ra

Ngũ Ma một trong, mị ma!

Một đám Cừ soái liếc mắt nhìn nhau, trong lòng run lên.

Ngũ Ma vậy mà tới hai vị, Ma Môn ý muốn như thế nào?

Mặt khác tam ma có hay không tới?

Hậu Cẩm híp mắt nói ra: "Ngươi vị sư huynh này ra tay đủ hắc đó a!

"Miệng tiện người, chết đáng đời."

Mị ma Lạc Toa trong mắt lóe lên một tia trào phúng

Ngụy Vũ vẻ mặt âm trầm, chậm rãi nói ra: "Người trong Ma môn xác thực đủ hung hăng càn quấy, có thể hai vị đừng quên, nơi này là Đại Càn Kinh Thành, là Huyền Thiên giáo ranh giới, không phải là các ngươi Tây Lăng!

"Đại ca, trước đem hai người này bắt lại, cho Hạ lão đệ báo thù, cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì?"

Hậu Cẩm nhịn không được nói ra.

Ngụy Vũ làm sao không muốn hạ lệnh, đem hai vị này người trong Ma môn ngay tại chỗ giết chết.

Có thể Ma Môn sau lưng, dù sao còn có Ma Tôn.

Mà lại, hai người này vẻ không có gì sợ, nhường Ngụy Vũ trong lòng có bắn tỉa hư.

Trong truyền thuyết kia Ma Quân sẽ không cũng tới a?

Giáo chủ không ở kinh thành, một phần vạn thật nổi lên xung đột, coi như có thể lưu lại hai người này, phía bên mình chỉ sợ cũng phải thương vong thảm trọng.

"Nguyên lai là trong ma môn bằng hữu."

Lục Ly đột nhiên mở miệng, cất giọng nói: "Ngụy cừ soái, ở xa tới là khách, Chúc cừ soái chết, chúng ta tiết sau lại nói."

Ngụy Vũ âm thầm gật đầu

Không dùng đến tiết về sau, đêm nay giáo chủ không sai biệt lắm liền có thể gấp trở về

Đến lúc đó, coi như Ma Tôn đích thân tới, cũng phải để Ma Môn cho Hạ Vân ở giữa một cái thuyết pháp!

Trước mắt đảo không thích hợp cùng Ma Môn ra tay đánh nhau, ngăn chặn bọn hắn là được.

"Cũng tốt."

Ngụy Vũ cho mấy vị khác Cừ soái liếc mắt ra hiệu, ra hiệu mọi người tạm thời ẩn nhẫn lại.

Trên tường thành, Nguyên Thái Bình đột nhiên cất giọng hỏi: "Nguyên lai là Ma Môn Ngũ Ma hai, cửu ngưỡng đại danh, như thế nói đến, Tây Lăng Ma Quân là hai vị sư đệ?"

Lạc Toa khẽ gật đầu

Nguyên Thái Bình cười hỏi: "Đã sớm nghe nói, Tây Lăng Ma Quân thân cao một trượng, như là Ma thần, lực lớn vô cùng, có cơ hội trẫm đảo là muốn kiến thức một phiên."

"Bệ hạ hẳn là biết hắn."

Lạc Toa giống như cười mà không phải cười nói một câu.

Ồ

Nguyên Thái Bình cảm thấy kỳ lạ, nói: "Trẫm trong ấn tượng, chưa thấy qua như thế dị nhân."

Lạc Toa cười cười, không tiếp tục để ý.

"Bệ hạ, canh giờ nhanh đến."

Nhưng vào lúc này, bên cạnh có người nhắc nhở một câu.

Nguyên Thái Bình nhẹ gật đầu.

Vị kia thái giám lập tức đứng tại trên tường thành, bày ra một quyển màu vàng kim thánh chỉ, chậm rãi tuyên đọc dâng lên.

Bên trong liệt cử Nguyên Thanh Mặc mười đầu tội trạng, mỗi một cái tội trạng, đều là tội ác tày trời, tội ác tày trời!

Mặc kệ có không có, đều hướng Nguyên Thanh Mặc trên thân khấu trừ.

Niệm đến đầu thứ ba thời điểm, chung quanh vây xem bách tính liền đã kinh biến đến mức có chút xao động, xì xào bàn tán.

Đến đầu thứ năm thời điểm, không ít người bắt đầu rủa mắng lên.

"Tham quan ô lại, chết chưa hết tội!"

"Hại nước hại dân, tội đáng chết vạn lần!"

"Trả lại trong sạch cho ta, đưa ta công đạo!"

Đến thứ bảy đầu thời điểm, bắt đầu có người cao giọng thóa mạ, có người ném mạnh hòn đá, ném lạn thái diệp.

Thanh âm tức giận liên tiếp, quần tình xúc động, không ít người mắng sắc mặt đỏ bừng, phảng phất muốn nắm tất cả oán hận, đều khuynh tả tại cái này đã từng không ai bì nổi nhân vật trên thân

Rất nhiều người chỗ nào có thể nhận biết sạch thiện ác, nếu Đại Càn Thiên Tử nói này người là cái đại tham quan, việc ác bất tận, đó chính là tội đáng chết vạn lần

Mà lại, người này thân là hoàng tộc, Đại Càn Thiên Tử đều không có làm việc thiên tư, rõ ràng Đại Càn luật pháp công chính.

Nguyên Thanh Mặc quần áo tả tơi, đầu tóc rối bời, khắp khuôn mặt là mỏi mệt cùng tiều tụy.

Đối mặt mọi người thóa mạ vu oan, hắn trầm mặc như trước, không làm giải thích

Lúc trước, hắn chịu đứng ra, ngoại trừ tiểu hoàng đế làm ra một chút người người oán trách sự tình, có lẽ cũng bởi vì Nguyên Thanh Sơn trước khi chết đối với hắn coi trọng cùng nhắc nhở.

Hắn không muốn cô phụ Nguyên Thanh Sơn, không muốn cô phụ Càn quốc bách tính tín nhiệm.

Nhưng bây giờ, hắn đã mệt mỏi.

"Nhìn thấy không."

Thái Sử Cừ cầm trong tay đại đao, thản nhiên nói: "Cái này là ngươi đã từng nghĩ muốn bảo vệ những người kia, kết quả là, bọn hắn sẽ không nhận ngươi tốt, thậm chí hận không thể đưa ngươi rút gân lột da, ăn sống nuốt tươi.

Nguyên Thanh Mặc cúi đầu yên lặng

Nhưng vào lúc này, đám người nứt ra, người khoác trọng giáp Huyền Vũ vệ, áp lấy mấy trăm cái tay chân mang theo xiềng xích người, hướng bên này xô đẩy đi tới.

Người cầm đầu, chính là Huyền Vũ Tư Quân có thể bị Huyền Vũ Tư Quân tự mình áp giải, rõ ràng đám người này phân lượng

"Người kia nhìn xem khá quen, giống như trước đó là Kỳ Lân Vệ a?"

"Đúng, liền là hắn!"

"Người kia tựa hồ gọi Kinh Vô Danh, từng là Nguyên Thanh Mặc phụ tá đắc lực."

Đi trên hình đài, Thái Sử Cừ đột nhiên cười cười, nói: "Ngươi những cái kia trung thành tuyệt đối thủ hạ, cũng tới bồi ngươi."

Nguyên Thanh Mặc nghe được chung quanh tiếng nghị luận, cuối cùng ngẩng đầu lên, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy rất nhiều Huyền Vũ vệ, đang áp giải mấy trăm cái mình đầy thương tích võ giả, hướng hành hình đài bên này đi tới.

Mỗi người gương mặt, đều quen thuộc như vậy.

"Các ngươi làm sao. ."

Nguyên Thanh Mặc trong lòng động dung, há to miệng.

Này mấy trăm người, đều là đã từng Kỳ Lân Vệ

"Đại nhân!"

Kinh Vô Danh nhìn thấy có người hướng phía Nguyên Thanh Mặc ném tảng đá, hô hô một tiếng, thất tha thất thểu nhào tới hành hình đài, ngăn tại Nguyên Thanh Mặc trước người

"Khởi bẩm bệ hạ, này chút Kỳ Lân dư nghiệt mong muốn cướp pháp trường, đã toàn bộ bắt được, không một lọt lưới!"

Huyền Vũ Tư Quân đứng tại dưới tường thành, đối mặt Nguyên Thái Bình, trầm giọng nói ra.

Tốt

Nguyên Thái Bình mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Hôm nay, vừa vặn để cho các ngươi bồi cái này loạn thần tặc tử cùng lên đường!"

Cái này hành hình đài, dựng cực kỳ rộng lớn.

Nguyên Thanh Mặc trước đó còn có chút không hiểu

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được, Nguyên Thái Bình sớm liền chuẩn bị xong hết thảy.

"Các ngươi đây là hà tất."

Nguyên Thanh Mặc thở dài một tiếng.

"Đại nhân, chúng ta chưa từng hối hận cùng ngươi, chỉ hận chính mình không có năng lực, không có thể cứu ngươi ra đi!

Kinh Vô Danh thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Đại nhân, muốn chết cùng chết, trên hoàng tuyền lộ, kiếp sau, chúng ta còn đi theo ngươi!"

Nguyên Thanh Mặc trong lòng, sớm đã như một đầm nước đọng.

Có thể nghe thấy Kinh Vô Danh, nhìn xem chung quanh một đám huynh đệ ánh mắt, hắn vẫn là thấy một hồi động dung, hốc mắt dần dần đỏ lên.

"Canh giờ đã đến!"

Nhưng vào lúc này, trên tường thành thái giám hô to một tiếng.

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, phía ngoài đoàn người mặt truyền đến một tiếng quát nhẹ..