Chương 687: Sinh tử chi giao

Chương 687: Sinh tử chi giao

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong đi tới một vị khí khái anh hùng hừng hực thanh niên, mày kiếm nhập tấn, dáng người thẳng tắp, một tay bên trong mang theo một vò rượu, cầm lấy hai cái bát rượu.

"Đây không phải Trưởng Tôn gia công tử sao?"

"Hắn chạy ra tới làm cái gì?"

Mọi người nghị luận thời khắc, chỉ nghe Trưởng Tôn Minh cất giọng nói: "Thần Trưởng Tôn Minh từng cùng Ngụy vương là sinh tử chi giao, hôm nay nguyện vì hắn tiễn đưa, cùng hắn ăn một chén rượu, mong rằng bệ hạ ân chuẩn."

Ngụy vương, sinh tử chi giao, tiễn đưa. .

Mấy cái này từ theo Trưởng Tôn Minh trong miệng nói ra, lập tức trong đám người dẫn tới một hồi náo động.

Nguyên Thanh Mặc sớm đã bị triều đình nhận định là loạn thần tặc tử, thế nào còn có cái gì Ngụy vương.

Giờ này khắc này, mặc dù cùng Nguyên Thanh Mặc có chút giao tình người, đều hận không thể trốn đến nơi xa, cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa.

Cái này Trưởng Tôn Minh dám tại trước mặt mọi người đứng ra, nói cùng Nguyên Thanh Mặc là sinh tử chi giao, còn muốn vì đó tiễn đưa.

"Này người không muốn sống nữa sao?"

"Nghe nói hắn cùng Ngụy vương từng cùng chung hoạn nạn, giao tình không cạn, giờ phút này đứng ra, quả nhiên là tên hán tử. ."

"Dù sao cũng là Trưởng Tôn gia công tử, gia thế bày ở đàng kia."

"Coi như là Trưởng Tôn gia thì sao, lần này đắc tội bệ hạ, tiếp theo cái liền lấy Trưởng Tôn gia tế thiên!"

Mọi người xì xào bàn tán, văn võ bá quan âm thầm lắc đầu.

Vị này tiểu hoàng đế cái gì tính tình?

Việc này nhất định ghi hận ở trong lòng, sau này tuyệt sẽ không bỏ qua Trưởng Tôn Minh!

Quả nhiên.

Nguyên Thái Bình vẻ mặt dần dần trầm xuống.

Lục Ly nhỏ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, hắn vẫn là Mộ Dung tướng quân chân truyền đệ tử, chẳng qua là ăn một chén rượu, theo hắn đi thôi."

Nghĩ đến Mộ Dung Đạo Nghiệp, Nguyên Thái Bình nhíu nhíu mày, chỉ có thể nhịn xuống trong lòng nộ khí, nói: "Quả nhiên có đảm lược, trẫm chuẩn!"

Trưởng Tôn Minh cũng không có tạ ơn, cứ như vậy mang theo vò rượu, từng bước một đi đến hành hình đài.

Từ khi Nguyên Thanh Mặc tống giam, hai người đã có mấy tháng không thấy.

Nhìn mặt mũi tràn đầy tiều tụy, bị giày vò đến mình đầy thương tích, quỳ trên mặt đất Nguyên Thanh Mặc, Trưởng Tôn Minh trong lòng lại là không đành lòng, lại là phẫn nộ, cắn chặt hàm răng.

"Huynh đệ."

Nguyên Thanh Mặc nhìn xem trước người Trưởng Tôn Minh, bờ môi run một cái, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, đến bên miệng, lại chỉ còn lại có hai chữ này.

Trưởng Tôn Minh ngang liếc mắt bên cạnh Thái Sử Cừ, mắng: "Lăn đi!"

Thái Sử Cừ tầm mắt ngưng tụ, đang muốn phát tác.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, nghĩ đến vị này thân phận, thế lực sau lưng, hắn giả bộ như không thèm để ý chút nào cười cười, đứng ở một bên. Trưởng Tôn Minh quỳ gối Nguyên Thanh Mặc trước mặt, đem hai cái bát bày ở trước mặt, đẩy ra bùn phong, tại trong chén đổ đầy rượu.

Nguyên Thanh Mặc duỗi ra mang theo xiềng xích hai tay, run rẩy bưng chén lên, cười nói: "Hảo huynh đệ, uống chén rượu này, ngươi liền đi đi, ta chết cũng không hối tiếc."

"Đã là sinh tử chi giao, tự nhiên có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

Trưởng Tôn Minh tầm mắt nóng bỏng, lớn tiếng nói.

Thái Sử Cừ hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng chất vấn: "Trưởng Tôn đại nhân, ngươi muốn cùng này loạn thần tặc tử có nạn cùng chịu, là muốn làm phản sao!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Tại Bình Châu liền từng nghe nói Đại Càn Mặc Kỳ Lân tên, hôm nay toại nguyện thấy một lần, tiểu muội Mai Ánh Tuyết, có thể hay không chiếm được một chén rượu uống?"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đám người bên trong đi ra một đám người, cầm đầu lại là một cái tú mỹ xinh đẹp nữ tử, một bộ hồng y, da thịt trắng hơn tuyết

"Mai Ánh Tuyết là ai?"

"Chưa từng nghe qua, lại là nhà nào thiên kim tiểu thư?"

"Ngươi là một nhánh mai Đại đương gia?"

Chu Tước Tư Quân tựa hồ nhớ tới cái gì, tại trên tường thành, đột nhiên quát hỏi một tiếng.

Mai Ánh Tuyết khẽ cười một tiếng, nói: "Nguyên lai tiểu muội nổi danh như vậy, đều truyền đến kinh thành."

"Một nhánh mai là cái gì?"

Nguyên Thái Bình không để ý tới triều chính, còn không hiểu ra sao.

Chu Tước Tư Quân đơn giản giải thích xuống.

Nguyên Thái Bình giật mình, cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai là Tam Thiên tuyết lĩnh cường đạo, tới thật đúng lúc, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

"Ngụy Vương điện hạ, Lương châu Lý gia nhận ngươi ân tình, hôm nay tới vì ngươi tiễn đưa!"

Nhưng vào lúc này, lại là một đám người đi đến, người cầm đầu chính là Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ hai huynh đệ.

Mọi người rót đầy liệt tửu, giơ chén rượu lên, xa kính Nguyên Thanh Mặc.

"Lương châu Lý gia?"

Văn võ bá quan liếc mắt nhìn nhau, âm thầm nhíu mày.

Mấy tháng trước đó, Lương châu cuộc chiến chấn kinh thiên hạ.

Ai cũng không nghĩ tới, rất người đại quân áp cảnh, không có Đại Càn trợ giúp, Lương châu vậy mà chống đỡ, đại bại man quân.

Mà Nguyên Thanh Mặc sở dĩ vấn trảm, cũng xác thực cùng việc này có quan hệ.

"Các ngươi. . ."

Nguyên Thanh Mặc nhìn phía dưới đám người, mặt lộ vẻ vẻ u sầu, muốn nói lại thôi.

Đại Càn Kinh Thành, nước sâu như biển.

Những người này coi như có thể chui vào Kinh Thành bên trong, cũng làm không là cái gì.

Liều mình đến cho hắn tiễn đưa, kính hắn một chén rượu, đây cũng là tội gì.

Nhưng vào lúc này, lại là một thanh âm vang lên, thanh thúy êm tai.

"Đại Hắc Cẩu, các ngươi trốn ở chỗ này uống rượu, tại sao không gọi ta?"

Nguyên Thanh Mặc nghe được cái thanh âm này, toàn thân chấn động, liền vội ngẩng đầu nhìn lại chỉ thấy cách đó không xa trên tửu lâu, đang có một cái bạch y nữ tử ngồi tại mái hiên, hai chân đong đưa, trong tay bưng một cái vò rượu, đang cười khanh khách nhìn hắn.

"Khuynh thành!"

Nguyên Thanh Mặc thấy một lần phía dưới, thần tâm xúc động, khó mà tự kiềm chế.

"Đây cũng là người nào?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Nàng giống như là tiền triều Võ Đế tôn nữ!"

A

Có Chu Tước vệ nhỏ giọng nhắc nhở.

"Bắt lại cho ta!"

Chu Tước Tư Quân nghe vậy, biến sắc, lúc này hạ lệnh.

"Chậm đã!"

Nguyên Thái Bình nói: "Còn có ai muốn cùng cái này loạn thần tặc tử uống rượu, cùng một chỗ đứng ra, vừa vặn nhường trẫm nhìn một cái!"

"Ta nguyện cùng Ngụy vương cùng uống một chén!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Tính ta một người!"

Trong đám người, lục tục ngo ngoe có người đứng ra.

Những năm này, trong kinh thành, dù sao có không ít người chịu được qua Ngụy vương ân huệ bảo hộ, giờ này khắc này, nhận cảm nhiễm, cũng dồn dập đứng dậy.

"Còn có ta!"

Lời còn chưa dứt, một vị thân hình cao lớn áo bào đen nam tử, từ đằng xa trên không phiêu nhiên mà tới, đi vào Chu Tước môn trước, đạp không mà đứng, trong tay nâng vò rượu, nhìn xem trên tường thành Nguyên Thái Bình, u u nói: "Thái bình, nhận ra ta sao?"

"A nha!"

Nguyên Thái Bình nhìn người nọ đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, kém chút theo trên chỗ ngồi ngã ngã xuống.

"Người nào?"

"Là Trần Đường!"

"Cái nào Trần Đường?"

"Sư hổ La Hán, ma đao Trần Đường!"

Đại Càn Kinh Thành bên trong, nhận ra Trần Đường quá nhiều người, hắn chợt vừa hiện thân, liền dẫn tới một mảnh chấn động!

Huyền Vũ Tư Quân, Ngụy Vũ chờ chúng Cừ soái thấy Trần Đường không có chút nào bằng vào đạp không mà đứng, đều là vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm kinh hãi.

"Trần Đường, các ngươi, các ngươi đều tới. . ."

Nguyên Thanh Mặc thần sắc kích động, tự lẩm bẩm.

Nguyên Thanh Mộc nhìn cái này thân ảnh quen thuộc, sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Hắn hồi trở lại đến rồi!

Ba năm qua đi, Trần Đường lại vào Đại Càn Kinh Thành, đã là xưa đâu bằng nay!"Tham kiến Ma Quân điện hạ!"

Tây Lăng chư quốc sứ đoàn mọi người nhìn thấy Trần Đường, nghiêm sắc mặt, dồn dập khom mình hành lễ.

Vị này Ma Quân điện hạ mặc dù là cuối cùng gia nhập ma môn, nhưng ở Tây Lăng bên trong, lại là không ai không biết, không người không hay.

Lương châu một trận chiến, Hắc Thủy quốc một trận chiến, càng là đặt vững Trần Đường tại Ma Môn, tại Tây Lăng chư quốc bên trong địa vị, gần với Ma Tôn!

Một màn này, hạng gì rung động.

Này chút Tây Lăng sứ đoàn coi như nhìn thấy Đại Càn Thiên Tử, cũng chưa từng khom mình hành lễ.

Một tiếng này 'Ma Quân điện hạ, nhưng làm Đại Càn Kinh Thành bên trong văn võ bá quan kinh đến.

Nguyên Thái Bình cảm thấy da đầu run lên, lưng vọt lên một cỗ khí lạnh.

Phụ thân năm đó còn tại thời điểm, Trần Đường làm Thái Tử thái phó, hắn liền đối Trần Đường có mấy phần e ngại.

Không nghĩ tới, Tây Lăng Ma Quân, lại chính là Trần Đường!

Lúc trước hắn còn tuyên bố, muốn kiến thức một phiên.

Các vị Cừ soái giật nảy cả mình, dồn dập đứng dậy, xuất ra bên người binh khí.

"Trần Đường, ngươi muốn làm cái gì!"

Huyền Vũ Tư Quân hét lớn một tiếng, lấy xuống sau lưng Huyền Vũ thuẫn, cản trước người.

Trần Đường không để ý đến, tự lo bưng chén lên, lớn tiếng nói: "Kính Ngụy vương!"

"Kính Ngụy vương!"

Mọi người đồng thời nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Trần Đường uống cạn trong chén liệt tửu, đột nhiên vứt xuống đất, thét dài một tiếng: "Động thủ!"

Mọi người quẳng chén, hô to một tiếng, phóng tới hành hình đài..