Chương 688: Đại náo Càn Kinh

Chương 688: Đại náo Càn Kinh

"Loạn thần tặc tử Nguyên Thanh Mặc cấu kết phản đảng, họa loạn Kinh Thành, giết không tha!"

Ngụy Vũ lúc này hạ lệnh, thanh âm cao vút, truyền khắp thập phương, dư âm không dứt.

"Huyền Vũ vệ bảo hộ bệ hạ!"

Huyền Vũ Tư Quân một bên điều động Huyền Vũ vệ bảo hộ Nguyên Thái Bình, đồng thời hạ lệnh: "Chu Tước vệ, Bạch Hổ vệ, Thanh Long vệ nghe lệnh, toàn lực vây giết phản đảng!"

"Đại nhân, chúng ta được cứu rồi!"

Đi trên hình đài, Kinh Vô Danh chờ một đám Kỳ Lân ti bộ hạ cũ thần sắc kích động, từng cái kích động.

Nếu không phải trở ngại trên tay chân xiềng xích, mọi người đã sớm đứng dậy, cùng phía dưới chúng người kề vai chiến đấu.

Hừ

Thái Sử Cừ hừ lạnh một tiếng: "Kinh Thành trọng địa, đề phòng sâm nghiêm, cứ như vậy mấy cái lính tôm tướng cua, cũng muốn cướp pháp trường?"

Hắn thấy, phía dưới đám người này vụn vặt lẻ tẻ, bất quá mấy trăm người.

Chỉ là Kinh Thành bên trong Huyền Vũ vệ, liền có mấy vạn người nhiều.

Tăng thêm Chu Tước vệ, Thanh Long vệ, Bạch Hổ vệ, bốn ti thủ vệ có mười vạn chi chúng!

Nếu là lại tăng thêm Kinh Thành bên trong đóng quân quân coi giữ, tuần phòng doanh, còn có mười lăm vị Cừ soái mang tới tướng sĩ, một người một miếng nước bọt, đều có thể đem đám người này chết đuối!

Đến tại cái gì Tây Lăng Ma Quân, tự có chư vị Cừ soái, Huyền Vũ Tư Quân, Lục Ly hộ pháp ứng đối.

Nếu là Huyền Thiên giáo chủ ra mặt, trừ phi là Ma Tôn đích thân tới, bằng không đám này người đều phải chết tại đây!

Dùng cấp bậc của hắn, còn không rõ ràng lắm, Huyền Thiên giáo chủ đã rời kinh.

"Thái Sử Cừ, ngươi cái bán chủ cầu vinh đồ vật, hôm nay nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Kinh Vô Danh thấy Thái Sử Cừ trong mắt hung quang lấp lánh, rõ ràng động sát cơ, lúc này tức miệng mắng to, mong muốn dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Nếu là Thái Sử Cừ dưới cơn nóng giận, chém hướng mình, cũng xem như thay Ngụy vương ngăn lại một đao, kéo dài một chút thời gian.

"Ha ha, như vậy vội vã muốn chết?"

Thái Sử Cừ cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần phải gấp, các ngươi ai cũng đi không nổi. Canh giờ đã đến, Nguyên Thanh Mặc, ta trước tiễn ngươi lên đường!"

Lời còn chưa dứt, Thái Sử Cừ nâng đao hướng phía Nguyên Thanh Mặc chỗ cổ chém tới.

"Hừ hừ, người nào đi trước còn chưa nhất định!"

Một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Chữ thứ nhất thời điểm, còn ở phía xa, ngay tại Thái Sử Cừ trường đao sắp chạm đến Nguyên Thanh Mặc cổ trong nháy mắt, một đạo thân ảnh thoáng hiện, đưa tay chặn lại.

Kiếm quang lóe lên.

Keng

Trường đao ứng tiếng bẻ gãy.

Thái Sử Cừ toàn thân chấn động, con ngươi co vào.

Chỉ thấy người tới tóc trắng xám, thân hình thấp bé, tròn vo như cùng một cái viên thịt, nhìn như là cái không đáng chú ý lão đầu mập, thân pháp lại nhanh như thiểm điện, trong tay thanh đoản kiếm này, càng là khó được thần binh!

Lão đầu mập huy động liên tục vài kiếm, mấy ánh kiếm bắn ra, tại Nguyên Thanh Mặc, Kinh Vô Danh mọi người bên người xoay tròn chạy trốn, như cùng một cái Linh Xà.

Đương đương đương!

Nương theo lấy một chuỗi thanh thúy tiếng động, trên thân mọi người lấy cực phẩm hàn thiết chế tạo xiềng xích, đều bẻ gãy, rơi lả tả trên đất.

"Đây là. . Kiếm mang!"

"Này tiểu lão đầu là Tông Sư!"

Thái Sử Cừ mặc dù không có tu luyện tới nhất phẩm, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên võ giả, vẫn tính có chút kiến thức, trong nháy mắt nhìn ra lão đầu mập Tông Sư thực lực.

Hắn không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy, trong miệng lớn tiếng kêu gào: "Huyền Vũ đại nhân giúp ta!"

Tại Tông Sư trước mặt, hắn này nhị phẩm Tiên Thiên căn bản không đáng chú ý.

Huyền Vũ Tư Quân tự lo không xong, nơi nào có tâm tư quản hắn.

"Ở trước mặt ta, còn có thể để ngươi chạy?"

Mắt thấy liền muốn nhảy xuống hành hình đài, chui vào đám người hỗn loạn bên trong, lão đầu mập thanh âm lại lần nữa vang lên, phảng phất liền ở bên tai.

Chưa kịp Thái Sử Cừ phản ứng lại, cổ của hắn liền bị một cái tiểu mập tay nắm ở, cả người xách lên, tầng tầng ngã lại đi trên hình đài!

Thái Sử Cừ vươn mình vọt lên, mắt lộ ra hung quang, đang muốn cầm lấy bên cạnh Nguyên Thanh Mặc làm làm con tin.

Chẳng qua là hắn một cái vươn mình, lại hai chân như nhũn ra, toàn thân vô lực, lại ngã ngồi tại tại chỗ.

A

Cho tới giờ khắc này, Thái Sử Cừ mới cảm nhận được trong đan điền truyền đến một hồi khoan tim thấu xương đau nhức!

Hắn căn bản là không có cách điều động Tiên Thiên chân khí.

Ngay tại vừa mới bị lão đầu mập một túm một ném ngắn ngủi tiếp xúc bên trong, đan điền của hắn đã bị lão đầu mập phế 7!

"Này người giao cho các ngươi."

Lão đầu mập giơ giơ lên cái cằm.

Thái Sử Cừ bưng bít lấy đan điền, đau đến đầu đầy mồ hôi, ngửa đầu nhìn xem chậm rãi đứng dậy, mang theo đoạn đao đi tới Nguyên Thanh Mặc, nhìn xem vây tới đã từng Kỳ Lân ti bộ hạ cũ, vẻ mặt hoảng sợ.

"Đại nhân, điện hạ, chư vị huynh đệ. . . Ta, ta cũng là thân bất do kỷ, ta. . .

Thái Sử Cừ thất kinh, thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Phốc phốc!

Nguyên Thanh Mặc không nói hai lời, phất tay một đao, vạch phá Thái Sử Cừ yết hầu.

!

Máu đỏ tươi phun ra ngoài, Thái Sử Cừ trừng mắt hai mắt, vô lực ngã xuống.

Nghề này đài hành hình, cuối cùng thành nơi trở về của hắn.

"Sư phụ!"

Trên tường thành, Nguyên Thanh Mộc trông thấy lão đầu mập hiện thân, vội vàng lớn tiếng kêu gọi.

Lão đầu mập thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào trên tường thành, bắt lấy Nguyên Thanh Mộc, liền đưa nàng theo trên tường thành cứu lại.

Trên tường thành một đám thủ vệ tiến lên, vồ hụt.

Có thậm chí thế xông quá mạnh, một đầu theo trên đầu tường ngã xuống khỏi tới.

"Nguyên lai là một bước Vân Tiêu tiền bối."

Nguyên Thanh Mặc liền vội vàng tiến lên hành lễ, nói: "Vãn bối Nguyên Thanh Mặc, cùng Kỳ Lân ti các vị huynh đệ đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

"Việc nhỏ."

Lão đầu mập tùy ý khoát khoát tay, đem trong tay chuôi này chém sắt như chém bùn đoản kiếm, đưa cho Nguyên Thanh Mộc.

Chuôi này đoản kiếm, vốn là hắn đưa cho Nguyên Thanh Mộc lễ vật.

Chẳng qua là, đoạn thời gian trước bị Nguyên Thanh Mộc giao cho Trưởng Tôn Minh xem như tín vật, đưa đến Ô Tôn quốc cầu cứu.

"Sư phụ, ngươi mang theo cái vò rượu qua tới làm cái gì?"

Nguyên Thanh Mộc thấy lão đầu mập một cái tay khác còn mang theo một vò rượu, có chút không hiểu.

Nói, lão đầu mập liền giận không chỗ phát tiết, đẩy ra bùn phong, uống vào một miệng lớn, mới oán giận nói: "Còn không phải ngươi cái kia nhân tình, đại gia đã nói sóng vai bên trên, đều tới kính một chén rượu, sau đó quẳng chén vì S. "

"Kết quả đến cái kia, căn bản không chờ ta, trực tiếp liền ngã, cho ta phơi ở bên ngoài!"

Nguyên Thanh Mộc phốc một tiếng cười ra tiếng.

Chút chuyện nhỏ như vậy, sư phụ cũng muốn đưa khí, còn như cái hài đồng đồng dạng.

Bất quá, nghe thấy sư phụ nói cái gì nhân tình, nàng nghe cũng rất là vui vẻ, cười nói: "Sư phụ, ngươi có thể đứng hạ công lớn, người là ngươi cứu đâu!"

"Hừ hừ, ít tới dỗ dành ta."

Lão đầu mập lẩm bẩm một tiếng, nói: "Người là ta cứu, đầu ngọn gió đều để hắn đoạt."

Nói xong, lão đầu mập dùng sức đem rượu đàn ngã xuống đất, cũng phát ra một tiếng vang giòn, mới xem như ra một ngụm 1.

Nhưng vào lúc này, giữa không trung xuất phát ra từng đạo tử kim sắc thần quang, dẫn tới mọi người dồn dập ghé mắt.

Nguyên bản lâm vào Kinh Thành chúng vị cao thủ vây khốn bên trong Trần Đường, giờ khắc này ở dưới con mắt mọi người, thân hình tăng vọt, tăng lên đến gần cao một trượng, thân gân rút xương, tựa như một tôn khí thế thao thiên Ma Thần!

"Ta đi. ."

Lão đầu mập còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Đường loại thủ đoạn này, không khỏi giật nảy mình.

Chu Tước môn trước.

Trần Đường kích phát thể mang, cách không một túm, Ô Tôn quốc trên xe ngựa vậy đối kim chùy hướng hắn bay tới.

Này nguyên bản là Bá Sư Xích Phong vậy đối Đồng Chùy, chỉ bất quá, bị Lương Châu thành luyện chế lại một lần một phiên, độ bên trên một tầng tinh kim, so với ban đầu nặng gấp đôi!

Giết

Huyền Vũ Tư Quân trước tiên xông về phía trước, đỉnh thương đâm thẳng, mũi thương bùng nổ, như một đạo Bạch Hồng, xẹt qua chân trời.

Chẳng qua là, này đạo thương mang đâm vào Trần Đường tử kim sắc thể mang phía trên, như Nê Ngưu Nhập Hải, không có kích thích nửa điểm bọt nước.

Trường thương thẳng đến Trần Đường lồng ngực.

Trần Đường mắt sáng như đuốc, trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, hướng phía Huyền Vũ Tư Quân trường thương chộp tới. Hô!

Huyền Vũ Tư Quân vận chuyển Tiên Thiên chân khí, thủ đoạn phát lực, nhẹ nhàng chấn động, trong nháy mắt giũ ra một chuỗi thương hoa  khiến cho người hoa cả mắt.

"Loè loẹt!"

Trần Đường cười lạnh một tiếng, bỏ qua này chút hư chiêu ảo ảnh, lớn tay vươn vào đi, lạch cạch một tiếng, trong nháy mắt đem đầu thương giữ tại trong lòng bàn tay.

Rất nhiều thương hoa trong nháy mắt tiêu tán.

Huyền Vũ Tư Quân biến sắc.

Tay không tấc sắt, liền đưa hắn trường thương bắt lấy, bực này nhãn lực công lực, ít nhất cao hơn hắn một cảnh giới!

Chưa kịp hắn phản ứng lại, chỉ thấy Trần Đường cánh tay phát lực.

Huyền Vũ Tư Quân cảm giác mình phảng phất muốn bị Trần Đường từ dưới đất nhếch lên đến, vội vàng nặng bắt đầu lo lắng, toàn lực ngăn chặn thân thương.

Cái này đại thương tại hai người phát lực phía dưới, cấp tốc uốn lượn nâng lên, bày biện ra một cái cực kỳ khoa trương đường cong.

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, trường thương theo bên trong bẻ gãy.

Huyền Vũ Tư Quân toàn thân đại chấn, gan bàn tay xé rách, hai tay máu me đầm đìa, cánh tay không ngừng run rẩy.

Hô

Cứ như vậy một hồi, vậy đối mà kim chùy đã đi tới Trần Đường trong tay.

Chỉ thấy Trần Đường cất bước tiến lên, đưa tay chính là một búa, chiếu vào Huyền Vũ Tư Quân đổ ập xuống đập xuống!

Một chùy này thế tới hung mãnh, Huyền Vũ Tư Quân thấy mắt tối sầm lại, ngực bị đè nén, một hồi nghẹt thở.

Không kịp nghĩ nhiều, Huyền Vũ Tư Quân lấy xuống sau lưng Huyền Vũ thuẫn, cản trước người, đồng thời chèo chống Tông Sư dị tượng.

Ầm ầm!

Tông Sư dị tượng vừa mới ngưng tụ ra, liền bị Trần Đường bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đánh tan.

Kim chùy thế đi không ngừng, đập ầm ầm tại Huyền Vũ thuẫn lên!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng động, một cỗ khí lãng khổng lồ theo hai người ở giữa nổ tung, hướng phía bốn phía lan tràn.

Tu vi không đủ người, tại đây cỗ khí sóng trùng kích phía dưới, căn bản đều đứng thẳng không ở.

Huyền Vũ Tư Quân trực tiếp bị Trần Đường một búa đánh bay vài chục trượng, tầng tầng khảm vào bên trong thành trên tường thành.

Trên tường xuất hiện một cái lõm hố sâu, chung quanh bức tường vỡ vụn, hiện ra mảng lớn hình mạng nhện vết rách.

Huyền Vũ Tư Quân hôn mê, dọc theo nội thành vách tường chậm rãi tuột xuống.

Cái kia Trương Huyền võ ti nổi danh nhất thần binh Huyền Vũ thuẫn, bị đánh bay rơi xuống tại Chu Tước môn trước.

Tạch tạch tạch!

Một hồi rạn nứt tiếng vang lên, Huyền Vũ thuẫn bên trên hiện ra từng đạo vết rách.

Cái này Huyền Vũ ti thần binh, cũng là Huyền Vũ ti tiêu chí, bị Trần Đường một búa nện thành phế liệu! Nếu không phải này mặt Huyền Vũ thuẫn, dùng Huyền Vũ Tư Quân chi năng, liền Trần Đường nửa chùy đều ngăn cản không nổi.

"Tế ra dị tượng!"

Chúng Cừ soái vọt tới một nửa, thấy cảnh này, đều dọa đến sắc mặt đại biến, Ngụy Vũ quyết định thật nhanh, nói một tiếng.

Như thường tới nói, bọn hắn loại cấp bậc này ra tay, sẽ rất ít vừa lên tới liền lộ ra Tông Sư dị tượng này loại át chủ bài.

Nhưng Trần Đường chỉ một búa, liền để chúng người ý thức được, nếu là không có dị tượng gia trì, kết quả của bọn hắn so Huyền Vũ Tư Quân chẳng tốt đẹp gì!

Sưu sưu sưu!

Nhưng vào lúc này, từng đạo bạch quang thoáng hiện, so chúng Cừ soái trước một bước đến, hướng phía Trần Đường xoắn giết đi qua.

Lại là trên tường thành, Tả hộ pháp Lục Ly vung lên kiếm chỉ, tế ra bảy lưỡi phi kiếm.

Cùng lúc đó, Lục Ly một cái tay khác nắn pháp quyết, hướng phía Trần Đường phương hướng khẽ quát một tiếng: "Lên!"

Hô

Trong chốc lát, bay tới bảy khẩu trên phi kiếm, trong nháy mắt dấy lên từng đạo hỏa diễm, nhiệt độ cấp tốc tăng lên, uy lực lớn phồng.

Chỉ một thoáng, ánh lửa ngút trời, đem Trần Đường giam ở trong đó!

Trần Đường vẻ mặt không sợ, vung lên kim chùy, đón đỡ chung quanh bảy lưỡi phi kiếm.

Đinh đinh đang đang!

Một chuỗi giòn vang, bảy lưỡi phi kiếm bị Trần Đường kim chùy va chạm, hỏa diễm tán loạn, lộ ra bản thể, từng cái run run rẩy rẩy, kém chút từ giữa không trung rơi xuống dưới.

Trần Đường một chùy này lực lượng sao mà khủng bố, này chút phi kiếm làm sao có thể cùng kim chùy cứng rắn chống đỡ.

Lục Ly vẻ mặt nghiêm túc, nỗ lực khống chế lại giữa không trung phi kiếm, trong tay biến ảo pháp quyết.

Hô

Bảy lưỡi phi kiếm bên trên lại lần nữa nhóm lửa diễm, mà lại so với vừa nãy cường thịnh hơn.

!

Bảy lưỡi phi kiếm một lần nữa hướng phía Trần Đường phóng đi, kiếm ngọn lửa trên người không ngừng kéo dài, hóa thành từng đầu Hỏa Xà, hướng phía Trần Đường vây quét tới!

Trần Đường vẫn là vung mạnh chùy đập loạn.

Chỉ bất quá, lần này, này chút Hỏa Xà biến đến cực kỳ linh động, ở giữa không trung không ngừng trằn trọc xê dịch, căn bản không cùng Trần Đường kim chùy liều mạng.

Lục Ly ứng biến rất nhanh.

Trần Đường lực lượng quá mạnh, lại dùng kim chùy này loại trọng khí, cùng hắn cứng rắn chống đỡ, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Tại linh xảo, tốc độ, biến hóa bên trên, phi kiếm hơn xa tại kim chùy.

Có bốn thanh phi kiếm, cuốn lấy Trần Đường kim chùy.

Mặt khác ba lưỡi phi kiếm hóa thành Hỏa Xà, không ngừng cắn xé Trần Đường lộ ra sơ hở.

Trần Đường hai tay vung mạnh chùy, toàn thân trên dưới, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, ba đầu Hỏa Xà thừa lúc vắng mà vào, điên cuồng công kích!

Trần Đường khẽ nhíu mày. Huyền Môn tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, thủ đoạn liền nhiều hơn rất nhiều.

Không riêng gì điều khiển phi kiếm, còn có rất nhiều Huyền thuật phụ trợ gia trì, biến hóa đa đoan, uy lực cực lớn.

Mà vị này Tả hộ pháp Lục Ly, rõ ràng so với hắn thấy qua Nguyên Anh chân quân thực lực càng mạnh

Hắn mặc dù có thể mang hộ thể, cái kia ba đầu Hỏa Xà trong lúc nhất thời còn không đả thương được hắn.

Nhưng ở ba đầu Hỏa Xà kéo dài không ngừng cắn xé phía dưới, hắn thể mang rõ ràng ảm đạm rất nhiều, tử kim thần quang lúc sáng lúc tối.

Như thế hao tổn xuống, hắn chỉ sợ muốn bị cái này Lục Ly chân quân mài chết!

"Thái phó giết hắn, mau giết hắn!"

Nguyên Thái Bình thấy Lục Ly chiếm thượng phong, không khỏi la to dâng lên.

Hừ

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, đẩy ra trước người bốn thanh phi kiếm, bỏ qua cắn xé hắn ba đầu Hỏa Xà, bàn chân giẫm, đột nhiên đằng không vọt lên, hai mắt trợn lên, gắt gao tiếp cận Lục Ly, lớn tiếng nói: "Ngươi cũng ăn ta một búa!"

Lời còn chưa dứt, Trần Đường trực tiếp đem trong tay kim chùy ném ra ngoài.

Hô

Một đoàn kim quang đánh tới.

Lần này quá nhanh!

Lục Ly cũng không nghĩ tới, Trần Đường sẽ có chiêu này.

Này không thuộc về bất luận cái gì chiêu thức, hoàn toàn liền là tạm thời ứng biến.

Này kim chùy nhìn qua nặng như Thiên Quân, lại phải Trần Đường toàn lực ném một cái, bực nào lực đạo, nàng căn bản ngăn cản không nổi, chỉ có thể trốn tránh.

"Bệ hạ mau trốn!"

Thủ tại Nguyên Thái Bình bên người một đám Huyền Vũ vệ vội vàng lên tiếng cảnh báo.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Kim chùy đập ầm ầm tại nội thành bên trên, to lớn lực trùng kích, trực tiếp đem đầu tường ném ra một cái lỗ thủng to lớn

Tạch tạch tạch!

Nội thành vách tường, đều hiện lên ra một cái nhìn thấy mà giật mình vết rách, xỏ xuyên qua chỉnh mặt vách tường!

Vô số đá vụn bắn tung toé.

Bảo hộ Nguyên Thái Bình mấy cái Huyền Vũ vệ, bị đá vụn đánh trúng, động mặc áo giáp, tại chỗ bỏ mình!

Nguyên Thái Bình dọa đến mặt không còn chút máu, liền chạy mang bò trốn hạ tường thành, hướng phía nội viện chạy như bay.

Lục Ly vừa mới tránh đi, dưới chân chưa kịp đứng vững, liền thấy lại một đoàn kim quang đập xuống!

A

Lục Ly kinh hô một tiếng, liều mạng tránh về một bên.

Cái thứ hai kim chùy bị Trần Đường ném đi ra tới!

Mặc dù không có bị này đoàn kim quang nện đến bền chắc, lại vẫn là bị vừa cọ xát một thoáng, lập tức đứt gân nứt xương, một cánh tay đã không nhấc lên nổi. Cái gì Huyền thuật phi kiếm, bị Trần Đường như thế buông tay một đập, toàn đều vô dụng.

Lục Ly sắc mặt tái nhợt, tế ra cuối cùng một lưỡi phi kiếm, thả người nhảy lên thân kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi..