Chương 689: Đại sát tứ phương

Chương 689: Đại sát tứ phương

Ầm ầm!

Hai chùy đập tới, nội thành một mảnh vách tường ầm ầm sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn.

Trên tường thành, còn chưa kịp chạy trốn quan viên thủ vệ, lập tức ngã xuống, tiếng kêu rên liên hồi.

Có chút càng bị chôn ở phế tích phía dưới, không một tiếng động.

Trần Đường bày ra Tiêu Dao Du, đang muốn truy sát Lục Ly, lại bị một đám Cừ soái ngăn lại đường đi.

Mắt thấy Trần Đường mất đi binh khí, đang cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu là tùy ý hắn cầm lại vậy đối mà kim chùy, mọi người hợp lại, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Giết

Ngụy Vũ ra lệnh một tiếng, bảy vị Tông Sư dồn dập chèo chống dị tượng, cầm trong tay binh khí, hướng phía Trần Đường chém giết tới.

Còn lại vài vị Cừ soái chẳng qua là lạc hậu một bước, chuẩn bị thừa lúc vắng mà vào.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo phi kiếm phá không tới, ít nhất cũng có trên ngàn khẩu, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, như một mảnh mưa kiếm mưa như trút nước mà xuống, cực kỳ rung động!

Đại Càn Kinh Thành Huyền Thiên quan, chính là Huyền Thiên giáo đại bản doanh.

Trần Đường đại náo Càn Kinh, làm ra động tĩnh lớn như vậy  tương đương với thọc Huyền Thiên giáo hang ổ.

Trong lúc nhất thời, không biết kinh động đến nhiều ít vị Huyền Sư Phương Sĩ.

Huyền Thiên giáo chủ không tại, Trần Đường trong lòng không sợ.

Liền Lục Ly chân quân phi kiếm, trong thời gian ngắn, đều không thể công phá hắn thể mang.

Đám này phi kiếm nhìn như thanh thế hạo đại, nhưng đối với hắn uy hiếp không lớn.

Đây cũng chính là Trần Đường thể khí song tu, ngưng luyện ra thể mang chỗ tốt.

Nếu là không có thể mang bảo hộ, cho dù là Kim Cương Bất Hoại  thân, đối mặt nhiều như vậy phi kiếm, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Tê

Trần Đường đột nhiên hít sâu một hơi, trong miệng phát ra tiếng vang ầm ầm, tựa như lôi kéo ống bễ.

Cùng lúc đó, hắn duỗi ra hai tay, ở giữa không trung một chầu nắm bắt loạn.

Sau một khắc, Trần Đường trong miệng bộc phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

Một tiếng sư hống bên trong, xen lẫn lôi minh thanh âm, còn như sơn băng địa liệt, bắn ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt sóng âm.

Này đạo âm đợt chấn động bốn phương, giống như là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, không khí chung quanh tạo nên từng đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng sóng âm!

Này đạo ba văn lướt qua một đám Cừ soái.

Chúng Cừ soái bên trong bảy vị Tông Sư, dù sao có dị tượng gia trì, gặp này đạo âm đợt trùng kích, chẳng qua là toàn thân chấn động, rất nhanh liền khôi phục lại.

Còn lại vài vị Cừ soái, chẳng qua là nhị phẩm Tiên Thiên, bị Trần Đường như thế vừa hống, trong nháy mắt sửng sốt, trong đầu xuất hiện cảm giác trống rỗng.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường hai tay chộp tới số mười thanh phi kiếm, hướng phía bốn phía một đám Cừ soái ném tới! Bảy vị Tông Sư rất nhanh phản ứng lại, vội vàng ngăn cản Trần Đường ném tới phi kiếm.

Mấy vị khác Cừ soái lại không loại bản lãnh này.

Mấy người kia ngây ngốc đứng tại chỗ, giống như là từng cái bia sống.

Phốc phốc phốc!

Một chuỗi huyết quang phun ra ngoài.

Mấy cái Cừ soái theo Sư Tử hống bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình trên thân, đã nhiều mấy cái phi kiếm lưu lại lỗ máu!

Mấy người thân hình lắc lư dưới, liên tục bổ nhào, mệnh tang đầu đường.

"Tiểu Từ!"

"Tô lão đệ!"

Ngụy Vũ đám người phát ra một tràng thốt lên, thấy muốn rách cả mí mắt.

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng: "Cái gì cẩu thí Cừ soái, thật không trải qua giết, Thanh Châu tám cái Cừ soái đã lên đường, các ngươi cũng xuống cùng bọn họ đi!"

Trên bầu trời mảng lớn phi kiếm rơi xuống, Trần Đường bỏ qua.

Mặc cho này chút phi kiếm cùng thể mang xen lẫn va chạm, sải bước hướng phía bảy vị Tông Sư Cừ soái đánh tới.

Thân hình hắn cao lớn, một cái bước đi mạnh mẽ uy vũ liền đến đến Hậu Cẩm trước người.

Cái kia Hậu Cẩm khiến cho một cây Thục Đồng côn, thấy Trần Đường đột nhiên giết tới trước mặt, giật nảy cả mình, Tiên Thiên chân khí vận chuyển tới cực hạn, hai tay nắm ở Thục Đồng côn, thả người vọt lên, hướng phía Trần Đường hung hăng ném tới!

Trần Đường đưa tay một quyền.

Trong tay mặc dù không có kim chùy binh khí, nhưng quả đấm của hắn liền là kim chùy

Coong

Về sau Cẩm Nhất Côn đập ầm ầm tại Trần Đường trên nắm tay.

Lần này, tựa như cũng không phải là đánh vào thân thể máu thịt bên trên, ngược lại truyền đến một tiếng kim qua giao kích thanh âm.

Không chỉ như vậy, Hậu Cẩm còn cảm nhận được một cỗ to lớn lực chấn động

Phía sau hắn dị tượng, trong nháy mắt sụp đổ.

Liền trong tay hắn Thục Đồng côn, tại đây cỗ lực chấn động trùng kích phía dưới, đã biến hình vặn vẹo

Cỗ lực lượng này quá mức khủng bố, theo Thục Đồng côn tiến quân thần tốc, giống như thủy triều tràn vào Hậu Cẩm trong cơ thể.

Tạch tạch tạch!

Hậu Cẩm trên thân truyền ra một hồi dị hưởng.

Trong khoảnh khắc, gân cốt đứt gãy.

Ngũ tạng lục phủ nhận cỗ này chấn động trùng kích, vỡ nát tan tành, chấn thành một mảnh bùn máu

Hậu Cẩm trong miệng không ngừng dũng động cục máu, ánh mắt ảm đạm, từ giữa không trung ngã xuống

Trên người hắn, xem không đến bất luận cái gì vết thương.

Nhưng chỉ là vừa mới cùng Trần Đường cứng rắn chống đỡ một cái, nội tạng liền đã bị chấn nát, tại chỗ bỏ mình!

Quyền như chùy, trong này ẩn chứa ý cảnh, phối hợp thể mang, Hậu Cẩm một cái Tông Sư dưới, làm sao có thể ngăn cản? Mặt khác sáu vị Tông Sư Cừ soái vừa mới vây công tới, chưa kịp ra tay, đã nhìn thấy Hậu Cẩm đã mất mạng.

Quá trình này quá nhanh!

Chẳng qua là một quyền, liền đánh chết một vị Tông Sư!

Những người khác chỉ cảm thấy một hồi rùng mình, tê cả da đầu

Giết

Một người khác cầm trong tay hai lưỡi búa, mặt mọc đầy râu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, hướng phía Trần Đường chém vào tới.

Ừm

Trần Đường thân hình bất động, đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong hai mắt toát ra một đoàn kim quang, cả người biến đến Pháp Tướng trang nghiêm, trên cao nhìn xuống trừng mắt cái này người.

"A nha!"

Cái này người vốn là bị Trần Đường thủ đoạn chấn nhiếp, bây giờ, lại bị Trần Đường hai mắt màu vàng óng trừng một cái, lập tức kích thích trong lòng kinh khủng, cũng không nén được nữa, dọa đến hồn phi phách tán.

Đứng ở trước mặt hắn giống như không là một người, mà là trong Phật môn kim cương hộ pháp, đối diện hắn trợn mắt nhìn!

Liền ở đây tâm thần người sợ hãi, khó mà tự kiềm chế thời điểm, Trần Đường thân hình nhún xuống, hướng về sau đá ra một cước.

Đuôi hổ chân!

Ầm

Một cước này ở giữa cái này người ngực, trực tiếp đưa hắn đạp bay ra ngoài.

Ngã xuống đất thời điểm, đã không có khí tức.

Nhất quyền nhất cước, liên sát hai vị Tông Sư cường giả!

Trong nháy mắt, bảy vị Tông Sư Cừ soái, chỉ còn lại có năm người.

Mấy người có chút sợ hãi, lòng sinh thoái ý.

Cái này người đơn giản liền là Ma Thần tại thế, tuyệt không phải sức người có khả năng ngăn cản!

Ngụy Vũ là trong mấy người duy nhất đỉnh phong Tông Sư.

Hắn biết giờ phút này tuyệt không thể lui lại.

Một khi mọi người rút đi, tất nhiên sẽ bị Trần Đường từng cái truy sát, người nào đều không thể may mắn thoát khỏi.

"Đại gia liều mạng với hắn!"

Ngụy Vũ hét lớn một tiếng, cầm trong tay song giản, chèo chống dị tượng, đoạt trước một bước, hướng phía Trần Đường đánh tới.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Trần Đường, có thể hay không tay không tấc sắt đón lấy hắn song giản!

"Đến được tốt!"

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, nghênh đón tiếp lấy, cười nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tiếp ta mấy quyền!

Rầm rầm rầm!

Trần Đường xuất liên tục ba quyền, đón Ngụy Vũ đánh giết tới.

Chỉ ba quyền, Ngụy Vũ liền cảm thấy hai tay đau nhức, cơ hồ cầm không được song giản, trước ngực không môn mở rộng.

Trần Đường lấn người mà lên, song chưởng hướng phía Ngụy Vũ mặt đập hạ xuống, như một đầu đang ở leo núi mãnh hổ, lộ ra dữ tợn nanh vuốt!

Rống! Trần Đường một thức này xuất ra, nương theo lấy một tiếng hổ gầm, ác phong kéo tới, Ngụy Vũ thấy một cỗ cực kỳ thảm liệt mùi máu tanh, cơ hồ khiến hắn nghẹt thở.

Mãnh hổ leo núi!

Ngụy Vũ trong lúc nhất thời nâng không nổi cánh tay, vội vàng lui lại.

Một vị khác Tông Sư Cừ soái xông về phía trước, nghĩ muốn trợ giúp Ngụy Vũ ngăn cản một hiệp.

Nhưng mãnh hổ leo núi tại bây giờ Trần Đường trong tay xuất ra, là hạng gì uy lực.

Cái này người vừa mới xông lên, liền bị Trần Đường liên tục hai chưởng, chụp chết dưới thân thể!

Trần Đường lại là một cái bước xa xông lên trước, một cái hắc hổ đào tâm, cầm lấy Ngụy Vũ ngực.

Ngụy Vũ chậm một hơi, vội vàng nhấc lên song giản, ngăn trở Trần Đường vuốt hổ.

Chết

Trần Đường tiến thêm một bước, thu quyền co cùi chõ, khuỷu tay như một cây đại thương, trực tiếp đâm rách Ngụy Vũ lồng ngực!

Phốc phốc!

Ngụy Vũ ngã bay ra ngoài, ngực đã bị Trần Đường khuỷu tay đâm ra một cái to lớn lỗ máu, trái tim vỡ tan, bị mất mạng tại chỗ!

Đại Càn Kinh Thành bên trong không ít người thấy cảnh này, trong lòng đều sinh ra một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Mấy năm trước, tại đây Chu Tước đường phố trên lôi đài, chính là cái này Trần Đường, dùng một chiêu này đánh chết vị kia Man tộc thiếu niên thiên tài!

Mà bây giờ, hắn hồi trở lại đến rồi!

Bị Nguyên Thanh Sơn phong làm sư hổ La Hán Trần Đường hồi trở lại đến rồi!

Cơ hồ là chiêu thức giống nhau, đại sát tứ phương, liên trảm mấy vị Tông Sư cường giả!

Mấy người mơ hồ ý thức được, vị này Nguyên Thanh Sơn năm đó coi trọng như thế tán thưởng sư hổ La Hán, lần này vào kinh thành, không chỉ có là vì cứu người tới, càng phải vì Nguyên Thanh Sơn đòi một lời giải thích!

Không có âm mưu tính toán, không có lục đục với nhau, dùng thuộc về chính hắn phương thức, một lần nữa giết trở lại kinh thành, một đường quét ngang!.