Chương 690: Máu phun ra năm bước

Chương 690: Máu phun ra năm bước

Còn lại ba cái Tông Sư Cừ soái, nhìn thấy đỉnh phong Tông Sư Ngụy Vũ, đều không có thể chống nổi mấy hiệp, nơi nào còn dám cùng Trần Đường khoa tay.

Ba người dọa đến sắc mặt tái nhợt, không hẹn mà cùng, quay đầu liền chạy.

"Còn muốn trốn!"

Trần Đường bước nhanh chân, hai ba bước liền đuổi kịp trong đó một vị Tông Sư Cừ soái, chẳng qua là một quyền, liền đem hắn đánh chết!

Ba cái Tông Sư Cừ soái cũng là thông minh, chia làm ba phương hướng chạy trốn.

Trần Đường đem một người trong đó đánh chết về sau, còn lại hai người liền đã chạy ra xa vài chục trượng.

Trần Đường hơi hơi cười lạnh, thân hình khẽ động, đằng không vọt lên, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện!

Hai cái này Tông Sư thân pháp lại nhanh, cũng kém xa Trần Đường.

Tiêu Dao Du, là tại 《 Phù Diêu công 》 trên cơ sở, theo Kim Sí Đại Bằng nhất tộc bay lượn bên trong lĩnh ngộ ra tới võ học, thân pháp nhanh chóng, có một không hai đương thời!

Bây giờ Trần Đường, đối đầu Hóa Cảnh Đại Tông Sư, phần thắng không lớn.

Nhưng hắn nếu một lòng muốn đi, chính là Đại Tông Sư cũng đuổi không kịp hắn!

Trần Đường lần này vào kinh thành, ngoại trừ phải cứu ra Nguyên Thanh Mặc, Nguyên Thanh Mộc đám người, còn có một cái trọng yếu mục đích, chính là muốn là sư huynh Nguyên Thanh Sơn đòi cái công đạo.

Hắn muốn đem Đại Càn Kinh Thành bên trong Huyền Thiên giáo nện nát!

Này chút Cừ soái lệ thuộc vào Huyền Thiên giáo, hắn sao sẽ bỏ qua.

Mười mấy hơi thở về sau, người tông sư kia chạy trốn tới nơi xa, đột nhiên phát giác được một tia tim đập nhanh, tiếng gió bên tai gào thét.

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, đang trông thấy Trần Đường đuổi tới phụ cận!

"A nha!"

Cái này bị đằng đằng sát khí Trần Đường trừng một cái, cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán.

Phốc

Trần Đường đưa tay một quyền, đem người tông sư này đầu đánh cho nhão nhoẹt!

Trong nháy mắt, vào kinh mười lăm vị Cừ soái, cũng chỉ còn lại có một cái Mục Quân Vân.

Đám người hỗn loạn, Chu Tước đường phố hai bên, tràn ngập chém giết tiếng kêu thảm thiết, cái này người chạy trốn không bao xa, đang gặp được Đại Uyển quốc đội xe.

Vị kia Tây Lăng Thánh nữ, đang ngồi ở trước xe ngựa.

"Cái này người phương mới đối với ta vô lễ, sư huynh, giúp ta giết hắn đi."

Lạc Toa nhìn thấy Mục Quân Vân, nhàn nhạt nói một câu.

Vừa dứt lời, Tử Ma hiện thân, ngăn lại Mục Quân Vân đường đi, không nói lời nào, đưa tay chính là một cái Thiên Ma Thủ!

"Ta không phải. ."

Mục Quân Vân mong muốn nói rõ lí do, có thể vừa nói ra ba chữ, câu nói kế tiếp liền bị Thiên Ma Thủ bạo phát đi ra thảm liệt khí, sinh sinh đè ép trở về!

Mấy chục năm qua, bọn hắn ỷ vào sau lưng là Huyền Thiên giáo, tại Đại Càn các nơi hoành hành bá đạo, không cố kỵ gì. Chính là nhìn trúng cô gái nào, trực tiếp cướp tới cũng không có gì, huống chi chẳng qua là miệng tiện, đùa giỡn vài câu.

Thật không nghĩ đến, chính là mấy câu nói đó, khiến cho hắn mệnh tang tại này!

Mục Quân Vân chẳng qua là Tông Sư dưới, đối đầu Tử Ma không có phần thắng chút nào.

Lại thêm, mới vừa bị Trần Đường giật mình, dù có mười điểm chiến lực cũng chỉ có thể phát huy ra năm thành

Bất quá mấy hiệp, liền bị Tử Ma đánh phải trọng thương thổ huyết, không còn sống lâu nữa.

Trần Đường thấy người này chắc chắn phải chết, liền không tiếp tục để ý hắn, bay lên trời.

Đám kia Huyền Sư còn tại điều khiển phi kiếm, không ngừng hướng nó công kích.

Tuy nói tạm thời vô pháp đâm xuyên thể mang, nhưng cũng quả thực chán ghét

Trần Đường duỗi ra hai tay, ở giữa không trung một chầu nắm bắt loạn.

Trong nháy mắt đoạt lại số mười thanh phi kiếm, trở tay hướng phía một đám Huyền Sư phương hướng ném đi.

Phốc phốc phốc!

Chẳng qua là tiện tay quăng ra, Huyền Sư trong đám người, liền ngã một mảng lớn.

Trần Đường đạp không mà đi, một đường chiếm lấy giữa không trung phi kiếm, lại đem phi kiếm ném ra, liền tạo thành cực lớn sát thương.

Đến cuối cùng, đã không có Huyền Sư dám ở Trần Đường trước mặt tế ra phi kiếm, dồn dập lui lại né tránh

Trần Đường nhìn lướt qua chiến trường.

Giờ phút này, lão đầu mập cứu mọi người về sau, chính hợp đến một chỗ, hướng phía bên ngoài kinh thành xông tới giết.

Kinh Thành bên trong cao thủ, cơ hồ thương vong hầu như không còn, không có người nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Bọn hắn ban đầu kế hoạch, liền là cứu người về sau, trực tiếp giết ra Kinh Thành, không làm lưu lại.

Chẳng qua là, tại trước khi rời kinh, Trần Đường còn muốn làm một chuyện!

Hắn thi triển Tiêu Dao Du thân pháp, hướng phía nội viện hoàng cung phá không mà đi.

Thân ở không trung, trên cao nhìn xuống, toàn bộ nội viện hoàng cung hoàn cảnh địa thế, chỗ nào xảy ra chuyện gì, hết thảy đều thu hết vào mắt.

Dò xét một lát, Trần Đường tầm mắt ngưng tụ, rất nhanh khóa chặt một cái đang ở hốt hoảng chạy trốn thân ảnh lên.

"Thái bình, ngươi muốn chạy trốn ở đâu?"

Trần Đường thanh âm thăm thẳm vang lên.

"Các ngươi, các ngươi đi ngăn lại hắn!"

Nguyên Thái Bình chạy đầu đầy mồ hôi, vạn phần hoảng sợ, chỉ huy bên người một đám Huyền Vũ vệ, hét to.

Này chút Huyền Vũ vệ cũng là muốn muốn ngăn cản, có thể Trần Đường lăng không hư độ, đi xuyên tại đám mây, khinh công của bọn hắn cao minh đến đâu, cũng không đụng tới Trần Đường, chỉ có thể hai mặt nhìn nhau.

Nguyên Thái Bình lộn nhào, giống như có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy mây mù ở giữa, Trần Đường như là Ma Thần hàng thế, thân hình như ẩn như hiện, ngay tại trên đỉnh đầu của hắn!

Cặp mắt kia bên trong, phảng phất ẩn chứa lôi đình oai, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn

Nguyên Thái Bình dọa đến toàn thân run rẩy, thấy đối diện một cái tiểu thái giám cúi đầu đi tới, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, đem cái kia tiểu thái giám kéo qua đến, lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi cũng đi ngăn lại hắn!"

Cái kia tiểu thái giám đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Nguyên Thái Bình, lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, đột nhiên lộ ra giấu ở trong cửa tay áo dao găm, hướng phía Nguyên Thái Bình ngực bụng dùng sức đâm mạnh!

"Ta đâm chết ngươi, đâm chết ngươi. . . Phốc phốc phốc!

Trong chớp mắt, này tiểu thái giám liền đâm ra mười mấy đao, đem Nguyên Thái Bình ngực bụng cơ hồ đâm nát, máu phun ra năm bước.

Nguyên Thái Bình vẻ mặt kinh ngạc, chẳng qua là hai tay gắt gao bắt lấy cái kia tiểu thái giám bả vai, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ngươi

Nguyên Thái Bình tựa hồ muốn nói gì, có thể trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi, khiến cho hắn một câu đều nói không nên lời.

Này tiểu thái giám là ai?

Nhìn xem khá quen, nhưng ta không nhận ra hắn, hắn vì sao muốn giết ta?

Nguyên Thái Bình trông thấy tiểu thái giám quần áo trên người rách nát, đột nhiên hồi tưởng lại, sáng nay tựa hồ cái này tiểu thái giám tay chân vụng về, đổ một chén rượu nho, nhận hắn trừng phạt.

Cẩu nô tài kia cũng dám giết hắn, dám. . .

Nguyên Thái Bình trong mắt dâng lên vô tận phẫn nộ, nhưng hai tay của hắn, dần dần không có khí lực, cả người vô lực ngã xuống.

Cái kia tiểu thái giám tựa hồ cũng bị chính mình giật nảy mình, nhìn xem Nguyên Thái Bình ngã vào trước mặt, vẻ mặt lúng túng, toàn thân run rẩy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền vui buồn thất thường nở nụ cười.

"Ta thí quân, ta thí quân á!"

Này tiểu thái giám đứng tại chỗ, giật nảy mình

Không bao lâu, liền ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, không có khí tức.

Nguyên Thái Bình ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong, trông thấy cái kia tôn thân ảnh cao lớn, trong đầu, đột nhiên hồi tưởng lại mấy năm trước, Trần Đường làm Thái Tử Thái Bảo đã nói với hắn một phen.

"Điện hạ, hôm nay dạy cho ngươi cái đạo lý, mặc dù đối đãi tôi tớ, cũng đừng quá mức."

"Ngươi cần biết nói, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" gang tấc ở giữa, người tận địch quốc!"

Lời nói này, tại trong đầu của hắn không ngừng quanh quẩn.

Một lần uống, một miếng ăn, phảng phất sớm có định số

Nguyên Thái Bình trừng mắt hai mắt.

Hắn không cam tâm.

Thân là Đại Càn Thiên Tử, vậy mà chết tại một cái tiểu thái giám trong tay!

Hắn sao có thể chết như thế biệt khuất?

Hắn còn không muốn chết!

Nguyên Thái Bình tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên bộc phát ra một cỗ to lớn dục vọng cầu sinh, giãy dụa lật người đến, tiếp tục hướng phía nội viện hướng đi bò đi, vươn tay cánh tay, tựa hồ mong muốn đụng vào cái gì, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cứu ta. . ."

Trần Đường nhìn xem phía dưới phát sinh hết thảy, ánh mắt phức tạp, trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn đang muốn quay người rời đi, lại đột nhiên nghe được Nguyên Thái Bình trong miệng nói lời, không khỏi vẻ mặt khẽ động.

Trần Đường thân hình rơi xuống, trong nháy mắt, buông xuống tại Nguyên Thái Bình bên người, đem hắn bắt lại, độ vào một luồng tinh thuần vô cùng Tiên Thiên chân khí, bảo vệ tâm mạch, quát hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Nơi này người nào có thể cứu ngươi?"

Nguyên Thái Bình trừng mắt hai mắt, không nói lời nào, đã chết. Trần Đường đầu tiên là kiểm tra một chút cái kia tiểu thái giám, trên người người này che kín bị roi quật vết thương, biết rõ chắc chắn phải chết, lúc trước liền đã phục kịch độc, giờ phút này độc phát thân vong.

Trần Đường theo Nguyên Thái Bình cánh tay chỗ hướng đi nhìn một hồi, cũng không phát hiện dị thường.

Có lẽ chẳng qua là hắn suy nghĩ nhiều.

Nguyên Thái Bình mới vừa nói hai chữ, khả năng chẳng qua là trong lòng không cam lòng.

Trần Đường suy nghĩ một lát, bị bên ngoài tiếng chém giết, tiếng hò hét bừng tỉnh, không nghĩ nhiều nữa, bay lên không.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền tới đến nội thành bên trong Huyền Thiên quan.

Nhìn này tòa Đại Càn Kinh Thành bên trong, cao lớn nhất, tối vi to lớn tráng lệ kiến trúc, Trần Đường cười lạnh một tiếng, sải bước xông đi vào, gặp người liền giết!

Cái gì Huyền Sư Phương Sĩ, cái gì kim đan chân nhân, Nguyên Anh chân quân, tại Trần Đường trước mặt, như là gà đất chó sành

Đám người này thủ đoạn, vô pháp công phá phòng ngự của hắn.

Mà hắn tùy tiện nhất quyền nhất cước, đều có thể dễ dàng đánh chết một cái Huyền Sư!

Trần Đường một đường giết người, một đường phóng hỏa.

Cũng không lâu lắm, này tòa Huyền Thiên quan liền dấy lên lửa lớn rừng rực, khói dầy đặc cuồn cuộn, che khuất bầu trời!

Năm đó, Huyền Thiên giáo khiến Nguyên Thanh Sơn vợ chồng tự thiêu tế thiên.

Hôm nay, hắn liền đem này tòa Huyền Thiên quan đốt đi, giết đến quan nội chúng thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông, tế điện Nguyên Thanh Sơn vợ chồng!

Trải qua trận này, coi như Huyền Thiên giáo chủ còn sống, Huyền Thiên giáo ảnh hưởng, cũng chắc chắn nhận nghiêm trọng suy yếu.

Huyền Thiên giáo sáng tạo đến nay, chưa từng tao ngộ qua như thế tổn thất trọng đại cùng thương vong.

Này bằng với là bị người bưng hang ổ!

Đối Huyền Thiên giáo đả kích, còn không chỉ như thế.

Trước đó, Huyền Thiên giáo tại Đại Càn con dân trong lòng, địa vị cao cả, có thông thiên triệt địa pháp lực, thậm chí có thể cùng Chân Long câu thông, tựa như thần thoại đồng dạng.

Mà bây giờ, cái này thần thoại tan vỡ!

Huyền Thiên giáo cũng không phải là vô địch, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Vô số người tận mắt nhìn đến, những cái kia đã từng không ai bì nổi, cao cao tại thượng Huyền Sư, bị đã từng sư hổ La Hán, giết đến liểng xiểng, quân lính tan rã.

Đại Càn Kinh Thành bên trong trong góc, dịch dung sau Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh hai người thấy Kinh Thành bên trong phát sinh một màn, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Mặc dù từng tại Quỷ Khốc lĩnh bên trên, được chứng kiến Trần Đường thủ đoạn, hai người cũng không nghĩ tới, Trần Đường cơ hồ bằng vào sức một mình, liền đem Đại Càn Kinh Thành xốc cái long trời lở đất!

"Càn quốc xong!"

Khấu Chấn Sơn nói khẽ.

"Đi thôi, trở về bẩm báo thiếu chủ."

Từ Lĩnh nói: "Càn quốc sắp bị diệt tới nơi, coi như Huyền Thiên giáo chủ trở về, đến đỡ mới Đại Càn Thiên Tử, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu, đây chính là chúng ta phục quốc thời cơ tốt!"

Hai người lặng yên rời khỏi, lẫn trong đám người ở giữa, rời kinh mà đi.

Không chỉ là bọn hắn, man nhân, Cực Bắc Hàn Vực người, thế lực khắp nơi dồn dập rời kinh, đem việc này trước tiên đưa tin trở về Càn Kinh một trận chiến, vô cùng có khả năng cải biến thiên hạ đại thế, Thần Châu cách cục!.