Chương 691: Có tình có nghĩa tiểu sư đệ

Chương 691: Có tình có nghĩa tiểu sư đệ

Chu Tước trên đường cái.

Đại Càn Kinh Thành bên trong, càng ngày càng nhiều quân coi giữ, bốn ti cấm vệ hướng phía nơi này tụ tập, đem lão đầu mập, Nguyên Thanh Mặc mọi người vây con kiến chui không lọt.

Lão đầu mập ỷ vào Tông Sư lực lượng, tuyệt thế khinh công, tung hoành vô địch, không người là đối thủ của hắn.

Hắn bây giờ muốn rời kinh mà đi, cũng là dễ dàng.

Nhưng phía sau hắn, dù sao còn đi theo Nguyên Thanh Mặc, Nguyên Thanh Mộc, Mai Ánh Tuyết chờ mấy trăm người.

Chính mình có thể rời đi nơi này là một chuyện, mong muốn dẫn một đám người giết ra Kinh Thành, lại là một chuyện khác.

Mặc dù lão đầu mập có Tông Sư lực lượng, nhưng dù sao chỉ có hai quả đấm.

Mà Kinh Thành bên trong quân coi giữ lại càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng, phảng phất giết chi bất tận.

Ngoại trừ lão đầu mập bên ngoài, Nguyên Thanh Mặc đám người dần dần ngăn cản không nổi.

Theo thời gian chuyển dời, bắt đầu có người bị thương.

Đẩy về phía trước tiến vào tốc độ cũng dần dần biến đến chậm lại, đến cuối cùng, mọi người cơ hồ bị kẹt ở Chu Tước trên đường cái, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Lão đầu mập trong đám người bốn phía tập kích bất ngờ, có thể cuối cùng chẳng qua là lực lượng một người, vô pháp tạo thành thương tổn quá lớn.

"Trần Đường, Trần Đường đâu!"

Lão đầu mập nhịn không được hô lớn: "Mau ra đây đoạt đầu ngọn gió!"

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, hai đoàn kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nhập vào Kinh Thành trong đại quân.

Trong nháy mắt, liền có mấy chục cái tướng sĩ bị nện thành một mảnh thịt nát.

Một đôi kim chùy đem Chu Tước đường phố ném ra hai cái hố sâu, vô số đá vụn kình xạ mà ra, lại đánh ngã một mảng lớn.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Một tôn Cự Linh thân ảnh từ trên trời giáng xuống, khí kình tứ tán, ánh tím vút lên trời.

Trần Đường giương tay vồ một cái, cầm lên mặt đất bên trên vậy đối mà kim chùy.

Coong

Song chùy giao kích, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng chói tai tiếng vang.

Đôi này kim nện vào ánh nắng chiếu rọi đến, cùng thể mang chiếu rọi, nổi lên từng đoàn từng đoàn tử kim sắc vầng sáng  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

"Càn Đế đã chết, ai dám ngăn cản ta!"

Trần Đường hét lớn một tiếng, vung vẩy trong tay kim chùy, tựa như vũ động hai vòng tím mặt trời vàng óng chói chang, tiến vào Kinh Thành trong đại quân, mỗi bước ra một bước, đều làm Chu Tước đường phố vì đó run rẩy.

Chỉ thấy Trần Đường trái đột nhiên phải xông, kim chùy những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ.

Dù cho chẳng qua là bị kim chùy kéo theo gió lớn róc thịt cọ một thoáng, đều là không chết cũng bị thương!

Một đám Huyền Vũ vệ tạo thành Huyền Vũ thuẫn trận, ngăn tại Trần Đường trước mặt. Rầm rầm rầm!

Trần Đường trực tiếp xông lên tiến đến, một chầu đập loạn, liền đem đám này Huyền Vũ vệ nện đến quăng mũ cởi giáp, thương vong vô số!

Chu Tước vệ thả ra rất nhiều súng đạn, rơi vào Trần Đường trên thân, cũng không cách nào phá vỡ thể mang.

Tiểu Kim Bằng không ngừng từ giữa không trung lao xuống, ỷ vào thân pháp tốc độ.

Mỗi một lần hạ xuống, tất có người mất mạng!

Trần Đường cầm trong tay song chùy, một mạch liều chết, đánh đâu thắng đó, không người là hắn địch!

Lão đầu mập dựa vào một thanh trường kiếm, lực sát thương cuối cùng có hạn.

Trần Đường đấu đá lung tung, không đâu địch nổi.

Giết tới đằng sau, chỉ cần xa xa trông thấy Trần Đường xông lại, Kinh Thành bên trong quân coi giữ liền dọa đến tứ tán chạy trốn.

Cũng không lâu lắm, Đại Càn Kinh Thành bên trong quân coi giữ liền không kiên trì nổi.

Đối mặt dạng này một cái không thể chiến thắng, còn có lấy khủng bố như thế lực sát thương, lực phá hoại, như là Ma thần người, coi như trăm vạn đại quân, chỉ sợ đều không thể ngăn cản người này bước chân!

Tại Trần Đường không ngừng trùng kích phía dưới, Kinh Thành quân coi giữ triệt để sụp đổ.

Chu Tước đường phố hai bên, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn, thi hài khắp nơi trên đất, phá toái binh khí, tản mát khôi giáp cùng với vô số thất kinh chạy trốn thân ảnh.

Trần Đường mang theo mọi người, dọc theo Chu Tước đường phố hướng phía ngoài thành phóng đi.

Dọc theo con đường này, không ai lại dám ngăn trở, mọi người tốc độ nhanh rất nhiều.

Tây Lăng các nước sứ đoàn đoàn người, tận lực tránh đi chiến trường, quan sát từ đằng xa.

Lạc Toa nhìn Trần Đường bóng lưng càng ngày càng xa, mấy lần há miệng, lại cuối cùng vẫn là không phát một lời.

"Tại sao không nói?"

Tử Ma đột nhiên hỏi.

Lạc Toa dưới khăn che mặt, lộ ra vẻ cô đơn nụ cười, nói khẽ: "Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa có xem ta liếc mắt, ánh mắt của hắn, tốt chút thời gian, đều tại vị kia Đại Càn trưởng công chúa trên thân."

"Ánh mắt bên trong cái chủng loại kia ôn nhu, ta chưa bao giờ thấy qua, đã như vậy, cần gì phải cưỡng cầu."

Tử Ma nhìn thoáng qua Lạc Toa bụng dưới, lại nói: "Này cũng không nói?"

"Nói thì phải làm thế nào đây?"

Lạc Toa đùa cợt cười cười.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Cũng không lâu lắm, mọi người liền tới đến bên ngoài kinh thành.

Mọi người một đường đi về phía đông, ngoài mười dặm trong rừng, Trưởng Tôn Minh ở chỗ này sớm đã chuẩn bị tốt hơn nhiều cước lực vô cùng chiến mã.

Mọi người lên ngựa, tại lão đầu mập dẫn đầu dưới, hướng phía Yến Châu hướng đi bước đi.

Thanh Châu bên kia đang có Hóa Cảnh Đại Tông Sư đại chiến, còn không rõ ràng lắm tình huống như thế nào, đến tránh đi Thanh Châu, miễn cho gặp được Huyền Thiên giáo chủ.

Trần Đường đã sớm cho mọi người sắp xếp xong xuôi đường lui.

Theo Yến Châu mượn đường, nơi này là Mộ Dung Đạo Nghiệp địa bàn, một mắt nhắm một mắt mở, không đến mức làm khó hắn nhóm vào Yến Châu về sau, tiếp tục đi về phía đông  đồng dạng có thể đến Đông Hải.

Mạn thuyền rất nhiều thuyền lớn, chính ở đằng kia chờ lấy.

"Các ngươi đi trước, ta lại trở lại kinh thành một chuyến."

Trần Đường thấy mọi người tạm thời thoát ly hiểm cảnh, liền chuẩn bị lại trở về.

"Làm cái gì?"

Lão đầu mập tò mò hỏi

Nguyên Thanh Mộc con ngươi hơi chuyển động, giống như cười mà không phải cười nói: "Sư phụ, ngươi đừng mù hỏi, thành bên trong có nhà nhân tình đây."

"Nào có!"

Trần Đường vội vàng khoát tay, nói: "Ngươi có thể chớ nói nhảm."

"Tại sao không có?"

Nguyên Thanh Mộc mày liễu chau lên, nói: "Ngươi là Tây Lăng Ma Quân, ta nhìn ngươi vị sư tỷ kia cũng không tệ, lại là Tây Lăng Thánh nữ, Ma Quân Thánh nữ rất xứng đây này."

Trên thực tế, Trần Đường đối Lạc Toa không có tình cảm gì.

Lúc trước, hai người chẳng qua là gặp dịp thì chơi, tính kế lẫn nhau mà thôi, chỉ bất quá, Lạc Toa thua trận.

Nhưng dù sao từng có một phiên mây mưa, hai người xác thực không tính trong sạch.

Bị Nguyên Thanh Mộc kiểu nói này, Trần Đường giật nảy mình, trong lòng có chút chột dạ.

Mộc tỷ giác quan thứ sáu chuẩn như vậy?

Trần Đường giả ngu, mờ mịt nói: "Trong ma môn ta xác thực có người sư tỷ, nàng tới rồi sao?"

Thanh Mộc nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Nguyên lai, này người cũng không có chú ý đến hắn sư tỷ.

"Trước không nói, ta đi một chút sẽ trở lại."

Trần Đường vội vàng chuyển hướng câu chuyện, thả người vọt lên, mau chóng đuổi theo.

Mọi người biết Trần Đường khinh công lợi hại, cưỡi ngựa tiếp tục đi về phía đông.

Trần Đường quay về Kinh Thành, cứ như vậy quang minh chính đại từ giữa không trung lướt qua, phóng tới trong hoàng cung

"Chạy mau, Ma Quân lại giết hồi trở lại đến rồi!"

Kinh Thành bên trong thủ vệ, đang muốn một lần nữa tụ tập lại, đột nhiên có người kinh hô một tiếng, dọa đến mọi người sắc mặt đại biến, giải tán lập tức.

Tây Lăng sứ đoàn bên kia, Tử Ma đột nhiên nói ra: "Hắn trở về.

Lạc Toa thấy Trần Đường thân ảnh, trong lòng cũng là trở nên kích động.

Chẳng lẽ Trần Đường trong lòng, cũng không ghi hận nàng, cố ý trở về tìm nàng

Tại nàng nhìn soi mói, Trần Đường Tây Lăng sứ đoàn đỉnh đầu của mọi người bên trên lướt qua, một khắc đều không ngừng, biến mất trong nháy mắt trong hoàng cung.

Lạc Toa ánh mắt hào quang, dần dần ảm đạm xuống.

"Chờ một chút."

Tử Ma không nói nhiều, tích chữ như vàng, lần này lại khó được lại tăng thêm một câu: "Tiểu sư đệ có tình có nghĩa."

Lạc Toa gật gật đầu. Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, Trần Đường hiện thân lần nữa, hai tay riêng phần mình kéo lên một cái to lớn rương, bên trong đầy vàng bạc châu báu, cái nắp đều khấu trừ không lên, hướng phía ngoài thành mau chóng đuổi theo.

Lạc Toa hơi hơi há miệng, xem trợn mắt hốc mồm.

Tử Ma sắc mặt biến đổi mấy lần, trong lồng ngực nghẹn thở ra một hơi, sau nửa ngày, mới xì một tiếng: "Không có tiền đồ dáng vẻ, phi!".