Chương 692: Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu

Chương 692: Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu

Trần Đường chạy vội ra khỏi thành bên ngoài, không bao lâu, liền đuổi kịp lão đầu mập mọi người.

Thấy Trần Đường trở về kinh một chuyến, liền vì hai rương vàng bạc châu báu, mọi người không khỏi có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác

Trần Đường thân là Tây Lăng Ma Quân, đây là hạng gì thân phận.

Trước đó làm ra sự tình, Lương châu cuộc chiến, Hắc Thủy quốc cuộc chiến, bao quát hôm nay Càn Kinh một trận chiến, thứ nào không phải chấn kinh thiên hạ?

Liền là một người như vậy, lại chạy đến hoàng cung ôm hai rương châu báu ra tới.

Không ít người tựa hồ nghĩ đến cái gì, theo bản năng nhìn về phía lão đầu mập.

Lão đầu mập bị người xem có chút sợ hãi, trừng mắt mắt nhỏ, lớn tiếng nói: "Từng cái nhìn ta làm gì? Ta đã từng là thiên hạ đệ nhất đạo tặc, nhưng cũng chưa từng làm như thế mất mặt mà sự tình!"

"Hắn liền này đức hạnh, không phải ta giáo!"

"Đúng thế, đúng thế."

Mọi người vội vàng phụ họa vài tiếng.

Nguyên Thanh Mộc nhưng trong lòng mừng khấp khởi.

Chỉ cần không phải mang theo nữ nhân trở về, Tiểu Đường chẳng qua là mang theo hai rương vàng bạc châu báu, cái kia lại thế nào á.

Này đều không phải là sự tình.

Những người khác cưỡi chiến mã, hai rương vàng bạc châu báu không chỗ đặt.

Trần Đường đem một rương châu báu cột lên dây thừng, đặt ở tại Tiểu Bạch Viên trên lưng.

Hắn vốn định cho Tuyết Đoàn Nhi cũng cột lên một rương, cũng là Tiểu Bạch Viên không muốn Tuyết Đoàn Nhi bị liên lụy, khoa tay mấy lần, ra hiệu mình có thể lưng hai cái rương.

"Ngươi nhân cao mã đại, vất vả một cái đi."

Trần Đường đem hai cái rương đều giao cho Tiểu Bạch Viên.

"Ngươi này học với ai?"

Lão đầu mập trước mặt của mọi người, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn bàng, quát hỏi: "Người ta là tặc không đi không, ngươi cũng quang minh chính đại náo kinh đô, cướp pháp trường, làm sao còn làm này loại mất mặt mà sự tình?"

"Theo mạn thuyền cái kia mướn mấy chiếc thuyền, tiền đò còn chưa trả."

Trần Đường nói: "Lại nói, như thế một nhóm lớn người, phiêu dương qua biển, dù sao cũng phải có một chút tiền vốn lập nghiệp."

Hắn không có cảm thấy mất mặt, coi như sờ thi.

Mọi người tiếp tục đi đường.

"Khuynh Nhi, phụ thân ngươi có tốt không?"

Trên đường, Lục phu nhân nói: "Những năm gần đây, ta bị ngươi sư bá cầm tù, không thấy ánh mặt trời, một mực lo lắng các ngươi."

Vừa mới thoát ly hiểm cảnh, Lục phu nhân liền lo lắng lên Tần Hi.

Lục Khuynh trầm mặc xuống.

"Hắn xảy ra chuyện rồi?"

Lục phu nhân thấy Lục Khuynh vẻ mặt rất không thích hợp, trong lòng căng thẳng, liền vội vàng hỏi. Lục Khuynh yên lặng nửa ngày, mới nói: "Mẹ, ngươi coi như hắn chết đi."

"Nói gì vậy, hắn. ."

Lục phu nhân nhíu mày, đang muốn nói cái gì, rồi lại ngừng lại.

Yên lặng nửa ngày, Lục phu nhân mới nói: "Hắn cuối cùng vẫn là chọn rời đi, đúng không?"

"Mẹ, ngươi làm sao. . ."

Lục Khuynh hơi kinh ngạc.

Lục phu nhân nói: "Mẹ đi cùng với hắn mấy chục năm, như thế nào không hiểu rõ hắn."

Nói xong câu đó, Lục phu nhân thất vọng mất mát, thật lâu không nói.

"Thiên hạ phần lớn là người phụ tình."

Nguyên Thanh Mộc thăm thẳm thở dài, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Đường, hỏi: "Tiểu Đường, ngươi làm sao trở thành Tây Lăng Ma Quân, trước đó ta chẳng qua là nghe nói, ngươi tại Tây Hạ danh tiếng vang xa, cùng vị kia Ngọc Địch tiên tử rất thân cận."

"Khụ khụ!"

Trần Đường ho nhẹ hai tiếng.

Nguyên Thanh Mộc đề tài này chuyển di thực sự quá đột nhiên, trước một câu, còn tại cảm khái người phụ tình, đằng sau hỏi thẳng trên đầu hắn.

Trần Đường trấn định tâm thần, tùy ý nói ra: "Giang hồ nhi nữ nha, cất bước ở bên ngoài, gặp được chỗ khó, khó tránh khỏi muốn trợ giúp lẫn nhau một thoáng. Lúc trước ta nhảy vào Đông Hải, đại nạn không chết, bay tới Ẩn Giả châu, may mắn gặp Diệp cô nương."

Nguyên Thanh Mộc nháy mắt mấy cái, tràn đầy hâm mộ, nói: "Tha hương ngộ cố tri, nhất định có thật nhiều chuyện thú vị phát sinh, nói cho ta nghe một chút."

Trần Đường đau cả đầu, mồ hôi đầm đìa.

Cũng may hắn cùng Diệp Vũ Thời ở giữa, phát hồ tình, dừng hồ lễ, cũng không có cái gì vượt khuôn sự tình.

Trần Đường đem mình tại Ẩn Giả châu, sau này lại đi Tây Hạ sự tình, đại khái nói một lần.

Đương nhiên, hắn không nói cùng Diệp Vũ Thời cái kia trăm năm sau ước định.

Hắn lại không ngốc.

"Nghe giống như cũng không có gì.'

Nguyên Thanh Mộc nói thầm một tiếng.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Nguyên Thanh Mộc lại truy hỏi: "Tây Lăng Ma Quân lại là chuyện gì xảy ra?"

Trần Đường liền sẽ bị Ma Tôn bắt đi, lại chạy ra Ma Môn sự tình, đại khái giảng thuật xuống.

Đương nhiên, đào vong trên đường, cùng Lạc Toa ở giữa dây dưa, hắn một vùng mà qua.

Nguyên Thanh Mộc luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, như có điều suy nghĩ, hỏi: "Nghe ngươi nói chuyện, ngươi cùng vị kia Tây Lăng Thánh nữ ở giữa, giống như không thế nào quen thuộc, có thể nàng xem ngươi ánh mắt, còn có điểm không giống bình thường."

"Phải không?"

Trần Đường giả vờ ngây ngốc.

Nguyên Thanh Mộc hơi hơi lại gần, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cùng với nàng ở giữa, có phải hay không còn có việc gạt ta, ngươi chi tiết đưa tới, ta không tức giận." Không tức giận mới là lạ.

Trần Đường oán thầm một câu, suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thật cũng không có gì, liền là tại võ học bên trên, từng cùng sư tỷ từng có một phiên nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi, luận bàn chuyển động cùng nhau qua, riêng phần mình đều có không ít thu hoạch."

Lời này cũng là không giả.

Trần Đường nói xong, mặt không đỏ, tim không nhảy.

Nguyên Thanh Mộc nhìn chằm chằm Trần Đường nhìn một hồi, mới bật cười, nói: "Được a, buông tha ngươi."

Trần Đường như trút được gánh nặng.

Vừa mới một hồi này, đơn giản so với chiến mấy cái Tông Sư tiêu hao đều lớn.

Mọi người cưỡi khoái mã, đi cả ngày lẫn đêm, chưa hết một ngày, cuối cùng đến Yến Châu một chỗ hoang phế bến đò.

Cách đó không xa trên mặt biển, đang ngừng lại bảy chiếc thuyền lớn.

Nhìn thấy Trần Đường mấy người hiện thân, bảy chiếc thuyền lớn mới chậm rãi hướng bên bờ nhích lại gần.

Mọi người xuống ngựa.

Lý Trọng Mưu hỏi: "Trần huynh, trải qua trận này, Đại Càn sợ là chống đỡ không được bao lâu, Bắc Thần châu quần hùng tranh giành, ngươi làm thật không ở lại bên này kiến công lập nghiệp?"

"Không được."

Trần Đường lắc đầu nói: "Người sang có tự mình hiểu lấy, tranh bá thiên hạ, ta không làm được."

Năm đó, tại trên tuyết sơn, Võ Đế thường xuyên nhìn Tam Thiên tuyết lĩnh, kinh ngạc ngẩn người.

Mới đầu, Trần Đường không biết Võ Đế suy nghĩ cái gì.

Sau này, hắn mới biết được, nơi đó chôn giấu lấy Vũ triều vô số trấn thủ biên cương tướng sĩ Anh Linh.

Tranh bá thiên hạ, không thể so giang hồ chém giết.

Chiến tranh sao mà tàn khốc.

Một khi đi đến con đường này, Trần Đường bên người bằng hữu, không biết sẽ có nhiều ít người chết ở trên chiến trường.

Chung quanh những người này, lại có thể còn lại mấy cái?

Võ Đế năm đó tung hoành vô địch, so với hắn lợi hại không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị người mưu hại, sắp thành lại bại, Vũ triều hủy diệt, thân nhân chết thảm.

Đạo Tông từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Cái này người mới là tai họa ngầm lớn nhất!

Đạo Tông bất tử, coi như tranh giành Thần Châu, bất luận cuối cùng ai hỏi đỉnh thiên hạ, chỉ sợ đều đào thoát không xong bị Đạo Tông chưởng khống vận mệnh.

Trần Đường không muốn chính mình cũng thay đổi thành Võ Đế dáng vẻ như vậy, có một ngày, nhìn thân bằng hảo hữu thi thể, một mình thần thương.

Hắn muốn làm, chính là cho Nguyên Thanh Mặc, Mai Ánh Tuyết mọi người chuẩn bị một cái đường lui, tạm biệt Thần Châu, rời đi cái này Thâm Uyên vòng xoáy.

Trước lúc này, Trần Đường đã từng hỏi qua Mai Ánh Tuyết tâm ý.

Kỳ thật, tại Hắc Thủy Vương bị hắn chém giết về sau, Mai Ánh Tuyết liền không có mục tiêu, không muốn mang nữa một nhánh mai, trải qua mỗi ngày lo lắng đề phòng tháng ngày.

Cho nên, nàng cơ hồ không do dự, đáp ứng đề nghị của Trần Đường. Cùng lúc đó, nàng cũng cho một nhánh Mai Chúng người lưu lại một quãng thời gian cân nhắc.

Nếu như ai muốn theo nàng Độ Hải, liền cùng nhau đi thuyền tới.

Người nào muốn tiếp tục lưu lại, mong muốn tại Thần Châu đại địa làm ra một phiên sự nghiệp, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu.

Ngụy Quần, Uông Yến Ly, Trì Vân đám người lưu tại Bình Châu, một mặt là chủ trì toàn cục, một phương diện cũng là đang chuẩn bị việc này.

Bảy chiếc trên thuyền lớn, trong đó có một chiếc thuyền lớn boong thuyền, đứng đấy không ít người.

Cách gần đó chút, Trần Đường đám người thấy rõ, những người này đều đến từ một nhánh mai, cầm đầu chính là Ngụy Quần, Uông Yến Ly đám người.

"Đại đương gia, ngoại trừ chúng ta bốn người bên ngoài, đại khái nắm chắc trăm cái huynh đệ lựa chọn tiếp tục đi theo ngươi."

Ngụy Quần xuống thuyền, nói với Mai Ánh Tuyết một tiếng.

Rời đi Bình Châu thời điểm, một nhánh mai còn thừa lại hơn năm ngàn người.

Bây giờ, lại chỉ mấy trăm người.

Uông Yến Ly nói: "Các huynh đệ khác cũng không phải không nghĩ cùng chúng ta cùng một chỗ, mà dù sao cố thổ khó rời, nghĩ đến muốn phiêu dương qua biển, đa số huynh đệ còn là rất khó tiếp nhận."

"Mà lại, loạn thế tiến đến, không ít huynh đệ cũng muốn tại Thần Châu kiến công lập nghiệp."

Mai Ánh Tuyết gật gật đầu, nói: "Ừm, người có chí riêng."

Nguyên Thanh Mặc đám người lần lượt lên thuyền.

Trên thực tế, hắn đã sớm nghĩ rời đi triều đình.

Ở trong mắt Nguyên Thanh Mặc, triều đình quả thực là trên đời này bẩn thỉu nhất địa phương.

Cho đến hôm nay, hắn mới có loại giải thoát cảm giác.

Lục phu nhân cùng Lục Khuynh sau khi lên thuyền, quay đầu nhìn qua, hồi tưởng lại tại đây bên trong mấy chục năm thời gian, trong mắt lóe lên một tia lưu luyến cùng không bỏ.

Nhưng nơi này, đã thành mẹ con hai người đau lòng chỗ.

Rời đi cũng tốt, một lần nữa mở ra nhất đoạn sinh hoạt.

Đương nhiên, còn có một số người lưu lại

Giống như là lão đầu mập, lần này chẳng qua là chạy đến Kinh Thành cứu người, đương nhiên sẽ không đi theo trước mọi người hướng Đông Hải tam châu.

Lý Trọng Mưu, Lý Thúc Hổ, Lý Quân Khinh huynh muội ba người, cũng sẽ không theo ngồi thuyền rời đi.

Dù sao, Lý gia hết thảy đều tại Lương châu.

Trưởng Tôn Minh cũng muốn lưu tại Thần Châu.

Đại Càn Cửu Châu bên trong Ung Châu, tại Trưởng Tôn gia trong phạm vi thế lực, sau ngày hôm nay, hắn liền phải chạy về Ung Châu, ứng đối tiếp xuống Thần Châu khả năng xuất hiện tình thế hỗn loạn.

Lương châu cùng Ung Châu cương vực, có giáp giới địa phương.

Đến lúc đó, Lý gia, Trưởng Tôn gia hợp lại, chính là Bắc Thần châu một cỗ không thể bỏ qua lực lượng!

Nên lên thuyền đã lên thuyền, lưu lại cũng đều làm ra lựa chọn.

Mọi người dồn dập cáo biệt.

"Trần huynh, sau này sẽ còn gặp lại sao?" Lý Quân Khinh nhìn Trần Đường, nhẹ giọng hỏi.

"Hẳn là sẽ đi."

Trần Đường cười dưới, nói: "Đem bọn hắn an trí ở bên kia về sau, ta còn về được."

Hiện nay, còn không biết Thanh Châu Hóa Cảnh cuộc chiến, kết quả như thế nào.

Nhưng bất luận thắng bại như thế nào, Huyền Thiên giáo cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trải qua trận này, Huyền Thiên giáo Cừ soái mặc dù thương vong hơn phân nửa, nhưng kỳ thật, cũng không thương tới căn cơ.

Huyền Thiên giáo hạch tâm, chính là Huyền Thiên giáo chủ, tả hữu hai vị hộ pháp.

Ba người này không chết, Huyền Thiên giáo bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động phản công!

Huống chi, còn có vị kia thủy chung chưa từng lộ diện Đạo Tông.

Ông

Nhưng vào lúc này, trên mặt biển truyền đến một tiếng hét dài.

Đây là Đông Hải cự yêu thanh âm.

Cách đó không xa, một tòa quái vật khổng lồ trên mặt biển hiển hiện, như một tòa thật to hòn đảo, hướng phía bên này nhanh chóng hướng về đụng tới!

Trên thuyền chúng người quá sợ hãi.

"Quay lại hướng đi, nhanh, nhanh!"

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Chủ thuyền lớn tiếng gào thét, một đám thuyền viên luống cuống tay chân.

Có thể cái kia Đông Hải cự yêu khí thế hung hăng, tốc độ cực nhanh.

Dùng này Đông Hải cự yêu lực lượng, như thế đụng tới, bảy chiếc thuyền lớn đều muốn thịt nát xương tan.

Tất cả mọi người là thân mang võ công, chỉ khi nào bị Đông Hải cự yêu nuốt vào trong bụng, cũng là dữ nhiều lành ít.

Nhưng vào lúc này, trên bờ đột nhiên vang lên một đạo khác tiếng gào, cùng Đông Hải cự yêu tiếng kêu to, kêu gọi kết nối với nhau..