Chương 693: Trăng sáng có kiếp (cuối cùng)

Chương 693: Trăng sáng có kiếp (cuối cùng)

Nghe được cái này tiếng gào, cái kia Đông Hải cự yêu vọt tới mấy chiếc thuyền lớn trước mặt, lại đột nhiên ngừng lại.

Mọi người dọa đến gần chết, sợ hãi không thôi, theo tiếng kêu nhìn lại

Chỉ thấy bên bờ Trần Đường đang ngửa mặt lên trời thét dài.

Hai cái tiếng gào liên tiếp, cũng không biết đang kêu chút gì.

Mọi người chẳng qua là ngầm trộm nghe ra, Trần Đường trong tiếng gào, tựa hồ mang theo một chút trách cứ.

Mà cái kia Đông Hải cự yêu trong tiếng gào, lại lộ ra một tia tinh nghịch hưng phấn

"Này tình huống như thế nào?"

"Trần Đường có thể cùng trong truyền thuyết đầu này Đông Hải cự yêu trao đổi câu thông?"

Trên thuyền, bên bờ mọi người thấy đến mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trợn mắt hốc mồm.

Một màn này mang cho mọi người trùng kích, không thua gì Càn Kinh đại chiến.

Trên thực tế, Trần Đường sở dĩ muốn đem mọi người đưa đến Đông Hải tam châu, cũng là bởi vì Đông Hải cự yêu tồn tại.

Như là có người muốn chạy đến Đông Hải tam châu bên này, ít nhất phải đối mặt Đông Hải cự yêu, cái này sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư dị thú!

Mà lại, tại trong hải dương, cho dù là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, đều đánh không lại Đông Hải cự yêu.

Sau nửa ngày, Trần Đường tiếng gào ngừng lại.

Đầu kia Đông Hải cự yêu quay lại thân hình, không có vào trong biển, biến mất không thấy gì nữa.

Lão đầu mập lẻn đến Trần Đường bên người, một phát bắt được cổ tay của hắn, khó có thể tin mà hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi có thể cùng Đông Hải cự yêu câu thông, hai ngươi mới vừa hô cái gì đâu?"

"Cũng không có đại sự gì."

Trần Đường nói: "Này cá mè hoa chơi tâm quá nặng, mới vừa không nghĩ đụng thuyền, chẳng qua là hù dọa một thoáng. Ta đã nói nó vài câu, để nó đừng làm rộn, một bên đi chơi."

Lão đầu mập trừng mắt mắt nhỏ, người đều choáng váng.

Nghe một chút, này kêu cái gì?

Còn nhường Đông Hải cự yêu đừng làm rộn, một bên đi chơi.

Khẩu khí này đã cuồng đến không biên giới mà!

Mà lại, tiểu tử thúi này còn để người ta cá mè hoa, cũng quá không tôn trọng!

"Đây là cái gì võ công, dạy một chút ta."

Lão đầu mập hai mắt sáng lên, tràn đầy chờ mong.

"Cái này thật sự không cách nào giáo."

Trần Đường cười khổ nói: "Ngài muốn là theo chân nó ngốc hơn nửa năm, ngày ngày nghe nó hô, đoán chừng cũng liền học được."

Lão đầu mập toàn thân giật mình, lắc đầu nói: "Cái kia thôi được rồi, ngươi cái kia tiếng ngáy ta đều chịu không được.

Trần Đường mặt tối sầm.

Bao nhiêu năm trước đen liệu, lão đầu này còn nhớ đây.

Bị Trần Đường đoạt quá nhiều đầu ngọn gió, khó được gặp hắn ăn quả đắng một lần, lão đầu mập rất là đắc ý, hai tay chống nạnh, cười lớn khằng khặc. Trần Đường cũng cười theo.

Hắn biết, lão đầu mập cái dạng này, chỉ là muốn tiêu mất ly biệt vẻ u sầu.

"Lão đầu tử, ta đi, ngươi muốn bảo trọng a."

Trần Đường nhìn xem lão đầu mập, nhẹ nói ra.

"Ít đến, nói hình như vĩnh biệt một dạng."

Lão đầu mập thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo, chỉ còn lại có một thanh âm chầm chậm truyền đến: "Ta hiện tại trọng chấn hùng phong, so với tuổi trẻ tiểu tử đều lợi hại, hừ hừ!"

Mọi người nghe được buồn cười.

Một phiên từ biệt về sau, Trần Đường mới lên thuyền rời đi.

Bên bờ, Lý Quân Khinh nhìn Trần Đường đi xa bóng lưng, lưu luyến không rời.

Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào lại có thể gặp nhau.

Quan Sơn đường xa, góc biển chân trời, có lẽ đời này cũng sẽ không gặp lại.

"Quân nhẹ, ngươi vì sao không cùng hắn cùng tiến lên thuyền."

Lý Thúc Hổ nói: "Ta vừa rồi vụng trộm đẩy ngươi nhiều lần, kỳ thật ngươi cùng hắn rời đi, chúng ta cùng cha cũng sẽ không trách ngươi."

Lý Quân Khinh hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Cùng hắn có dạng này một phiên duyên phận, Quân nhẹ nhàng đã thỏa mãn

Sau khi lên thuyền, nguyên bản còn uy phong lẫm liệt, hưng phấn không thôi Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên đều ỉu xìu ba.

Hai thú trong ngày thường tung hoành rừng núi, nhiều nhất liền là xuyên qua núi non sông ngòi, nơi nào thấy qua này rộng lớn vô biên ầm ầm sóng dậy Đại Hải.

Lại thêm thuyền lớn trên mặt biển chạy, theo gợn sóng chập trùng lên xuống, hai thú đều có chút sợ hãi, ghé vào boong thuyền buồn bã ỉu xìu.

"Trần huynh."

Trần Đường cho hai thú độ vào mấy sợi Tiên Thiên chân khí, giảm bớt hai thú tình huống, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ gọi.

Quay đầu nhìn lại, Trần Đường hơi ngẩn ra, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, nghênh đón tiếp lấy, hô: "Tống đại ca, ngươi làm sao cũng trên thuyền?"

"Tới tìm ngươi."

Tống Võ cười cười, từ phía sau lưng lấy xuống một ngụm đen kịt trường đao.

Trần Đường trong mắt sáng lên.

Vạn cổ!

Tại Tây Hạ Lâm Giang khách sạn thời điểm, hắn lọt vào Vương Hiếu Bá trọng thương, chuôi này vạn cổ đao, liền di thất ở bên kia, hắn thủy chung không có cơ hội đi tìm trở về.

Huống chi, hơn nửa năm trôi qua, 'Vạn cổ sớm liền không biết rơi ở nơi nào.

Không nghĩ tới, lại bị Tống Võ mang đi qua!

Trần Đường hỏi: "Chuôi này đao làm sao lại tại Tống đại ca trong tay?"

Tống Võ giải thích nói: "Ngày đó, ngươi bị Ma Tôn mang sau khi đi, chuôi này đao bị A Ly nhặt lên, mang theo trên người. Ta cõng Vương Hiếu Bá rời đi, trở về quân doanh, A Ly coi là phía ngoài dấu chân là ngươi, liền tìm tới." "A Ly?"

Trần Đường trong lòng hơi động.

Tống Võ nói: "A Ly tại Đào Nguyên cốc tu dưỡng một quãng thời gian, khỏi bệnh về sau, vốn định đi tới Bắc Càn đi tìm ngươi, nhưng Thiên Hồ châu bên kia tới một người, gọi Thẩm Ngọc."

"Là nàng!"

Trần Đường vẻ mặt khẽ động, hỏi: "Nàng tại sao cũng tới?"

Tống Võ nói: "Theo nàng nói, là phụ thân của nàng tựa hồ phát giác được cái gì mối nguy, liền sớm đưa nàng đưa đến Tây Hạ bên này. Nàng nói không tỉ mỉ, tựa hồ cùng một vị Minh Nguyệt tán nhân có quan hệ."

Minh Nguyệt tán nhân, cũng chính là đã từng Tru Tiên sĩ một trong, Lý Càng Trần.

Vẫn là Ẩn Giả châu thứ Ngũ trưởng lão!

Tống Võ nói: "A Ly nghe được tin tức này, lưỡng lự rất lâu, vẫn là quyết định đi tới Thiên Hồ châu, liền đem vạn cổ 'Giao phó cho ta, để cho ta tìm cơ hội chuyển giao cho ngươi."

Minh Nguyệt tán nhân là A Ly sư phụ.

Nghe được Minh Nguyệt tán nhân xảy ra chuyện, A Ly không yên lòng, mới lên đường đi tới Thiên Hồ châu.

Trần Đường khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Dùng Minh Nguyệt tán nhân thực lực, tại Thiên Hồ châu có thể uy hiếp được hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đơn giản liền là Đông Lai châu cái vị kia Linh lan chân quân.

Bất quá, cô gái này trước đó xuất hiện tại Tây Hạ, tham dự Tây Hạ Kinh Thành chi biến, hẳn là không cơ hội đối phó Minh Nguyệt tán nhân.

Còn lại cũng chỉ có Ẩn Giả châu!

Chẳng lẽ thân phận của Minh Nguyệt tán nhân bại lộ?

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Minh Nguyệt tán nhân trước đó ẩn giấu rất khá, chỉ là bởi vì, không có mặt khác biến số.

Nhưng từ khi hắn cùng Diệp Vũ Thời leo lên Ẩn Giả châu về sau, trong lúc đó, Minh Nguyệt tán nhân ra tay qua nhiều lần.

Ảnh Tử lâu lão bản nương Thượng Quan Thải Vân, đã từng đã giúp bọn hắn.

Coi như làm không chê vào đâu được, cũng khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút dấu vết để lại.

Như thật sự là truy tra ra, trong đó chưa hẳn không có sơ hở.

Trần Đường hỏi: "A Ly đã đi bao lâu rồi?"

Tống Võ có chút thất thần, không quan tâm, không nghe thấy Trần Đường.

"Tống đại ca?"

Trần Đường lại khẽ gọi một tiếng.

A

Tống Võ lấy lại tinh thần, nói: "Làm sao vậy?"

Trần Đường hỏi: "A Ly đi được bao lâu?"

Tống Võ suy nghĩ một chút, nói: "Không sai biệt lắm có nửa năm."

Thời gian nửa năm.

Trần Đường đại khái tính toán xuống. Từ bên này đến Đông Hải tam châu, cũng chính là chừng nửa năm thời gian.

Hắn hiện tại như là đang ngồi Tiểu Kim Bằng đi Đông Hải tam châu, không có mấy ngày liền có thể đến, có lẽ so A Ly còn phải nhanh một chút!

Minh Nguyệt tán nhân đối với hắn có ân, lại là Võ Đế dưới trướng Tru Tiên sĩ.

Hắn nếu là xảy ra chuyện, Trần Đường không thể ngồi yên không lý đến.

Trần Đường trong lòng đã có quyết định, nhưng hắn thấy Tống Võ tâm sự nặng nề, liền nhiều hỏi một câu, nói: "Tống đại ca, Tây Hạ bên kia đã xảy ra chuyện gì?".