Chương 694: Hiếu bá cái chết

Chương 694: Hiếu bá cái chết

Tống Võ ánh mắt phức tạp, than nhẹ một tiếng, nói: "Vương tướng quân chết rồi."

Vương tướng quân?

Trần Đường hơi ngẩn ra, hỏi: "Vương Hiếu Bá?"

Tống Võ gật gật đầu

Trần Đường hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Tống Võ nói: "Vương tướng quân đạt được mật lệnh, nói là Bắc Càn sẽ phát sinh to lớn biến cố, liền tập kết đại quân, hoả lực tập trung cửa sông, tùy thời chuẩn bị vượt sông, công chiếm Diêu Châu."

"Bắc Càn Thái úy Vũ Văn Mậu biết được tin tức, tự mình chạy tới Diêu Châu, hai quân cách sông tương vọng."

Trần Đường nói: "Ta nghe nói, Vũ Văn Mậu đã bước vào Hóa Cảnh, trở thành Đại Tông Sư, Vương Hiếu Bá cưỡng ép vượt sông bị hắn giết rồi?"

"Cái kia ngược lại cũng không phải, là Bắc Phạt quân bên trong xảy ra vấn đề."

Tống Võ lắc đầu nói: "Lưu Đạo Kiên cùng Hạ Đạo Tự hợp lại, thỉnh hạ thánh chỉ, chiếm Vương tướng quân binh quyền."

Trần Đường cau mày nói: "Lưu Đạo Kiên làm sao cùng Hạ Đạo Tự tiến tới cùng nhau rồi?"

Tống Võ nói: "Lúc trước Kinh Thành một trận chiến, Hạ Đạo Tự cùng Vương Hiếu Bá hợp lại, bên trong một cái điều kiện, chính là muốn Trần huynh mệnh. Nhưng ở Lâm Giang khách sạn bên trong, Vương tướng quân lỡ tay, không thể hoàn thành ước định."

"Vương tướng quân bị thương sự tình chính là tuyệt mật, Hạ Đạo Tự không biết trong đó tường tình, lại biết Trần huynh không chết, chỉ coi là Vương tướng quân nuốt lời, liền ghi hận trong lòng. Huống chi, Kinh Thành cuộc chiến về sau, Vương tướng quân quyền cao chức trọng, trình độ nào đó, thậm chí đã tại Hạ Đế phía trên."

"Bất luận là Hạ Đế, vẫn là Hạ Đạo Tự, đều có thể cảm nhận được uy hiếp."

Trần Đường vẫn còn có chút không thể tin được, nói: "Vương Hiếu Bá chấp chưởng Bắc Phạt quân nhiều năm, rất có uy vọng, lại là Tông Sư cường giả, Lưu Đạo Kiên chỉ dựa vào một đạo thánh chỉ, liền có thể đoạt quyền?"

"Lâm Giang khách sạn bên trong, Vương tướng quân bị Ma Tôn trọng thương, nửa năm qua, từ đầu đến cuối không có khỏi hẳn, chiến lực còn không bằng nhị phẩm Tiên Thiên."

"Vương tướng quân bị thương sự tình, vẫn giấu kín đến cực tốt, nhưng lần này tập kết đại quân, mặc giáp trụ ra trận, vẫn là lộ sơ hở, không thể giấu diếm được Lưu Đạo Kiên."

Tống Võ nói: "Mà Lưu Đạo Kiên tại một năm trước, liền đã bước vào nhất phẩm, thành tựu Tông Sư."

Trần Đường giật mình, nói: "Vương Hiếu Bá bị thương, chính là suy yếu nhất thời điểm, cho nên Lưu Đạo Kiên mới động tâm tư, mong muốn thay vào đó. Mà Hạ Đế cảm nhận được uy hiếp, Hạ Đạo Tự đối Vương Hiếu Bá sớm có bất mãn, cùng Lưu Đạo Kiên xem như vỗ là đủ."

Đúng

Tống Võ nói: "Lưu Đạo Kiên mời đến thánh chỉ, đầu tiên là ở phía sau cắt đứt đại quân lương thực, lại thừa dịp Vương tướng quân ra khỏi thành duyệt binh thời điểm, đột nhiên động thủ, Vương tướng quân trọng thương bị bắt, dưới trướng bộ hạ tan tác."

"Áp giải trở lại kinh thành cùng ngày, liền bị vấn trảm, Vương gia tử đệ cùng một đám vây cánh mấy ngàn người, đều bị xử tử."

Trần Đường yên lặng nửa ngày, nói: "Vương Hiếu Bá nhận được cái kia phong liên quan tới Bắc Càn mật lệnh, là ta sai người đưa qua."

Vương Hiếu Bá là cừu nhân của hắn, lại là Tống Võ ân nhân cứu mạng, đối với việc này, Trần Đường không muốn giấu diếm.

A

Tống Võ sửng sốt một chút.

Trần Đường có chút thổn thức, nói: "Ta lúc ấy đưa qua này phong mật lệnh, chỉ là muốn mượn Vương Hiếu Bá tay, đem Vũ Văn Mậu dời Kinh Thành . Còn đằng sau Bắc Phạt quân bên trong phát sinh biến cố, lại không tại ta trong dự liệu."

"Đây là số mệnh đi."

Tống Võ thở dài một tiếng, nói: "Lúc trước, như Vương tướng quân lựa chọn buông tha ngươi, liền sẽ không đi Lâm Giang khách sạn, cũng sẽ không gặp phải Ma Tôn, càng sẽ không bị trọng thương."

"Nếu là không có bị thương, thủy chung vô pháp khỏi hẳn, coi như Lưu Đạo Kiên thành tựu Tông Sư, cũng uy hiếp không được hắn, không có khả năng đoạt lấy Bắc Phạt quân binh quyền."

"Nếu là không có Trần huynh này phong mật lệnh, Vương tướng quân An Tâm tại Bắc Phạt quân bên trong dưỡng thương, Lưu Đạo Kiên cũng chưa chắc có thể nhìn ra suy yếu của hắn."

Trần Đường trong lòng cảm khái.

Vương Hiếu Bá cái chết, nhìn như là một trận biến cố đột nhiên xuất hiện, lại tựa như đã sớm chôn xuống nhân quả.

Kinh Thành cuộc chiến, Vương Hiếu Bá bày mưu nghĩ kế, đem thế lực khắp nơi toàn bộ tính toán một lần.

Liền Kiếm Các đều không có thể may mắn thoát khỏi, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cái này khiến niềm tin của hắn bành trướng, dã tâm càng lúc càng lớn.

Cho nên, thu đến Trần Đường mật lệnh, hắn phát giác được sáng tạo một phiên sự nghiệp to lớn, mở rộng đất đai biên giới cơ hội, liền tập kết đại quân, chuẩn bị vượt sông một trận chiến.

Không nghĩ tới, này phong mật lệnh, lại thành Vương Hiếu Bá bùa đòi mạng, liên lụy ra một chuỗi biến cố.

Một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định, bây giờ hồi trở lại xem, tựa hồ có vô số dấu vết để lại mà theo.

Trần Đường lại lần nữa nhớ tới Kiếm Tông, đã nói với hắn cái kia lời nói.

Vương Hiếu Bá mê tín mình có thể chưởng khống hết thảy, mưu lược hơn người, tính toán không bỏ sót.

Có thể thế sự vô thường, chắc chắn sẽ có rất nhiều không tưởng tượng được biến số cùng ngoài ý muốn, sức người há có thể chân chính tính lấy hết tất cả.

Lâm Giang khách sạn bên trong, hắn đã tính trước, lại bị đột nhiên xuất hiện Ma Tôn trọng thương.

Hắn mong muốn mở rộng đất đai biên giới, cơ quan tính toán tường tận, lại thành người khác áo cưới.

Thế gian mọi việc, sẽ không làm từng bước phát sinh.

Vô thường, mới là trạng thái bình thường.

Vương Hiếu Bá không chết trong tay Trần Đường, lại bị hắn một phong mật lệnh lừa giết.

Mặc dù hoàn toàn là ngoài ý liệu, nhưng cũng xem như báo thù.

Trần Đường nghĩ đến cái gì, lại hỏi: "Bắc Phạt quân bên trong xảy ra lớn như vậy biến cố, hạ bờ sông bên kia Vũ Văn Mậu không có thừa cơ vượt sông sao?"

"Không có."

Tống Võ nói: "Khả năng Vũ Văn Mậu lo lắng đây là kế dụ địch, mà lại cố kỵ Kiếm Tông tiền bối, không dám tùy tiện vượt sông."

"Ngươi tại Bắc Phạt quân bên trong có tốt không?

Trần Đường lại hỏi

Dù sao, Vương Hiếu Bá đã từng rất là coi trọng Tống Võ.

"Ta còn tốt."

Tống Võ nói: "Bởi vì cùng quan hệ của ngươi, Vương tướng quân đem ta đuổi ra dưới trướng, lại trở lại Lưu Đạo Kiên bên người người hầu. Như thế, phản thật không có bị liên lụy, xem như tránh thoát nhất kiếp.

Trần Đường hỏi: "Lưu Đạo Kiên hiện tại thành Bắc Phạt quân thống soái?" "Ừm."

Tống Võ nói: "Ta theo hắn nhiều năm, thân phận cũng đi theo nước lên thì thuyền lên. Chẳng qua là, sử dụng loại thủ đoạn này đoạt lấy Bắc Phạt quân binh quyền, kỳ thật trong quân không ít người đều không phục hắn."

Trần Đường nói: "Cái này người đâm lưng chủ soái, thay đổi thất thường, ngươi ở bên cạnh hắn cũng phải cẩn thận chút."

Tống Võ nhẹ gật đầu, nói: "Ta phải trở về, lần này ra biển, không tốt lưu lại quá lâu."

Được

Trần Đường đứng dậy đưa tiễn, chắp tay nói: "Tống đại ca bảo trọng."

"Trần huynh bảo trọng."

Tống Võ ngồi lên thuyền nhỏ, khua tay nói biệt, hướng phía Tây Hạ hướng đi bước đi.

Trần Đường suy nghĩ một chút, trên lưng 'Vạn cổ ' ngồi tại Tiểu Kim Bằng trên lưng, lại lần nữa hướng phía Thanh Châu phương hướng bay đi.

Hắn vừa mới hỏi qua Đông Hải cự yêu, kia đầu hắc long tại nó cùng Thiền tông, Tà Đế hợp lại phía dưới, đã táng thân Đông Hải.

Liền là không biết Thanh Châu bên kia Hóa Cảnh cuộc chiến, hiện tại là tình huống như thế nào.

Cũng không lâu lắm, Trần Đường liền tới đến Thanh Châu vùng trời.

Trên cao nhìn xuống, dò xét một vòng, trừ một chút đại chiến tàn dấu vết lưu lại, không nhìn thấy Thiền tông, Tà Đế, Huyền Thiên giáo chủ đám người.

Trần Đường lại đi Võ Tướng sơn dạo qua một vòng, cũng không thấy Thiền tông, Tà Đế hai người tung tích.

Tìm kiếm không có kết quả, Trần Đường quay đầu, hướng phía Đông Hải tam châu phương hướng bay đi.

Dùng Thiền tông, Tà Đế thủ đoạn, hai người hợp lại, coi như đánh không lại Huyền Thiên giáo chủ, cũng không đến mức nguy hiểm đến tính mạng.

Trước mắt vẫn là đến mau sớm đi Thiên Hồ châu, hỏi thăm một chút Minh Nguyệt tán nhân tình huống..