Chương 695: Cố đô đàm phán 

Chương 695: Cố đô đàm phán 

Xuyên Tây thành.

Xuyên Tây quốc quân chủ Thẩm Triệt một đêm không ngủ, trên bàn bày biện một phong thư kiện.

Một ngày này, cuối cùng vẫn là tới.

Nội dung trong thư rất đơn giản, Bắc Hải quốc, Thiên Chiếu quốc, Nguyệt Dạ quốc Tam quốc liên hợp, cho hắn rơi xuống tối hậu thư.

Khiến cho hắn hiện tại liền đi tới Thiên Hồ châu cố đô phó ước.

Bằng không, Tam quốc đem hợp lại, tiến đánh Xuyên Tây quốc.

Minh Nguyệt tán nhân đã biến mất hơn một năm.

Mặc dù trước đó, Minh Nguyệt tán nhân cũng sẽ tình cờ tan biến một quãng thời gian, nhưng không bao lâu, sẽ xuất hiện.

Mà lần này, tin tức hoàn toàn không có.

Thẩm Triệt có loại dự cảm, Minh Nguyệt tán nhân xảy ra chuyện!

Cho nên, hắn sớm liền đem nữ nhi Thẩm Ngọc mang đến Tây Hạ tránh họa.

Thiên Hồ châu châu chủ thân chết về sau, chia ra thành bốn quốc, chia cắt Thiên Hồ châu sáu mươi sáu thành.

Bắc Hải quốc, Thiên Chiếu quốc, Nguyệt Dạ quốc đều có thần khí truyền thừa.

Bắc Hải quốc còn có Đông Lai châu Huyền Sư làm chỗ dựa, chiếm cứ ba mươi mốt thành.

Thiên Chiếu quốc chiếm mười bốn thành, Nguyệt Dạ quốc chiếm Thập Nhị thành.

Xuyên Tây quốc chiếm cứ thành trì ít nhất, chỉ có chín tòa.

Một phương diện, không có có thần khí truyền thừa, lực ảnh hưởng không bằng mặt khác Tam quốc.

Một phương diện khác, đời trước quân chủ bị Ẩn Tông ám sát bỏ mình.

Xuyên Tây quốc có thể cùng Tam quốc hình thành bốn quốc cục diện giằng co, những năm gần đây, còn muốn dựa vào Minh Nguyệt tán nhân.

Mặt khác Tam quốc quân chủ, đều là Tông Sư cường giả.

Thẩm Triệt chẳng qua là nhị phẩm Tiên Thiên.

Mà Minh Nguyệt tán nhân là Tông Sư.

Quanh năm suốt tháng chiến hỏa, dẫn đến Thiên Hồ châu nhân khẩu giảm mạnh, bốn quốc đều có Tông Sư tọa trấn, như vậy chém giết tiếp, bốn quốc sẽ chỉ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Ở trong tình hình này, bốn nhân tài của đất nước tại mười mấy năm trước, tại cố đô ký kết trăm năm ngưng chiến ước hẹn.

Tại bối cảnh như vậy dưới, mới có cũ đều là thiên tài chiến.

Mà bây giờ, Minh Nguyệt tán nhân mất tích, phá vỡ bốn quốc ở giữa cân bằng.

Minh Nguyệt tán nhân không tại, Xuyên Tây quốc căn bản ngăn không được Tam quốc liên quân.

Đến lúc đó, không chỉ Xuyên Tây quốc sẽ bị tiêu diệt, còn sẽ có vô số người chết ở trên chiến trường.

Thẩm Triệt không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi tới cố đô phó ước, cùng Tam quốc quân chủ đàm phán.

"Đại ca, khi nào thì đi a, suy nghĩ một đêm, còn không có nghĩ rõ ràng?"

Một người trực tiếp đẩy cửa vào, hơi không kiên nhẫn, thúc giục một tiếng.

Người đến là Thẩm Tiến, Thẩm Triệt Tứ đệ. Hắn vị này Tứ đệ bản sự không có, lại nhớ thương lấy quân chủ vị trí, muốn cho hài tử nhà mình kế thừa.

Thẩm Triệt chỉ có một đứa con gái.

Nếu là Thẩm Ngọc tiếp nhận quân chủ, vậy cái này Xuyên Tây quốc tương lai khó tránh khỏi rơi vào họ khác trong tay người, còn không bằng cho con hắn.

Vì thế, hai năm trước Thẩm Tiến thậm chí liên hệ Ảnh Tử lâu, tại Ẩn Giả châu muốn ám sát Thẩm Ngọc.

Thẩm Triệt nhìn xem chính mình vị này không ra hồn Tứ đệ, có chút nộ hắn không tranh, cười lạnh nói: "Ngươi cũng là rất gấp."

"Đại ca, không phải ta nói ngươi."

Thẩm Tiến nói: "Trước đây ít năm, ta liền đã nói với ngươi, Bắc Hải quốc thế lớn, lại có Đông Lai châu làm chỗ dựa, không bằng quăng dựa vào bọn họ, chúng ta còn có thể tiếp tục quản lý Xuyên Tây địa phương này."

"Hiện tại ngược lại tốt, người ta đều muốn đánh tới cửa rồi, nói đến thấy xa, ngươi nhưng so với ta kém xa."

Thẩm Triệt đùa cợt cười cười, nói: "Tứ đệ, ngươi làm sao như thế ngây thơ? Người là dao thớt, ta là thịt cá, ngươi đầu nhập vào Bắc Hải quốc, thật sự cho rằng người ta có thể để ngươi tiếp tục trở thành Xuyên Tây chi chủ?"

"Không có chính mình thế lực, như thế nào tìm đám kia Ẩn giả báo thù?"

Thẩm Tiến nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ngươi làm không được, không có nghĩa là ta không được!"

Thẩm Triệt phiền não trong lòng, việc đã đến nước này, cũng lười cùng hắn cãi lộn, phất tay áo nói: "Hiện tại liền đi, đi cố đô!"

"Vị kia Minh Nguyệt tán nhân đâu, khiến cho hắn bồi tiếp a."

Thẩm Tiến cười ha hả nói.

Thẩm Triệt trầm mặt, không nói lời nào.

Thẩm Tiến hừ một tiếng, nói: "Ta đã sớm nói, Thần Châu bên kia tới người không đáng tin cậy! Lần trước tới cái cô Hồng đao, phụ thân đưa hắn cứu về sau, kết quả bị Ẩn Tông ám sát."

"Còn có lần trước cái kia Mộ Dung Hải Đường, thiên tài chiến bên trên, hắn cũng là ra đầu ngọn gió, kết quả cho chúng ta trêu ra bao lớn phiền toái?"

Đề cập Trần Đường, Thẩm Tiến liền giận không chỗ phát tiết.

Dù sao, con của hắn Nguyên Kiệt thật vất vả tìm đến Bát Đại Kim Cương, bị Trần Đường tam quyền lưỡng cước liền phế đi.

Nguyên Kiệt còn sợ tè ra quần, mặt mũi mất hết.

Thẩm Tiến nói: "Ngươi nói này người đến có nhiều cuồng, nói Thiên Hồ châu các đại võ thuật lưu phái đều là rác rưởi! Còn bức tử Nguyệt Dạ Thái Lang, đại bại Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc, Tam quốc bị mất mặt, việc này có thể từ bỏ ý đồ sao?"

"Mà lại, sau này đuổi theo hắn thời điểm, Bắc Hải quốc, Nguyệt Dạ quốc chiến thuyền bị cái kia Đông Hải cự yêu đụng nát, thương vong vô số."

"Muốn ta nói, Tam quốc liên quân lần này xé bỏ ngưng chiến ước hẹn, nghĩ muốn đối phó chúng ta, cũng là bởi vì cái này Mộ Dung Hải Đường rước lấy tai họa!"

Thẩm Triệt lắc đầu, nói: "Mộ Dung Hải Đường lúc ấy đứng ở thương hải hoành lưu phía trên, khống chế Đông Hải cự yêu, đó là bực nào cảnh tượng, tại Thiên Hồ châu trong lòng mọi người, quả thực là Hải Thần hàng thế."

"Hai năm này, không ít người dồn dập gia nhập Xuyên Tây quốc, cũng là bởi vì hắn mang tới ảnh hưởng."

Thẩm Tiến nói: "Cho nên a, Tam quốc càng không thể chịu đựng việc này phát sinh! Cuối cùng, còn không đều là hắn gây ra mầm tai vạ, hắn ngược lại tốt, phủi mông một cái đi."

Thẩm Triệt không nói lời nào.

Tam quốc đột nhiên hợp lại, muốn đối Xuyên Tây quốc động thủ, khẳng định có phương diện này nguyên nhân.

Bắc Hải, Tùng Vân, đêm trăng Tam quốc sở dĩ tại Thiên Hồ châu lực ảnh hưởng rất lớn, chủ yếu cũng là bởi vì tam đại thần khí truyền thuyết.

Hai năm trước, Xuyên Tây quốc bên này xuất hiện một cái thần linh!

Thậm chí là trong truyền thuyết Hải Thần râu tá, này có thể so sánh thần khí ảnh hưởng lớn hơn.

Thiên Hồ châu các nơi nhân tài hướng bên này tụ tập, đi mặt khác Tam quốc người liền ít đi rất nhiều.

Lại thêm, cũ đều là thiên tài chiến bên trong, Trần Đường bày ra chiến lực quá mức đáng sợ, hoàn toàn là quét ngang hết thảy.

Rất nhiều quầng sáng gia trì phía dưới, đây đối với Thiên Hồ châu người trẻ tuổi có lực hấp dẫn cực lớn.

Xuyên Tây quốc đạt được nhiều người trẻ tuổi người gia nhập, trong đó không thiếu có một ít thiên tài, cứ thế mãi, chỉ sợ không cần đến trăm năm, Xuyên Tây quốc thực lực liền sẽ áp đảo Tam quốc phía trên.

Tam quốc cảm nhận được mối nguy cùng uy hiếp, lại nghe nói Xuyên Tây quốc không có Minh Nguyệt tán nhân tọa trấn, mới có thể xé bỏ ngưng chiến ước hẹn.

Mấy ngày sau, Thẩm Triệt đoàn người đến cố đô.

Lần này, ngoại trừ Thẩm Tiến bên ngoài, hắn chỉ dẫn theo mười cái tùy tùng.

Tam quốc quân chủ đều là nhất phẩm Tông Sư.

Coi như hắn mang lên thiên quân vạn mã đến đây, cũng không có tác dụng gì.

Dựa theo nội dung trong thư, Thẩm Triệt đoàn người đi vào Tùng Vân điện bên ngoài.

Ngay tại Thẩm Triệt mọi người đặt chân cố đô thời điểm, Tam quốc quân chủ liền đã được đến tin tức, sớm ngồi tại Tùng Vân điện bên trong.

Tùng Vân điện cổng, chính là cái kia to lớn bia đá, phía trên cắm một thanh đỏ trường đao màu đỏ, Tùng Vân đao.

Toàn bộ Tùng Vân điện kiến trúc, cũng rất có đặc điểm, toàn thân dùng màu lửa đỏ nham thạch đắp lên dựng mà thành.

Trong đại điện nhiệt độ, rõ ràng so bên ngoài cao rất nhiều, cực kỳ khô ráo.

Thẩm Triệt đoàn người tiến vào trong đại điện, bốn phía nhìn thoáng qua.

Đại điện hai bên, đứng đấy hai hàng đến từ Tam quốc thủ vệ.

Tại Tam quốc quân chủ sau lưng, còn có mấy cái dị bẩm thiên phú hậu bối, Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc đều ở trong đó..