Chương 696: Người nào muốn gặp ta? 

Chương 696: Người nào muốn gặp ta? 

Đến đâu thì hay đến đó.

Thẩm Triệt đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Thẩm hiền chất, lại đây ngồi đi."

Bắc Hải quốc quân chủ Tùng Vân Sài Xuyên trên mặt nụ cười, cũng không đứng dậy, chẳng qua là hướng Thẩm Triệt vẫy vẫy tay.

Như thường tới nói, bốn người cùng là quân chủ, cũng không chia cao thấp.

Nhưng Bắc Hải, Thiên Chiếu, đêm trăng Tam quốc quân chủ cùng Thẩm Triệt phụ thân cùng thế hệ, cũng đều là nhất phẩm Tông Sư, bất luận tại tuổi tác, bối phận, vẫn là tu vi, đều đè lên Thẩm Triệt một đầu.

Như thế một cái bắt chuyện, Thẩm Triệt liền biết, ba vị quân chủ căn bản là không có đưa hắn không để trong mắt!

Tình thế bức bách, Thẩm Triệt cũng không nói gì, thần sắc ung dung đi vào trước bàn, ngồi xuống.

"Không biết ba vị quân chủ chuyện gì triệu hoán?"

Thẩm Triệt trước khi đến liền đã đoán ra đại khái, nhưng vẫn là tượng trưng hỏi một câu.

Tam quốc quân chủ liếc nhau, Tùng Vân Sài Xuyên nói: "Nếu Thẩm hiền chất thống khoái như vậy, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề mà nói, Xuyên Tây quốc không có có tồn tại cần thiết."

"Ngươi dưới trướng chín tòa thành trì, do ba chúng ta quốc tiếp nhận. Chúng ta cùng phụ thân ngươi dù sao từng là quan đồng liêu, chỉ cần ngươi từ bỏ Xuyên Tây quốc, ta nhóm không làm khó dễ ngươi."

Thẩm Triệt yên lặng.

Thẩm Tiến ở một bên nhịn không được hỏi: "Tùng Vân quân chủ, ta, ta đây?"

"Ngươi là ai?"

Tùng Vân Sài Xuyên liếc mắt nhìn hắn một cái.

Thẩm Tiến vội vàng nói: "Ta là Thẩm Tiến a, Xuyên Tây thành thành chủ, trước đó cùng ngài thông qua tin. Ngài còn đã đáp ứng ta, chỉ cần đầu nhập vào ngài, liền để cho ta tới thống lĩnh Xuyên Tây chín thành."

Ồ

Tùng Vân Sài Xuyên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Đó là đi qua, hiện tại ngươi không có tư cách.

Ngươi

Thẩm Tiến trừng lớn hai mắt, vẻ mặt dần dần đỏ bừng lên, cắn răng nói: "Tùng Vân quân chủ, ngươi sao có thể béo nhờ nuốt lời! Các ngươi đây là muốn ăn không răng trắng, liền muốn nuốt vào ta toàn bộ Xuyên Tây quốc?"

Lúc trước hắn cùng Thẩm Triệt đối nghịch, chỉ là muốn thay vào đó, trở thành Xuyên Tây quốc quân chủ.

Nhưng bây giờ, nghe Tùng Vân Sài Xuyên ý tứ, Xuyên Tây quốc từ nay về sau đều không tồn tại nữa.

"Lưu các ngươi Thẩm gia nhất tộc mệnh, đã tính tận tình tận nghĩa."

Nguyệt Dạ quốc quân chủ Nguyệt Dạ Thương ngữ khí băng lãnh, chậm rãi nói: "Cháu của ta Thái Lang cái chết, còn không có cùng các ngươi Thẩm gia tính sổ sách!"

Tùng Vân Sài Xuyên thản nhiên nói: "Thẩm hiền chất, ngươi tốt nhất quản quản ngươi vị đệ đệ này, nếu là lại hồ ngôn loạn ngữ, dẫn lửa thiêu thân, nơi này không ai có thể cứu được hắn."

Thẩm Tiến nguyên bản còn muốn cãi, nhưng nhìn đến Nguyệt Dạ Thương ánh mắt lạnh như băng, không khỏi dọa đến toàn thân giật mình, vội vàng cúi đầu xuống.

Thẩm Triệt tầm mắt khẽ động, nhìn về phía bên cạnh thủy chung không lên tiếng Thiên Chiếu quốc quân chủ Thiên Chiếu Sâm Dã, nói: "Hôm nay phân ra Xuyên Tây chín thành, Tam quốc các đến ba thành, nhìn như công bằng, nhưng kỳ thật Bắc Hải quốc đã chiếm cứ Thiên Hồ châu hơn phân nửa thành trì."

"Hai vị có thể từng nghĩ tới, có lẽ có một ngày, Bắc Hải quốc sẽ bào chế đúng cách, chiếm đoạt hai vị dưới trướng thành trì?"

"Ha ha."

Tùng Vân Sài Xuyên khẽ cười một tiếng, nói: "Thẩm hiền chất, ngươi thật sự là to gan lớn mật, ở trước mặt ta, còn dám châm ngòi ly gián."

Thẩm Triệt nhìn về phía Thiên Chiếu Sâm Dã, Nguyệt Dạ Thương hai người, trầm giọng nói: "Hai vị quân chủ, ba chúng ta quốc chỉ có hợp lại, mới có thể cùng Bắc Hải quốc chống lại. . ."

"Ngươi không có tư cách."

Thẩm Triệt lời còn chưa nói hết, Nguyệt Dạ Thương vẫn lạnh lùng đem hắn cắt ngang: "Minh Nguyệt tán nhân đã xảy ra chuyện, ngươi Xuyên Tây quốc còn có cái gì?"

Thẩm Triệt nhất thời nghẹn lời.

Thiên Chiếu Sâm Dã thở dài một tiếng, nói: "Thẩm hiền chất, từ bỏ đi. Một khi mở ra chiến sự, ngươi Xuyên Tây quốc ngăn không được chúng ta, đến lúc đó đem sẽ thương vong vô số, cần gì chứ."

"Còn có chuyện, ngươi muốn thành thật trả lời."

Nguyệt Dạ Thương đột nhiên hỏi: "Cái kia Trần Đường trước mắt ở đâu, làm sao liên hệ hắn?"

Nghe được cái tên này, đứng tại ba vị quân chủ sau lưng Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc đều là vẻ mặt khẽ động.

"Cái gì Trần Đường?"

Thẩm Triệt sửng sốt một chút.

Nguyệt Dạ Thương hừ lạnh một tiếng, nói: "Ít tại này giả ngu, chúng ta đã điều tra ra được, cái này người tên là Trần Đường, Bắc Càn người, được xưng là sư hổ La Hán, Mộ Dung Hải Đường chẳng qua là hắn dùng tên giả!"

"Chúng ta cuối cùng lấy được tin tức, hắn tại Tây Hạ mất tích, chẳng biết đi đâu."

Thẩm Triệt lắc đầu nói: "Ta không biết."

"!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo cao vút kêu to thanh âm.

Oanh

Sau một khắc, cổng truyền đến tiếng vang, mặt đất run rẩy, tựa như một khối vẫn thạch khổng lồ đập xuống tại Tùng Vân điện cổng.

"Người đến người nào!"

"Lớn mật cuồng đồ, dám xông vào Bắc Hải quốc cấm địa!"

"Cẩn thận!"

Đại điện bên ngoài truyền đến một hồi quát mắng, loạn cả một đoàn.

"Người nào muốn gặp ta?"

Tùng Vân điện môn oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, cổng xuất hiện một vị khôi ngô cao lớn thân hình, thân mặc hắc bào, mang trường đao, quán búi tóc buộc tóc, tầm mắt như điện, tiếng như chuông lớn, sải bước hướng bên trong đi tới.

Ừm

Trong đại điện Tam quốc quân chủ biến sắc, dồn dập đứng dậy, trong lúc nhất thời còn không nhận ra được người.

A

Cũng là đứng ở phía sau Thiên Chiếu Thiên Hạc nhìn thấy người tới, phát ra một tiếng thở nhẹ, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

"Râu tá Hải Thần, hắn trở về. ."

Thiên Chiếu Thiên Hạc trong mắt nổi lên một tia dị sắc, tự lẩm bẩm. Thiên Chiếu Sâm Dã lớn cau mày, quay người trừng cháu gái của mình liếc mắt, khẽ quát một tiếng: "Cái gì râu tá Hải Thần, chớ suy nghĩ lung tung, nói hươu nói vượn!"

"Là hắn!"

"Mộ Dung Hải Đường!"

"Không đúng, là Trần Đường!"

Mọi người rất nhanh nhận ra Trần Đường

"Hắn sao lại tới đây?"

Thẩm Triệt nhìn thấy Trần Đường, trong lòng thầm nghĩ: "Này người đang suy nghĩ gì, không muốn sống nữa sao?"

Đại điện hai bên thủ vệ còn tại ngây người, Trần Đường liền đã đi tới bốn quốc quân chủ chỗ trước bàn, tùy tiện cầm cái ghế, bệ vệ ngồi xuống.

"Đại gia ngồi đi, đừng khách khí."

Trần Đường mỉm cười, khoát tay áo.

Mọi người tại đây trong lúc nhất thời có chút không rõ, một hồi hốt hoảng.

Nơi này là Thiên Hồ châu, cố đô Tùng Vân điện a?

Nghe tiểu tử này ngữ khí, có vẻ giống như trở lại trong nhà mình rồi?

Tùng Vân Kinh âm thầm líu lưỡi, hướng Trần Đường dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Trần Đường cầm lấy chén trà trên bàn, chính mình rót một chén trà, uống một hơi cạn sạch, tùy ý mà hỏi: "Vừa mới nghe được, giống như có người muốn thấy ta?"

"Lớn mật!"

Cho tới giờ khắc này, trong đại điện một đám thủ vệ mới hồi phục tinh thần lại, gầm thét một tiếng, liền muốn cùng nhau tiến lên, đem Trần Đường bắt.

Tùng Vân Sài Xuyên đột nhiên cười một thoáng, nhẹ nhàng bày ra tay, ra hiệu mọi người lui ra.

Nơi này có ba vị Tông Sư tọa trấn, còn có thể nhường tiểu tử này còn có thể nổi lên cái gì gợn sóng hay sao?

"Trần Đường, ngươi còn dám trở về?"

Nguyệt Dạ Thương nheo cặp mắt lại, lập loè hàn quang, như một thanh tùy thời đều có thể lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Kẻ này nếu là trên mặt biển, có cái kia Đông Hải cự yêu làm giúp đỡ, hắn tự nhiên không có cách nào.

Bây giờ, kẻ này chính mình đưa tới cửa, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!

Thiên Chiếu Sâm Dã luôn cảm giác việc này có chút quỷ dị.

Cái này Trần Đường lại không phải người ngu, làm sao lại chính mình ngoan ngoãn đưa tới cửa?

Chẳng qua là, hắn tra xét rõ ràng một phiên, chung quanh cũng không nhận thấy được có mặt khác cao thủ tồn tại.

Muốn chơi tâm lý chiến, phô trương thanh thế?.