Chương 697: Phản đối vô hiệu 

Chương 697: Phản đối vô hiệu 

Tùng Vân Sài Xuyên thấy Trần Đường quang minh chính đại xông tới, trong lúc nhất thời cũng không dám khinh thị, bốn phía dò xét một phiên, cũng không phát hiện dị thường

Thẩm Triệt không ngừng cho Trần Đường nháy mắt, người sau lại phảng phất giống như không thấy.

"Không cần tìm, ta một người tới."

Trần Đường nhìn ra Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người tâm tư, cười hỏi: "Vài vị đang nói chuyện gì, thuận tiện nói một chút sao?"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Thẩm Triệt vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Ngươi không nhìn ra nơi này không thích hợp sao!"

"Không đúng chỗ nào? Các ngươi không phải đang đàm luận à, vừa vặn bắt kịp liền tới nhìn một cái.

Trần Đường nói: "Ta cũng có chuyện khác, xử lý xong chuyện nơi đây, vẫn phải rời đi."

"Ha ha."

Tùng Vân Sài Xuyên khẽ cười một tiếng, nói: "Mong muốn cùng chúng ta tại một cái trên mặt bàn nói chuyện, thật đúng là hậu sinh khả uý."

Thiên Chiếu Sâm Dã giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Sau này Thiên Hồ châu không có Xuyên Tây quốc, chúng ta đang ở trò chuyện Xuyên Tây chín thành thuộc về, người trẻ tuổi, ngươi có ý kiến gì?"

Thiên Chiếu Sâm Dã này hỏi một chút, rõ ràng mang theo một tia trêu tức mỉa mai.

Trần Đường lại tựa như không nghe ra đến, chính ở chỗ này cẩn thận suy tư dưới, thấy mấy người trong lòng cười lạnh.

Trầm ngâm một lát, Trần Đường nói: "Ta xem cũng đừng phiền toái, không riêng gì Xuyên Tây quốc, Bắc Hải, Thiên Chiếu đêm trăng Tam quốc cũng không cần thiết tồn tại, sau này cũng chỉ có Thiên Hồ châu, chư vị ý như thế nào?

"Ha ha ha ha!"

Tùng Vân Sài Xuyên cười lớn một tiếng, nói: "Đã rất lâu không có như thế cười qua, người trẻ tuổi, ngươi cũng là có thú vô cùng."

Nguyệt Dạ Thương chẳng qua là lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Trần Đường.

Trong mắt hắn, Trần Đường đã là một người chết.

Hắn chỉ là đang nghĩ, Trần Đường kiểu chết.

Một kiếm giết, không khỏi quá tiện nghi kẻ này!

"Ha ha."

Thiên Chiếu Sâm Dã cũng nhịn không được bật cười, hỏi tiếp: "Nếu không có bốn quốc, Thiên Hồ châu một lần nữa thống nhất, người nào tới làm cái này châu chủ? Ngươi sao?"

"Ta coi như."

Trần Đường khoát tay nói: "Ta không phải là các ngươi này người, cũng lười quản địa phương này."

Nguyên Thanh Mặc, Mai Ánh Tuyết bọn họ chạy tới, Trần Đường đã nghĩ kỹ một cái khác chỗ.

Dừng lại, Trần Đường nhìn về phía Thẩm Triệt, nói: "Thiên Hồ châu chủ, liền ngươi tới làm đi."

Thẩm Triệt không còn gì để nói.

Tiểu tử này tại lời nói điên cuồng nói cái gì?

"Ha ha!"

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người liếc nhau, lại là một hồi cười khẽ. Trong đại điện, cổng tụ tập mấy người nghe vậy, đều truyền ra trận trận cười vang.

Trần Đường cũng cười.

Sau một khắc, trong đại điện lóe lên một vệt ánh đao

Không có người thấy, này một vệt ánh đao là thế nào xuất hiện.

Quá nhanh

Lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhanh đến mọi người thậm chí cảm thấy đến, vừa mới tựa hồ chỉ là ảo giác của mình.

Nhưng rất nhanh tất cả mọi người thấy một cỗ lạnh lẻo thấu xương.

Tùng Vân điện nhiệt độ chợt hạ xuống.

Mọi người nụ cười, tất cả đều cứng ở trên mặt.

Vô số đạo tầm mắt rơi vào Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã, Nguyệt Dạ Thương trên thân.

Mọi người tựa hồ nhìn thấy cái gì, từng cái vẻ mặt hoảng sợ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng!

Tùng Vân Sài Xuyên vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng sớm đã nhấc lên một cỗ kinh đào hải lãng!

Hắn là Tông Sư, vừa mới thấy được.

Đạo hàn quang kia, chính là tới từ Trần Đường tay

Chẳng qua là, liền hắn đều không thấy rõ, Trần Đường là như thế nào rút ra sau lưng đao, lại là như thế nào xuất đao, thu đao.

Giống như Trần Đường chỉ là hơi động một chút, cái kia đạo kinh khủng ánh đao, mọi người ở đây trước người chợt lóe lên!

Tùng Vân Sài Xuyên cảm nhận được yết hầu có một cỗ hơi hơi ý lạnh.

Hắn theo bản năng đưa tay sờ dưới, cúi đầu xem xét.

Trên bàn tay dính lấy một vệt máu.

Cổ của hắn tựa như cứng đờ, tầm mắt chuyển động, nhìn về phía bên cạnh Thiên Chiếu Sâm Dã, Nguyệt Dạ Thương hai người.

Hai người trên mặt, cũng khó nén kinh hãi.

Mà lại, hai người yết hầu chỗ, hiện ra một tia nhàn nhạt vết máu.

Này đạo vết thương rất nhạt, chỉ hơi hơi rách da, chảy ra một vệt máu.

Nhưng chỉ cần lại hơi sâu một điểm, ba người yết hầu đều muốn bị một đao cắt đứt!

Ngươi

Tùng Vân Sài Xuyên mong muốn nói cái gì, lại phát hiện mình há miệng ra, thanh âm lại mang theo vẻ run rẩy.

Thẩm Triệt ở một bên đều thấy choáng.

Hai năm không thấy, Trần Đường đã tu luyện tới loại trình độ này?

Cho tới giờ khắc này, Thiên Chiếu Sâm Dã mới ý thức tới, mới vừa một đao kia, là Trần Đường cho bọn hắn ra oai phủ đầu!

Có thể một đao vạch phá ba người yết hầu, chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, này phần lực khống chế, công lực cỡ này, so một đao chém giết ba người còn muốn lợi hại hơn, cao minh được nhiều!

Ba người vừa mới tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng!

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã nghĩ tới, Trần Đường một mình đến đây, khả năng có hậu thủ gì.

Có thể hai người theo không nghĩ tới, cái này chuẩn bị ở sau liền là Trần Đường chính mình. Hoa Cánh kẻ này mới chừng hai mươi, thực sự quá trẻ tuổi.

Hai năm trước, vẫn chỉ là cùng Tùng Vân Kinh, Thiên Chiếu Thiên Hạc những bọn tiểu bối này chém giết chiến đấu.

Bọn họ đều là nhất phẩm Tông Sư, như thế nào đem như thế một người trẻ tuổi không để trong mắt.

Chẳng qua là, trong lòng hai người vẫn là không cam lòng.

Dù sao vừa mới bọn hắn không có phòng bị, thực sự khinh thị Trần Đường.

Mà lại, bọn hắn không thể tế ra Tông Sư dị tượng.

Nếu là toàn lực ra tay, hẳn là không đến mức này.

Trần Đường nhìn chằm chằm ba người, thản nhiên nói: "Từ nay về sau, Thiên Hồ châu châu chủ liền là Thẩm Triệt, ta lời kể xong, người nào tán thành, người nào phản đối?"

Bên cạnh Nguyệt Dạ Thương thủy chung không nói lời nào, hơi hơi cúi đầu, tầm mắt lập loè hàn quang.

Nghe được Trần Đường vấn đề này, hắn trực tiếp tế ra Tông Sư dị tượng, rút ra bên hông lợi kiếm, hướng phía Trần Đường chém đi, hét lớn một tiếng: "Ta phản đối!"

Một kiếm này, nhanh hơn tia chớp.

Nguyệt Dạ Thương sau lưng, bóng đêm mông lung, hiện ra một vòng trăng tròn.

Ánh trăng chiếu xuống trên thân kiếm, chiếu rọi ra quỷ dị u quang!

Có Tông Sư dị tượng gia trì, một kiếm này uy lực đạt đến cực hạn.

Nhưng, một màn kia ánh đao lại lần nữa xuất hiện.

Kiếm quang, ánh trăng, dị tượng, trong nháy mắt bị này đạo ánh đao cắt chém đến đập tan.

Phốc

Kiếm quang, ánh đao, ánh trăng, hết thảy tất cả, đều biến mất không thấy gì nữa.

Giữa không trung cũng chỉ còn lại có một đạo huyết quang.

Còn có một khỏa bay lên cao cao, lớn chừng cái đấu đầu.

Nguyệt Dạ quốc quân chủ, nhất phẩm Tông Sư Nguyệt Dạ Thương, đầu một nơi thân một nẻo, một đao mất mạng!

"Phản đối vô hiệu."

Trần Đường mặt không thay đổi nói một câu.

Lần này, hắn không có thu đao, mà là đem 'Vạn cổ đặt ở trước bàn.

Cạch lang một tiếng.

Dọa đến Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người khẽ run rẩy.

Mới vừa, hai người còn ôm lấy một tia may mắn, cho là mình chỉ là không có phòng bị, mới bị Trần Đường một đao đắc thủ.

Tận mắt nhìn thấy Nguyệt Dạ Thương bỏ mình, trong lòng hai người triệt để chặt đứt ý niệm phản kháng.

"Râu tá Hải Thần, Thiên Hạc van cầu ngươi, không nên thương tổn gia gia."

Thiên Chiếu Thiên Hạc phản ứng lại, nhỏ chạy tới, trực tiếp quỳ lạy tại Trần Đường trước người, vẻ mặt lo lắng, điềm đạm đáng yêu, đau khổ cầu khẩn.

Dừng lại, Thiên Chiếu Thiên Hạc khẽ cắn môi đỏ, tựa hồ rơi xuống quyết định gì, nói: "Chỉ cần, chỉ cần râu Tá đại nhân đáp ứng, Thiên Hạc sau này nguyện vĩnh viễn phụng dưỡng tại đại nhân bên người, hết thảy đều nghe đại nhân."

Nói xong, Thiên Chiếu Thiên Hạc cũng không biết nghĩ đến cái gì, cúi đầu, không dám cùng Trần Đường đối mặt, gương mặt đỏ bừng. Tùng Vân Kinh sắc mặt biến đổi mấy lần, cũng đi lên phía trước, cắn răng, nói: "Đại nhân không chê, ta, ta cũng có thể. . .".