Chương 698: Tông Sư! 

Chương 698: Tông Sư! 

Nghe được Tùng Vân Kinh, Trần Đường mí mắt chớp chớp, kém chút một cước cho hắn đạp bay.

"Ta cùng chư vị cũng không thâm cừu đại hận, không muốn nhiều tạo sát lục."

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, lại liếc mắt nhìn đêm trăng tộc mọi người phương hướng, chậm rãi nói: "Bất quá, nếu người nào muốn khiêu chiến ta, liền phải tiếp nhận đại giới. Này, liền là xuống tràng!"

Một đám đêm trăng tộc nhân nhìn Nguyệt Dạ Thương thi thể, không dám cùng Trần Đường đối mặt.

Không dám nộ, cũng không dám nói.

Sợ dẫn tới Trần Đường sát phạt!

Nguyệt Dạ Thương chính là một đời quân chủ, bị cái này người một đao chém giết, bọn hắn tiến lên, cùng chịu chết lại có gì khác biệt?

Vị này có lẽ thật sự là râu tá Hải Thần chuyển thế.

Bằng không, như thế nào tuổi còn trẻ, liền có đáng sợ như vậy thực lực?

Mà lại  đồng dạng am hiểu đao pháp?

Tùng Vân điện bên trong, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng, lặng ngắt như tờ.

Trần Đường một đao lập uy, thấy hiệu quả không tệ, liền bỏ đao vào vỏ.

"Các ngươi chuyện vãn đi, ta còn có việc."

Trần Đường đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, Tùng Vân Sài Xuyên đột nhiên mở miệng, gọi lại Trần Đường.

"Thế nào, ngươi có ý kiến?"

Trần Đường hơi hơi nghiêng đầu, mắt liếc thấy Tùng Vân Sài Xuyên, khiêu mi hỏi.

"Không có, không có."

Tùng Vân Sài Xuyên giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Trần, Trần tiểu hữu. . ."

Hắn chần chờ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái gì thích hợp xưng hô.

Hắn thấy, cái gì râu tá Hải Thần, căn bản chính là lời nói vô căn cứ.

Nếu là dưới con mắt mọi người, hắn xưng hô Trần Đường vì râu tá Hải Thần, việc này chỉ sợ cũng rốt cuộc nói rõ lí do không rõ.

Nếu là lúc trước bối tự cho mình là, còn lo lắng chọc Trần Đường bão nổi

Nghĩ nửa ngày, chỉ có thể dùng tiểu hữu tương xứng.

"Có chuyện, vẫn phải cùng Trần tiểu hữu nói trước một tiếng."

Tùng Vân Sài Xuyên giải thích nói: "Bắc Hải quốc sau lưng là Đông Lai châu các vị Thượng Tiên Huyền Sư, bốn quốc Quy Nhất, thiên hồ nhất thống, chuyện lớn như vậy, Đông Lai châu các vị Huyền Sư biết được, chỉ sợ sẽ không đồng ý, đến lúc đó. . ."

"Đến lúc đó ta sẽ đi Đông Lai châu, để cho bọn họ đồng ý."

Không đợi Tùng Vân Sài Xuyên nói xong, Trần Đường liền đem nó cắt ngang, hời hợt nói một câu.

Tùng Vân Sài Xuyên nhất thời im lặng."Còn có việc sao?"

Trần Đường hỏi.

Thẩm Triệt lúc này mới tỉnh hồn lại, liền vội vàng đứng lên, đi vào Trần Đường bên người, có chút khó khăn nói: "Trần tiểu hữu, này Thiên Hồ châu châu chủ, ta không dễ làm, vẫn là ngươi tới đi."

Nói thật, Thiên Hồ châu châu chủ vị trí này, khiến cho hắn tới ngồi, hắn đều không có cái này lực lượng.

Huống chi, vẫn là Trần Đường dùng loại phương thức này giao cho trong tay hắn.

Nếu là Trần Đường rời đi, hắn chết như thế nào cũng không biết.

Tùng Vân, Thiên Chiếu, đêm trăng này tam đại gia tộc, sẽ cam tâm tình nguyện cúi đầu xưng thần?

Còn có Ẩn Giả châu, Đông Lai châu bên kia, đều không cách nào bàn giao.

Thiên Chiếu Sâm Dã khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu là Trần tiểu hữu làm cái này Thiên Hồ châu châu chủ, chúng ta tự nhiên không có gì nói. Chẳng qua là, Thẩm hiền chất tu vi chẳng qua là nhị phẩm Tiên Thiên, sợ là khó kẻ dưới phục tùng."

"Cũng không hẳn vậy."

Tùng Vân Sài Xuyên đột nhiên nói ra: "Như Trần tiểu hữu có thể chứng minh chính mình là râu tá Hải Thần chuyển thế chi thân, cái kia Hải Thần mệnh lệnh, Thiên Hồ châu người tự nhiên tuân theo, không thể vi phạm."

Trần Đường tầm mắt quét qua, tại hai cái lão trên đầu người đánh một vòng, hơi hơi cười lạnh.

Này hai lão đầu kẻ xướng người hoạ, khẳng định là cất tâm tư gì.

"Hắn liền là râu tá Hải Thần!"

Chưa kịp Trần Đường nói chuyện, nguyên bản quỳ trên mặt đất Thiên Chiếu Thiên Hạc đột nhiên đứng dậy, ngữ khí chắc chắn nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, chớ nói lung tung lời, lui ra!"

Thiên Chiếu Sâm Dã nhíu mày quát lớn một tiếng.

Thiên Chiếu Thiên Hạc lại không có lùi bước, ánh mắt kiên định, nói: "Gia gia, lúc này ngươi thật sai. Ngươi cũng đã biết, hai năm trước, hắn từng đụng vào hôm khác chiếu bảo giám, lại lông tóc không tổn hao gì!"

"Mà lại, lúc ấy Thiên Chiếu bảo giám phản ứng cực lớn, phát sinh qua dị biến."

"Nếu không phải là râu tá Hải Thần chuyển thế, sao sẽ khiến Thiên Chiếu bảo giám kịch liệt như thế phản ứng?

Thiên Chiếu Sâm Dã giả vờ ngây ngốc, nói: "Có việc này sao?"

Thiên Chiếu Thiên Hạc lại nói: "Đêm trăng kiếm được xưng là điềm xấu chi kiếm, nhưng Hải Thần đại nhân chấp chưởng đêm trăng kiếm, lại lông tóc không tổn hao gì, như thế vẫn chưa đủ chứng minh sao?"

"Điềm xấu nói đến, kỳ thật chẳng qua là lời nói vô căn cứ."

Tùng Vân Sài Xuyên nói: "Như vậy đi, Trần tiểu hữu, Tùng Vân đao liền ở ngoài điện, nếu là Trần tiểu hữu có thể làm chúng rút ra Tùng Vân đao, cũng đủ để chứng minh, tiểu hữu là Hải Thần râu tá chuyển thế chi thân!"

"Kể từ đó, Hải Thần đại nhân bổ nhiệm Thẩm Triệt vì Thiên Hồ châu chủ, tự nhiên không ai dám nghi vấn."

"Ha ha."

Trần Đường cười cười.

Nguyên lai hai cái này lão đầu, tồn ý định này.

Lúc trước, hắn nhưng là nghe nói, Thiên Hồ châu chủ mong muốn nếm thử rút ra Tùng Vân đao, đều suýt nữa bị thương.

Bất quá, coi như không ai nói, hắn đều muốn đi đem cái kia Tùng Vân đao rút ra, nhìn một chút chuôi này đao bên trong có manh mối gì."Tốt, ta đang muốn thử xem."

Trần Đường không chút do dự, một lời đáp ứng.

Thiên Chiếu Sâm Dã ho nhẹ một tiếng, nói: "Trần tiểu hữu, lão phu nhắc nhở một câu, rút đao có thể sẽ gặp nguy hiểm, có thể được thận trọng."

"Không tệ, không tệ, muốn không vẫn là thôi đi."

Tùng Vân Sài Xuyên cũng đi theo nói một câu.

Trần Đường cười lạnh một tiếng, nói: "Hai cái Lão Đăng không cần cùng ta đùa nghịch tâm cơ, thật như bị thương, sẽ không trách đến các ngươi trên đầu."

Tùng Vân Sài Xuyên cùng Thiên Chiếu Sâm Dã bị Trần Đường hiểu rõ tâm tư, không khỏi có chút xấu hổ.

Trần Đường hướng phía đại điện bên ngoài đi đến.

Mới vừa động tĩnh quá lớn, Tùng Vân điện phụ cận, đã sớm đứng đầy người.

Bất luận là nơi nào người, đều thích xem náo nhiệt, nhân tính bản nhưng.

Cố đô bên trong người nghe hỏi, đều là chen chúc mà tới.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Trần Đường đi ra Tùng Vân đao, đi vào toà kia trước tấm bia đá, thả người nhảy lên, nhảy lên.

"Đây không phải Mộ Dung Hải Đường à, hắn muốn làm gì?"

"Xuỵt, hắn là Hải Thần râu tá!"

"Nghe người ta nói, vừa mới hắn tại Tùng Vân điện bên trong, một đao liền giết Nguyệt Dạ quốc quân chủ, giờ phút này muốn nếm thử rút ra Tùng Vân đao!"

A

Tin tức này cấp tốc trong đám người truyền ra, dẫn tới từng đợt tiếng gầm, một mảnh xôn xao.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy Trần Đường đứng tại trên tấm bia đá, hai chân đạp ở Tùng Vân đao hai bên, đơn tay nắm chặt Tùng Vân đao chuôi.

Ngay tại Trần Đường tay cầm cùng chuôi đao đụng vào nháy mắt, một đoàn hừng hực chói mắt hỏa diễm trong nháy mắt nhóm lửa, đem Trần Đường cả người đều bao vây lại.

Trong chớp mắt, Trần Đường trên thân liền dấy lên hừng hực ánh lửa, biến thành một cái hình người hỏa đoàn!

A

Thiên Chiếu Thiên Hạc che môi đỏ, mặt mũi tràn đầy lo lắng lo lắng.

Trong đám người cũng phát ra từng đợt kinh hô.

Nhưng vào lúc này, cái kia đứng tại trên tấm bia đá thân ảnh đột nhiên xuất phát ra từng đạo ánh sáng màu tử kim, đem chung quanh đỏ bừng hỏa diễm đánh xuyên qua!

Nguyên bản vẫn là đỏ bừng hỏa diễm, rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

Ngay sau đó, tại cái kia hào quang màu tử kim chiếu rọi phía dưới, trên tấm bia đá truyền ra một hồi lốp bốp tiếng động, đạo thân ảnh kia đột nhiên tăng vọt đến cao một trượng, như là một tôn hỏa diễm Cự Linh, khí trùng Đẩu Ngưu!

Ào ào ào!

Trên tấm bia đá phương, truyền đến từng đợt hải triều thanh âm.

Xì xì thử!

Ngay sau đó, chính là hỏa diễm dập tắt tiếng vang. Nguyên bản vờn quanh tại Trần Đường chung quanh hỏa diễm, cấp tốc dập tắt.

Trần Đường toàn thân tắm gội tử kim sắc thần quang, lông tóc không tổn hao gì!

Kho thế nào

Một đạo dị hưởng theo bia đá chỗ phát ra, truyền khắp cố đô mỗi một góc.

Dưới con mắt mọi người, Trần Đường lại một tay đem một thanh trường đao, theo trong tấm bia đá rút ra!

Chuôi này thần khí trong truyền thuyết, cuối cùng hoàn chỉnh hiện ra ở trước mặt người đời!

Chuôi này trường đao thật giống như bị đốt cháy rất lâu, một mảnh đỏ bừng, đỏ trong suốt.

Trên thân đao, nguyên bản còn thiêu đốt lên từng đạo màu đỏ thắm hỏa diễm

Nhưng rất nhanh, những ngọn lửa này biến mất không thấy gì nữa

Tùng Vân đao hồng quang, cũng dần dần ảm đạm xuống.

Thiên Chiếu Thiên Hạc không khỏi trừng lớn hai mắt, theo bản năng kéo ra môi anh đào.

Một màn này, cùng lúc trước Thiên Chiếu bảo giám gặp phải tình hình, cực kỳ tương tự.

"Vậy mà thật bị hắn rút ra! Vẫn là một tay!

Tùng Vân Sài Xuyên thần tâm chấn động: "Chẳng lẽ, hắn thật chính là. . . .

Giờ này khắc này, liền hắn đều có chút dao động.

"Chẳng lẽ, Thiên Hạc nói là sự thật?"

Thiên Chiếu Sâm Dã xem trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nếu không phải thần linh chuyển thế, sao sẽ ủng cao khoảng một trượng, như là Cự Linh thân hình?

"Bái kiến Hải Thần!"

"Hải Thần hàng thế!"

Đám người chung quanh, đã lít nha lít nhít quỳ xuống lạy, từng cái vẻ mặt thành kính cung kính, núi thở thần linh.

Này tòa bia đá vốn là có cao mấy trượng, lại thêm Trần Đường to lớn thân hình, đứng ở phía trên, thực sự quá dễ thấy.

Cố đô bên trong Thiên Hồ châu người, bất luận thân ở chỗ nào, trông thấy một màn này, đều dồn dập quỳ xuống lạy.

Trong nháy mắt, còn đứng tại chỗ cũng chỉ còn lại có Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người.

Hai người liếc nhau.

Việc đã đến nước này, hai người chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

Trần Đường đứng tại trên tấm bia đá, đứng yên bất động.

Tùng Vân đao bên trong, xác thực ẩn chứa một loại sức mạnh, hắn đang ở cảm thụ cỗ lực lượng này, thế mà không biết chung quanh tình hình.

Tu luyện tới cảnh giới này, cái gọi là tam đại thần khí, nói ra thì cũng chẳng có gì.

Liền là Hóa Cảnh Đại Tông Sư tùy thân binh khí, hàng năm tùy tùng Đại Tông Sư chinh chiến chém giết, đắm chìm kiếm ý hoặc là đao ý, kéo dài không tiêu tan.

Cho nên, Tông Sư cường giả mới vô pháp rút ra đao này, vô pháp tới đối kháng

Chờ tại có ba vị Đại Tông Sư, đã từng đem truyền thừa của mình, lưu tại ba món binh khí bên trong. Nói cách khác, mỗi cái Hóa Cảnh Đại Tông Sư tùy thân binh khí, cũng có thể coi là làm là này loại thần khí.

Nhưng trong này, cũng có chút cổ quái.

Đông Hải tam châu, đã từng lại có ba vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư?

Này không có đạo lý.

Hóa Cảnh, là Võ Đế sau này thôi diễn ra tới.

Ba vị này Hóa Cảnh Đại Tông Sư, rõ ràng tại Võ Đế trước đó

Mà lại, nếu là Đông Hải tam châu từng sinh ra ba vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, hẳn là sẽ lưu lại càng nhiều dấu vết.

Nhưng đối với ba vị này, lại chỉ còn lại có ba cái liên quan tới thần linh truyền thuyết.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Ba người này có thể tu luyện tới Hóa Cảnh, có lẽ bởi vì, bọn hắn đến từ vực ngoại, sớm liền hiểu Hóa Cảnh này trọng cảnh giới.

Có quan hệ ba người truyền thuyết, cái gì bạch nhật phi thăng, có lẽ là bởi vì ba người rời đi giới này, về tới vực ngoại!

Nhưng vì sao là tại Đông Hải tam châu nơi này?

Trần Đường lại nghĩ tới một sự kiện.

Lúc trước, hắn tại Đông Hải chỗ sâu lúc tu luyện, từng vô ý hỏi xông vào một chỗ ngăn cách nước biển Thâm Uyên chỗ.

Ở nơi đó, hắn từng thấy một tòa kỳ dị 'Núi lửa.

Thương Hải Ngộ Đạo Đồ, liền là tại cái kia ngọn núi lửa phụ cận nhặt được.

Có lẽ, ba người tại Đông Hải nơi này phi thăng, cùng toà kia kỳ dị núi lửa có quan hệ?

Trần Đường một bên suy tư, một bên luyện hóa Tùng Vân đao bên trong ý cảnh.

Trong bất tri bất giác, hắn chỗ mi tâm cái kia đạo nhàn nhạt vết máu, đã biến mất không thấy gì nữa.

Thần hồn khôi phục như lúc ban đầu, triệt để khỏi hẳn.

Hắn sớm mở ra Nê Hoàn cung, nhập thần ngồi chiếu.

Lại ngộ được quan tưởng chi pháp, tu luyện thần hồn.

Trước đó, còn đem màu tím Ma Huyết cùng Kim Cương xá lợi bên trong hai đạo tàn hồn thôn phệ, thần hồn lại lớn mạnh một đoạn.

Bây giờ, thần hồn khỏi hẳn, thần hồn của hắn lực lượng đã vượt xa khỏi Tông Sư cường giả, thậm chí đã đi đến Hóa Cảnh Đại Tông Sư cấp độ!

Đương nhiên, hắn còn không có ngưng tụ thành Tam Hoa Tụ Đính, dựng Thiên Địa Chi Kiều, đi đến bên trong ngoại thiên địa cộng minh mức độ, không tính là Hóa Cảnh.

Trần Đường đột nhiên mở hai mắt ra, tầm mắt đại thịnh, khí tức cả người đột nhiên tăng lên một đoạn dài!

Chính như hắn sở liệu, một khi thần hồn khỏi hẳn, hắn liền sẽ bước vào nhất phẩm, thành tựu Tông Sư!

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người giống như có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Chẳng qua là như thế một hồi, Trần Đường biến đến càng thêm đáng sợ!

"Hải Thần, Hải Thần. ."

Trần Đường hít sâu một hơi, tán đi thể mang, thân hình khôi phục như lúc ban đầu. Bên tai nghe được đám người chung quanh ngâm tụng thanh âm, hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

"Ta không phải cái gì Hải Thần râu tá."

Trần Đường ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Ta gọi Trần Đường, chẳng qua là cái Đao Khách."

Dứt lời, Trần Đường đột nhiên rút ra sau lưng vạn cổ, nằm ngang một trảm.

Coong

Vạn cổ cùng Tùng Vân đao đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang lanh lảnh, dẫn tới vô số người chú ý.

Sau một khắc, Tùng Vân đao ứng tiếng mà đứt!

Toàn trường xôn xao!

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã, Thẩm Triệt tất cả mọi người thấy choáng.

Cái này tại Thiên Hồ châu lưu truyền nhiều năm thần khí, dưới con mắt mọi người, lại bị Trần Đường một đao chặt đứt

"Ngươi, ngươi, ngươi. . .

Tùng Vân Sài Xuyên giận đến bờ môi đều run rẩy, lại không dám nổi giận

Đây cũng quá phá của

Coi như ngươi không thừa nhận chính mình là Hải Thần râu tá, cũng đừng nắm Tùng Vân đao chặt đứt a

Này một đao, cũng triệt để cắt ngang mọi người ngâm tụng Hải Thần thanh âm

Hải Thần râu tá, đương nhiên sẽ không tự đoạn bội đao.

Không có cái gì, so cái này đáp lại càng thêm có lực

Nhưng ngay sau đó, mọi người trong đầu không khỏi bay lên một cái ý niệm khác

Nếu như, Hải Thần râu tá lưu lại thần khí, bị Trần Đường trường đao trong tay chặt đứt.

Chẳng phải là chứng minh, Trần Đường so Hải Thần râu tá càng mạnh.

Chuôi này nhìn như bình thường bội đao, cũng so thần khí Tùng Vân đao càng mạnh?

"Ta biết rồi!"

Có người đột nhiên nói ra: "Hắn không phải Hải Thần, hắn là tân thần sáng, tại Hải Thần, Nguyệt Thần, Thái Dương Thần phía trên! Hắn là Võ Thần!"

"Võ Thần!"

"Võ Thần!"

Trong đám người lại lần nữa hoan hô lên

Cố đô trên dưới đều là cực kỳ phấn chấn

Thiên Hồ châu yên lặng nhiều năm, lại lần nữa sinh ra một vị thần linh

Mà lại, so Hải Thần, Nguyệt Thần cùng Thái Dương Thần còn cường đại hơn!

Trần Đường có chút im lặng.

Như thế ưa thích Tạo Thần, một đám bệnh tâm thần.

Mà lại, hắn vừa mới rõ ràng nói chính mình là Đao Khách.

Coi như đặt tên, cũng phải gọi Đao Thần a. . .

Trần Đường không thèm để ý đám người này. Hắn còn có chính sự.

Trần Đường theo trên tấm bia đá nhảy xuống, đi vào Thẩm Triệt, Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã ba người trước mặt, nói: "Bên này người liền giao cho các ngươi, ta đi Ẩn Giả châu một chuyến."

"Đại nhân đi làm cái gì?"

Tùng Vân Sài Xuyên hỏi.

"Giết người."

Trần Đường nhàn nhạt trả lời một câu.

Thẩm Triệt chấn động trong lòng.

Nghĩ đến phụ thân huyết hải thâm cừu, không khỏi máu nóng dâng lên, xung phong nhận việc, lớn tiếng nói: "Đại nhân, cái kia Ẩn Tông cùng ta có thù giết cha, ta đi chung với ngươi!"

"Không cần."

Trần Đường khoát tay nói: "Ngươi đi theo chậm trễ sự tình  bên kia một đám không muốn mạng Ẩn giả, ta vẫn phải chiếu cố ngươi, ở chỗ này chờ xem."

Thẩm Triệt lão mặt tối sầm, đầy bầu nhiệt huyết trong nháy mắt lạnh một nửa..