Chương 699: Một đao uy danh

Chương 699: Một đao uy danh

U Ảnh thành, ở vào Ẩn Giả châu thủ phủ, bị sương mù dày đặc cùng hiểm trở địa hình chỗ bao vây

Cửa vào giấu ở trong một khu rừng rậm rạp, chỉ có một đầu chật hẹp đường mòn thông hướng nội thành.

Đầu này đường mòn hai bên che kín bụi gai cùng dây leo, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào bẫy rập

Lối vào còn sắp đặt một đạo cửa đá khổng lồ, chỉ có thông qua đặc biệt cơ quan mới có thể mở ra.

Cửa đá sau lưng là một đầu uốn lượn đường hầm, bên trong đường hầm che kín đủ loại cơ quan cùng bẫy rập, như ám tiễn đá lăn cùng đảo tấm, bất luận cái gì ý đồ cưỡng ép xông vào người đều đem đối mặt nguy hiểm trí mạng.

Mấy ngày nay, U Ảnh thành bên trong Ẩn giả rõ ràng tăng nhiều.

"Nghe nói đã từng Quỷ Ẩn trở về, trên đường đi giết không ít người, đã tiến vào thành."

"Không sai, Quỷ Ẩn xác thực có mấy phần thủ đoạn, vây quét nàng Thượng Ẩn, đều không một may mắn thoát khỏi."

"Ta nghe nói, liền Thiên Ẩn đều đã chết một cái."

"Bây giờ, truyền công trưởng lão bỏ mình, trống đi một trưởng lão vị trí. Nghe nói mười hai vị lâu chủ đều tới, người nào có thể bắt lấy Quỷ Ẩn, người đó là vị thứ năm trưởng lão hùng hồn người cạnh tranh."

Ảnh Tử lâu bên trong, tốp năm tốp ba ngồi không ít Ẩn giả, trong đại sảnh đều đã ngồi đầy.

Các vị Ẩn giả khó được trầm tĩnh lại, khe khẽ bàn luận lấy.

Dù sao tại Ảnh Tử lâu bên trong, cấm chỉ ám sát.

"Này Quỷ Ẩn tu vi gì, có lợi hại như vậy?"

Bên cạnh một cái thanh âm nam tử khàn khàn, có chút tò mò hỏi.

"Nghe nói chẳng qua là Tam Phẩm Thông Mạch."

Một cái Ẩn giả nói ra: "Bất quá, người ta là Quỷ Ẩn, Ẩn giả bên trong Vương Giả! Mà lại, nàng đối Ẩn giả hết thảy thủ đoạn đều rõ như lòng bàn tay, cùng giai Ẩn giả đối đầu nàng, không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Truyền công trưởng lão chết là chuyện gì xảy ra?"

Nam tử kia lại hỏi.

"Ngươi còn không biết sao?"

Cái kia Ẩn giả nói: "Tộc ta nguyên bản truyền công trưởng lão đã sớm chết, bị Thiên Hồ châu bên kia một cái gọi là Minh Nguyệt tán nhân Tông Sư thay thế, cái kia Quỷ Ẩn liền là đệ tử của hắn."

"Nghe nói, cái này người từng là Võ Đế dưới trướng Tru Tiên sĩ, cũng là Đông Di tộc nhân. Hắc hắc, mà lại cái này người còn cùng Thiên Trúc thành đời trước Ảnh Tử lâu lão bản nương có nhi nữ tư tình.

Nam tử hỏi: "Cái này người là thế nào bại lộ?"

"Hai năm trước, Trần Đường, Ngọc Địch tiên tử hai người đại náo Thiên Trúc thành, Ẩn giả thương vong vô số, lại chạy đến Thiên Hồ châu, cuối cùng trốn về Tây Hạ, việc này liền đã dẫn tới tộc trưởng coi trọng."

Cái kia Ẩn giả nói ra: "Thượng Quan Thải Vân tọa trấn Thiên Trúc thành, xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng thoát không khỏi liên quan. Tộc trưởng thẩm vấn một phiên, liền phát hiện sơ hở!"

Nhưng vào lúc này, Ảnh Tử lâu ông chủ, U Ảnh lâu chủ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm mới vừa hỏi lời nam tử, thâm ý sâu sắc cười cười, nói: "Ngươi cùng thành bên trong những người khác khác biệt, tựa hồ đối với Quỷ Ẩn không thế nào cảm thấy hứng thú, ngược lại đối Minh Nguyệt tán nhân hứng thú lớn hơn."

Nam tử hơi ngẩn ra, nói: "Chẳng qua là thuận mồm hỏi vài câu."

"Ha ha." U Ảnh lâu chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Bây giờ Ẩn Giả châu, chỉ có một người đối Quỷ Ẩn không có hứng thú."

Nam tử mặt không biểu tình, hỏi: "Người nào?"

"Quỷ Ẩn chính mình."

U Ảnh lâu chủ u u nói.

Nam tử này nghe vậy, thân hình khẽ động, ở giữa không trung lôi kéo ra một chuỗi tàn ảnh, hướng phía Ảnh Tử lâu cổng phóng đi!

Hắn sắp đến cổng trong nháy mắt, thấy hoa mắt, đằng trước đã thêm một người.

"Tiểu cô nương, hà tất như thế nóng vội?"

Người kia mỉm cười, cổ tay rung lên, giữa hai người, liền hiện ra một đạo lẫm liệt hàn quang!

Đao khí phun ra ngoài.

Mà lại là Tiên Thiên chân khí!

Nam tử con ngươi hơi hơi co vào, vội vàng ngừng bước, một cái vươn mình trốn tránh.

Xoẹt xẹt!

Trước ngực hắn quần áo vỡ tan, lộ ra một cái lỗ to lớn.

Hắn mặc dù tránh thoát lưỡi đao, lại vẫn là suýt nữa bị đao khí quẹt làm bị thương.

Chắn tại cửa ra vào người kia, lại là vừa vặn trả lời hắn cái kia Ẩn giả!

Nhị phẩm Tiên Thiên!

Cái này người sớm đã nhìn chằm chằm hắn!

Cổng vị kia Tiên Thiên cao thủ đưa tay ở trên mặt một vệt, tháo mặt nạ xuống, lộ ra một tấm gầy gò khuôn mặt, ánh mắt u ám, chính là mười hai lầu chủ một trong, Huyền Ảnh lâu chủ.

"Quỷ Ẩn, sáng lên hình dáng đi, ngươi đi không nổi."

Trong đại sảnh, lại đứng lên hai người, giam giữ ở nam tử đường lui, đồng thời tháo mặt nạ xuống.

Phàm mộng lâu chủ, niệm vân lâu chủ.

Lại thêm U Ảnh lâu chủ, cái bóng này lâu trong đại sảnh, đã ngồi bốn vị Ảnh Tử lâu lâu chủ!

Bốn vị Thiên Ẩn, riêng phần mình chiếm cứ địa thế, đem nam tử vây quanh, giam giữ trụ sở có đường đi.

Trong đại sảnh mặt khác Ẩn giả dồn dập lùi lại, nhường ra chiến trường.

Nam tử nhẹ nhàng lung lay phía dưới, mặt nạ trên mặt liền quỷ dị biến mất, lộ ra một tấm xinh xắn khuôn mặt, chẳng qua là ánh mắt trắng xám, lạnh lùng vô thần, không mang theo một điểm tình cảm gợn sóng, chính là từ Tây Hạ trở về Quỷ Ẩn A Ly.

"Quả nhiên là ngươi!"

Huyền Ảnh lâu chủ nhẹ hừ một tiếng.

U Ảnh lâu chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta đã sớm chú ý tới ngươi, chẳng qua là nghe nói, Quỷ Ẩn là nữ hài bị câm, mà ngươi có thể nói chuyện, chúng ta thủy chung không dám xác định, Huyền Ảnh mới xuất lời dò xét một phiên."

"Thúc thủ chịu trói đi."

Huyền Ảnh lâu chủ nói: "Giữ được tính mạng, có thể còn có cơ hội thấy sư phụ ngươi một mặt. Bằng không, ngươi chết tại đây, cái gì cũng không chiếm được." A Ly không lên tiếng, hai tay khẽ động, ám ảnh song chủy đã giữ tại trong lòng bàn tay, không hề sợ hãi.

Cứ việc nàng biết, đối mặt bốn vị Thiên Ẩn hợp lại, nàng không có nửa điểm phần thắng.

Có thể nàng là Quỷ Ẩn, tuyệt sẽ không không đánh mà hàng!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Huyền Ảnh lâu chủ khẽ quát một tiếng, đang muốn tiến lên ra tay, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Ầm ầm!

Ảnh Tử lâu đại môn bị một cỗ cự lực đụng nát, một cái cao lớn cường tráng bóng người xông tới, trực tiếp đâm vào Huyền Ảnh lâu chủ trên thân, đưa hắn đụng bay ra ngoài, tầng tầng ngã tại đối diện trên vách tường!

Huyền Ảnh lâu chủ trong miệng không ngừng chảy lấy máu tươi, trừng lớn hai mắt, toàn bộ thân thể cơ hồ bị này cỗ cự lực đụng nát, tựa như một mảnh giấy, theo trên vách tường mềm nhũn trượt xuống.

Đằng sau lưu lại một đạo vết máu đỏ tươi, đã khí tuyệt bỏ mình!

Mọi người tại đây biến sắc!

Nhị phẩm Tiên Thiên cảnh Thiên Ẩn, lại bị nhân sinh sinh đâm chết?

Người đến người nào, lại là cái gì tu vi?

A Ly nhìn cổng cái kia nàng vô cùng thân ảnh quen thuộc, ánh mắt bên trong chỗ trống lạnh lùng dần dần tiêu tán, dần dần bay lên một tia sương mù.

"Nghe nói có người khi dễ ngươi."

Trần Đường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta tới cấp cho ngươi chỗ dựa."

"Là hắn, Trần Đường!"

Trong đám người, có Ẩn giả nhận ra Trần Đường, kinh hô một tiếng.

Dù sao, Trần Đường ban đầu ở Thiên Trúc thành nhấc lên một tháng gió tanh mưa máu, giết tới không người dám đối với hắn ám sát mức độ.

"Là ngươi?"

U Ảnh lâu chủ hơi híp mắt lại, nói: "Ngươi còn dám trở về?"

U Ảnh lâu chủ vừa nói, một bên đánh lấy thủ thế, nhường dưới trướng đem nơi này tin tức mau sớm truyền đến U Ảnh bảo.

Đó là Ẩn Tông tu luyện chỗ ở.

Hắn vừa mới đánh xong thủ thế, trước mắt liền thoáng nhìn một vệt ánh đao.

Quá nhanh!

Hắn tu hành đến nay, chưa thấy qua nhanh như vậy đao.

Phốc phốc!

Sương máu dâng trào.

U Ảnh lâu chủ đầu bay lên cao cao.

Còn lại hai cái lâu chủ quá sợ hãi, vội vàng thi triển Ngũ Hành độn pháp, mượn nhờ chung quanh địa hình tia sáng, trong nháy mắt ẩn nấp dấu vết hoạt động, biến mất không thấy gì nữa.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Trần Đường khẽ cười một tiếng, đưa tay vung lên. Ánh đao lại nổi lên!

Phốc phốc!

Hai đạo dòng máu, đột nhiên theo phun ra ngoài.

Sau một khắc, nơi đó nguyên bản không có vật gì, lại lăn ra hai khỏa máu me đầm đìa đầu đến, chính là phàm mộng lâu chủ, niệm vân lâu chủ hai người thi thể!

Nếu là Trần Đường thần hồn chưa lành, này chút Ngũ Hành độn pháp, có lẽ có thể mê hoặc hắn ánh mắt.

Nhưng bây giờ, thần hồn của hắn mạnh mẽ, có thể sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Mấy cái Thiên Ẩn ẩn nấp chi thuật, căn bản không thể gạt được hắn!

"Đi thôi."

Trần Đường tiến lên, dắt A Ly thủ đoạn, rời đi Ảnh Tử lâu.

A Ly cực kỳ nhu thuận đi theo Trần Đường bên người.

Tại thời khắc này, nàng lại cảm nhận được một loại trước nay chưa có an tâm.

Giống như chỉ cần ở tại Trần Đường bên người, nàng cũng không cần lại lo lắng bất cứ chuyện gì.

Động tĩnh bên này, không biết kinh động đến U Ảnh thành bên trong nhiều ít Ẩn giả.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng đều có tay áo tiếng xé gió vang lên.

Lần lượt từng bóng người tại mái hiên, trong đường tắt xuyên qua, hướng phía nơi này chen chúc mà tới.

Làm Trần Đường hai người đi ra Ảnh Tử lâu, chung quanh đã tụ tập không ít Ẩn giả.

Từng cái tầm mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Trần Đường, tùy thời mà động, kích động

A Ly đột nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, toàn thân giật mình, lấy lại tinh thần, nhắc nhở: "Muốn cẩn thận, thành bên trong khắp nơi đều là đường tắt, rắc rối phức tạp, ẩn giấu đi rất nhiều nơi hẻo lánh, mỗi một chỗ đều là gai giết có lợi địa hình."

"Ta mặc dù đã tới U Ảnh thành mấy lần, nhưng mỗi lần đi trong thành, đều muốn mười hai phần cẩn thận.

"Không sao."

Trần Đường mỉm cười, ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem càng ngày càng nhiều Ẩn giả, nói: "Chư vị không nhường đường sao?"

Sưu sưu sưu!

Trong đám người, bắn nhanh ra từng đạo ám khí, đủ loại, đủ loại, lít nha lít nhít, theo bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa tới!

Trần Đường hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể đột nhiên bắn ra từng đạo tử kim sắc thần quang!

Này đoàn thần quang đem A Ly cũng bao phủ đi vào.

Mọi loại ám khí đánh tới, chẳng qua là cùng tím thần mang vàng óng hơi sờ chạm thử, liền cấp tốc rơi xuống, căn bản không đả thương được Trần Đường, A Ly hai người một chút.

Đừng nói là này chút Ẩn giả phóng thích ra ám khí, coi như là Nguyên Anh chân quân phi kiếm, đều khó mà đâm rách Trần Đường thể mang!

Thấy chung quanh chiến trận, A Ly trong lòng vẫn còn có chút lo sợ bất an.

Nơi này dù sao cũng là Ẩn Giả châu hang ổ.

Không chút nào khoa trương, Đông Di tộc cường đại nhất Ẩn giả, tất cả đều trong thành.

Chung quanh Ẩn giả càng ngày càng nhiều, nhìn qua ngàn vạn! Phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão, thậm chí đều có thể ẩn giấu ở trong đám người!

Ngay tại A Ly suy nghĩ lung tung thời khắc, Trần Đường lại lần nữa ra tay.

Hắn đem vạn cổ nằm ngang ở bên hông, xoay tròn một vòng, sử dụng ra Hoành Tảo Lục Hợp đao pháp.

Xoẹt xẹt!

Vạn cổ trên thân đao, bắn nhanh ra một đạo dài hai mươi trượng tử kim sắc đao mang, chui vào trong đám người, trong nháy mắt đem đám người xé rách!

Sau một khắc, này đạo kinh khủng đao mang tại Trần Đường chung quanh xoay tròn quét ngang.

Sương máu tràn ngập.

Trong chốc lát, phương viên hai trong vòng mười trượng, tất cả Ẩn giả toàn bộ bị Trần Đường một đao chặn ngang chặt đứt!

Ầm ầm!

Hai trong vòng mười trượng kiến trúc, cũng bị Trần Đường một đao cắt đứt, chống đỡ không nổi, ầm ầm sụp đổ.

Chẳng qua là một đao, hai trong vòng mười trượng, biến thành một vùng phế tích!

Đây mới là Hoành Tảo Lục Hợp uy lực!

Đứng ở đằng xa, may mắn tránh thoát nhất kiếp chúng Ẩn giả thấy cảnh này, dọa đến sắc mặt tái nhợt, hồn phi phách tán.

Một đao oai, khủng bố như vậy!

Như thường tới nói, bước vào nhất phẩm về sau, Tông Sư liền có thể phóng xuất ra kiếm mang, đao mang loại hình võ kỹ.

Chỉ bất quá, cho dù là đỉnh phong Tông Sư, thả ra kiếm mang đao mang, nhất dài không quá mười trượng.

Mà Trần Đường đồng thời luyện thể Luyện Khí, tại Tiên Thiên cảnh thời điểm, liền đã tu luyện ra khí mang.

Thần hồn khỏi hẳn, bước vào Tông Sư về sau, hắn Tiên Thiên chân khí càng mạnh.

Mặc dù không cùng khí huyết tương dung, đều có thể kích phát ra đao mang.

Nếu là sẽ cùng khí huyết thân thể dung hợp, thả ra tử kim sắc đao mang, liền sẽ đi đến kinh khủng hai mươi trượng phạm vi!

Này một đao hạ xuống, cơ hồ là Hoành Tảo Thiên Quân!

Dùng A Ly tâm tính, đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Nàng tu luyện đều là chút ám sát ẩn nấp thủ đoạn, nơi nào thấy qua này loại võ học.

Mặc dù Minh Nguyệt tán nhân là Tông Sư, cũng không có tu luyện đến một bước này.

Phức tạp gì địa thế, cái gì âm u nơi hẻo lánh, cái gì chật hẹp đường tắt, một đao hạ xuống, toàn bộ san thành bình địa!

Ngoại trừ bạo lộ ở bên ngoài này chút Ẩn giả, mới vừa đều không biết có nhiều ít ẩn núp trong bóng tối, trong góc Ẩn giả, còn không biết chuyện gì xảy ra, liền đã bỏ mình tại chỗ!

"Đi thôi."

Trần Đường nắm A Ly, hướng phía U Ảnh bảo phương hướng bước đi.

Ào ào ào!

Nương theo lấy một hồi xốc xếch bước chân, nguyên bản lít nha lít nhít Ẩn giả, trong nháy mắt rộng mở một đầu Đại Đạo, dồn dập né tránh, ít nhất trốn đến ngoài hai mươi trượng. U Ảnh bảo.

Nghị sự đại điện bên trong.

Phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão ngồi tại đại điện hai bên, Minh Nguyệt tán nhân sắc mặt tái nhợt, quỳ gối trong đại điện ở giữa, ngẩng đầu nhìn phía trước.

Ngay phía trên ở giữa vị trí tại một mảnh bóng râm bên trong, nhìn qua không có một ai.

Nhưng Minh Nguyệt tán nhân thủy chung nhìn xem nơi đó.

Minh Nguyệt tán nhân trầm giọng nói ra: "Buông tha mẹ con các nàng, ta cái mạng này giao cho ngươi."

"Ha ha."

Phía trên cái kia ghế trống bên trên quỷ dị truyền đến một tiếng cười khẽ, "Ta muốn mạng của ngươi để làm gì?"

"Đem các ngươi giam chung một chỗ, để cho các ngươi mất lý trí, nhường Thượng Quan Đản hạ cái này hài nhi, ta chính là muốn đem bọn ngươi đứa bé này, bồi dưỡng thành Đông Di tộc lợi hại nhất Ẩn giả!"

"Ta từ nhỏ đã muốn cho đứa bé này quán thâu cừu hận  chờ đến có một ngày, nhường con của các ngươi, tự tay giết chết các ngươi, đây mới là ta đối với các ngươi trừng phạt!"

Ghế trống bên trên thanh âm lơ lửng không cố định, có thể từng câu từng chữ, lại cực kỳ âm độc.

Minh Nguyệt tán nhân vẻ mặt khó coi, thân thể run nhè nhẹ.

Hắn không dám tưởng tượng, đứa bé này rơi vào Ẩn Tông trong tay, sẽ tiếp nhận như thế nào tra tấn.

Báo

Một đạo thanh âm dồn dập từ bên ngoài truyền đến.

Ẩn Tông nhíu nhíu mày.

Hắn đang ở cho Minh Nguyệt tán nhân tạo áp lực, mắt thấy là phải đánh tan lòng người này, lại bị người cắt ngang, trong lòng không khỏi không vui.

"Chuyện gì?"

Ẩn Tông chậm rãi hỏi.

Nhưng phàm người tới nói sự tình, không đủ để khiến cho hắn ra mặt, cái này thị vệ liền là một người chết!

"Trần Đường đến rồi!"

Người thị vệ kia thở hổn hển nói: "Nguyên bản bốn vị lâu chủ đã đem Quỷ Ẩn ngăn ở Ảnh Tử lâu, chuẩn bị đem hắn bắt. Nhưng này cái Trần Đường, đột nhiên xuất hiện, mấy đao liền đem bốn vị lâu chủ chém giết!"

"U Ảnh lâu chủ trước khi chết nhường thuộc hạ tới thông báo, thuộc hạ không dám trì hoãn."

"Chút chuyện nhỏ như vậy. . ."

Ẩn Tông thanh âm, lộ ra một tia sát cơ.

Sau một khắc, cái này thị vệ thân thể đột nhiên từ giữa đó nứt ra, máu tươi nội tạng rơi lả tả trên đất, tại chỗ bỏ mình!

Không có người thấy Ẩn Tông là thế nào ra tay.

Liền trong đại điện phong hỏa rừng núi bốn vị trưởng lão, cũng không có chú ý đến.

Báo

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lại truyền tới một thanh âm, so với trước càng thêm lo lắng.

"Lại tới?" Ẩn Tông có chút không kiên nhẫn.

Đại điện bên trong, sát khí phóng đại!

"Chuyện gì xảy ra?"

Phong trưởng lão khẽ nhíu mày, đứng dậy quát hỏi..