Chương 700: Tối cường ám sát

Chương 700: Tối cường ám sát

"Bẩm báo Phong trưởng lão."

Thị vệ kia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nói: "Trần Đường hướng U Ảnh bảo giết tới, chém ra một đao, phương viên hai mươi trượng, biến thành phế tích, không ai cản nổi!"

"Nói bậy nói bạ!"

Phong trưởng lão quát lớn một tiếng, nói: "Một đao diệt tuyệt phương viên hai mươi trượng sinh cơ, trừ phi là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cái kia Trần Đường mới bao nhiêu lớn tuổi tác?"

"Là thật."

Thị vệ kia vội vàng giải thích nói: "Thuộc hạ tận mắt nhìn thấy, đao của người này mang có chừng hai mươi trượng chi trưởng, cực kì khủng bố."

Phong trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đối Tông Sư năng lực hoàn toàn không biết gì cả, mới có thể phạm phải như thế sơ hở trí mạng, cho dù là đỉnh phong Tông Sư đao mang, nhiều nhất không cao hơn mười trượng!"

"Ngươi là ai?"

Phong trưởng lão nhìn chằm chằm người thị vệ kia, chậm rãi hỏi.

Thị vệ kia một mặt vô tội.

"Giết đi."

Ẩn Tông thanh âm truyền đến: "Thân là Ẩn giả, cảm xúc giống như này chấn động lớn, đã phạm vào Ẩn giả tối kỵ."

Phong trưởng lão ống tay áo vung lên.

Thị vệ kia chỉ cảm thấy một vị gió nhẹ lướt qua, yết hầu mát lạnh.

Ngay sau đó, chính mình liền không còn tri giác, ngã xuống đất bỏ mình!

"Tộc trưởng, cái này người tuy có khuếch đại, nhưng Trần Đường cũng đã nhập thành."

Phong trưởng lão nói: "Có muốn không, ta tự mình đi qua nhìn một chút."

"Không cần phiền toái, vừa vặn khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút, phong hỏa rừng núi bốn bộ Ẩn giả hợp kích chi thuật."

Ẩn Tông trực tiếp hạ lệnh, nói: "Phong hỏa rừng núi bốn bộ Ẩn giả tập kết, phối hợp còn lại Ảnh Tử lâu chủ, đem kẻ này cho ta bắt sống tới."

Rất nhanh, trong đại điện có bốn bóng người lấp lánh dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Ẩn Tông nhắm mắt dưỡng thần, một lát sau, tâm tình mới bình phục lại.

Vừa rồi này chút đột nhiên xuất hiện tin tức, khiến cho hắn đột nhiên thấy một hồi không khỏi sốt ruột.

Tựa như tâm huyết dâng trào, không chịu khống chế.

"Trần Đường, hắn cũng là có mấy phần can đảm, dám chạy đến U Ảnh thành tới."

Ẩn Tông lẩm bẩm nói: "Nghe nói, kẻ này là Võ Đế truyền nhân  đợi lát nữa bắt lấy hắn về sau, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể có mấy phần Võ Đế can đảm."

Minh Nguyệt tán nhân quỳ trên mặt đất, trong lòng than nhẹ.

Trần Giác tương lai, khẳng định bất khả hạn lượng.

Nhưng hắn thực sự tuổi còn rất trẻ.

Như vậy tùy tiện xông vào U Ảnh thành, quá mức lỗ mãng, thật là không khôn ngoan.

Không chỉ vô pháp đem bọn hắn cứu ra ngoài, chính mình sẽ còn thân hãm nhà tù, được không bù mất."Báo "

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lại truyền tới một tiếng hô to.

Một người thị vệ chạy vội mà tới, quỳ lạy trên mặt đất, nói: "Khởi bẩm tộc trưởng, các vị Ảnh Tử lâu chủ. . .

Thị vệ kia ngẩng đầu nhìn liếc mắt tứ đại trưởng lão, cùng ngay phía trên ghế trống, muốn nói lại thôi, vẻ mặt sợ hãi

"Mau nói!"

Hỏa trưởng lão hét lớn một tiếng

"Các vị Ảnh Tử lâu chủ đều đã chết."

Thị vệ kia liền vội vàng đem nói cho hết lời.

Tứ đại trưởng lão nhướng mày.

Mỗi cái Ảnh Tử lâu chủ đều là Thiên Ẩn, nếu là hợp lại, thậm chí có cơ hội giết đi một vị Tông Sư, bây giờ thế mà chết hết?

Báo

Lại là một thanh âm truyền đến.

Ẩn Tông mặt không biểu tình, tựa hồ đối với một màn này, đã bị tê.

Mấy cái thị vệ chạy nhanh đến, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ bị dọa cho phát sợ.

Tứ đại trưởng lão xem xét, mấy cái này thị vệ chính là phong hỏa rừng núi bốn bộ bên trong tinh nhuệ.

"Các ngươi vừa qua khỏi đi, làm sao lại trở về rồi?

Lâm trưởng lão nhíu mày Vấn Đạo

Một cái Ẩn giả nuốt nước miếng, run giọng nói: "Hồi bẩm bốn vị trưởng lão, phong hỏa rừng núi bốn bộ thương vong thảm trọng, quân lính tan rã, vô pháp ngăn cản cái này người bước chân.

Hỏa trưởng lão lớn tiếng nói: "Những năm gần đây, để cho các ngươi luyện hợp kích chi thuật đâu?"

"Vô dụng, căn bản vô dụng."

Cái kia Ẩn giả lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Cái kia Trần Đường mang theo trường đao, chém ra một đao, hai mươi trượng đao mang quét ngang hết thảy, cái gì hợp kích chi thuật như giấy dán đồng dạng. . .

"Người đến đâu rồi?

Ẩn Tông Vấn Đạo

Cái kia Ẩn giả nói ra: "Nhanh đến cầu đá."

Tới nhanh như vậy!

Tứ đại trưởng lão trong lòng giật mình.

U Ảnh bảo cô treo ở U Ảnh thành bên ngoài, bốn phía đều là vách núi cheo leo, chỉ có một đầu cực kỳ chật hẹp cầu đá cùng U Ảnh thành kết nối, dễ thủ khó công.

Qua cầu đá, liền sẽ tiến vào U Ảnh bảo.

"Tộc trưởng."

Phong trưởng lão trầm giọng nói: "Xem ra kẻ này có chút khó giải quyết, còn cho chúng ta ra mặt chặn giết hắn."

"Không cần."

Ẩn Tông nhìn về phía quỳ gối cách đó không xa Minh Nguyệt tán nhân, trên mặt hiện ra nụ cười quái dị Trần Đường qua cầu đá, tiến vào U Ảnh bảo.

U Ảnh thành bên trong, vẫn là một mảnh hỗn loạn.

Tiến vào U Ảnh bảo bên trong, đột nhiên biến đến cực kỳ an tĩnh.

Trần Đường một tay mang theo vạn cổ đao, thần sắc ung dung, đi bộ nhàn nhã, tại U Ảnh bảo bên trong bốn phía tuần tra.

Chuyển qua một chỗ ngoặt, Trần Đường đi vào một chỗ sân nhỏ trước.

Bên trong ngồi một người, quần áo rách rưới, đứng quay lưng về phía Trần Đường, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, trên bàn trưng bày một thanh trường đao.

Tựa hồ nghe đến động tĩnh, cái này người quay đầu nhìn qua.

Trần Đường hai mắt tỏa sáng.

Minh Nguyệt tán nhân!

Trần Đường hướng phía trong sân đi đến, mỉm cười, nói: "Tiền bối, ta tới cứu ngươi."

Mắt thấy Trần Đường từng bước một đi vào sân nhỏ, Minh Nguyệt tán nhân mặt không biểu tình, cầm lấy trên bàn trường đao, chậm rãi nói: "Ta lại là tới giết ngươi!"

Trần Đường trên mặt vẫn mang theo nụ cười, tùy ý nói ra: "Không sao."

Không quan hệ?

Câu trả lời này, nhường Minh Nguyệt tán nhân sửng sốt một chút.

Chưa kịp hắn nói chuyện, Trần Đường lại nói: "Ngươi lại giết không được ta."

"Thử một lần liền biết!"

Minh Nguyệt tán nhân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tế ra Tông Sư dị tượng, một vệt sáng chói chói mắt ánh đao, phảng phất theo hư không phần cuối tới, chớp mắt đã áp sát, thẳng đến Trần Đường mặt chém tới!

Trần Đường tiện tay một đao.

Hai đạo ánh đao ở giữa không trung đụng vào nhau.

Keng

Kim qua giao kích, tia lửa tung tóe.

Minh Nguyệt tán nhân sau lưng Tông Sư dị tượng trong nháy mắt sụp đổ, trường đao trong tay đoạn thành mấy đoạn, toàn bộ người cảm nhận được một cỗ cự lực, không bị khống chế ngã bay ra ngoài, đồng thời thấy ngực mát lạnh!

Xong

Minh Nguyệt tán nhân trong lòng mặc niệm một tiếng.

Nhưng ngay tại hắn ngã xuống đất thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, mình còn sống.

Ngực quần áo bị lưỡi dao vạch phá.

Có thể cái kia đạo phong mang, lại vừa vặn cắt vỡ quần áo của hắn, không có thương tổn đến hắn một chút!

Trần Đường không chỉ một đao đánh bại hắn, còn có thể giống như này tinh chuẩn lực khống chế.

Ý vị này, Trần Đường thực lực, vượt qua hắn một đoạn dài.

Nhưng Trần Đường mối nguy, vừa mới bắt đầu.

Hắn bị Ẩn Tông dùng Thượng Quan Thải Vân cùng hài tử bức hiếp, ra tay với Trần Đường.

Chân chính sát chiêu, là tại đằng sau!

Ngay tại Trần Đường cùng Minh Nguyệt tán nhân giao thủ nháy mắt, bốn phía sát cơ bỗng nhiên buông xuống! Mặt đất bên trên đột nhiên sinh trưởng ra từng đầu cứng cáp như mãng xà, phía trên mang theo gai nhọn dây leo, cấp tốc quấn quanh ở Trần Đường trên thân.

Mỗi một cây gai nhọn đều ngâm kịch độc, coi như Tông Sư cường giả nhiễm phải, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Mà lại, này chút dây leo rõ ràng là do đặc thù chất liệu luyện chế mà thành, các loại dược liệu ngâm, cứng cỏi vô cùng, mặc dù binh khí chém ở phía trên, đều chỉ có thể lưu lại từng đạo cạn ngấn.

Cùng lúc đó, một cái hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, hướng phía Trần Đường phương hướng hung hăng đập tới!

Ngay sau đó, hỏa cầu kia đột nhiên nổ tung, xuất phát ra chói mắt hào quang chói mắt  khiến cho người trong nháy mắt đâm mù.

Nóng bỏng nhiệt độ, khiến người ngũ giác trong nháy mắt giảm xuống.

Hỏa cầu nổ tung về sau, đột nhiên đâm ra một thanh đốt ngọn lửa bùng cháy đại kiếm, thẳng đến Trần Đường yết hầu!

Đột nhiên!

Trong sân đột nhiên nổi lên một hồi gió nhẹ.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh theo gió mà tới, xuất hiện tại Trần Đường tầm mắt điểm mù, nhất kiếm đâm về phía Trần Đường cái ót!

Người tới ra tay lặng yên không một tiếng động, đã hoàn mỹ dung nhập vào cái kia cỗ trong gió nhẹ.

Thượng thừa thuật ám sát, là mượn nhờ thiên thời địa lợi.

Mà giờ khắc này, đạo thân ảnh này liền đã dung nhập trong gió nhẹ.

Một kiếm đâm ra, hắn nhanh như gió.

Lâm trưởng lão ra tay thời cơ cực kỳ xảo diệu, ngay tại Trần Đường cùng Minh Nguyệt tán nhân ánh đao va chạm trong nháy mắt, dây leo hiển hiện, lớn nhất khả năng hạn chế lại Trần Đường năng lực hành động.

Cùng lúc đó, Hỏa trưởng lão dùng đại hỏa cầu, che đậy Trần Đường ngũ giác, chính diện xuất kích.

Mà Phong trưởng lão nhân cơ hội này ra tay, từ phía sau tập kích!

Ba cái phối hợp, có thể xưng không chê vào đâu được.

Nói đúng ra, còn có vị thứ tư, Sơn trưởng lão.

Chỉ bất quá, Sơn trưởng lão tồn tại, không phải là vì ám sát.

Mà là vì ngăn cản Trần Đường phản kích!

Không thể không nói, phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão ám sát, muốn so đỉnh phong Tông Sư còn muốn đáng sợ hơn.

Tông Sư Ẩn giả ám sát, so không phải chính diện chiến lực.

Mà là đột nhiên bùng nổ một thoáng.

Một thân tu luyện công lực, toàn bộ ngưng tụ tại một kích này bên trong, bùng nổ mạnh, uy hiếp to lớn, trình độ nào đó, thậm chí khả năng còn muốn vượt qua đỉnh phong Tông Sư!

Huống chi, vẫn là tứ đại tông sư hợp lại ám sát.

A

Đối mặt loại cấp bậc này ám sát, Trần Đường còn có thể cười được.

Mà lại, trong tiếng cười rất là dễ dàng.

Oanh

Trần Đường khí huyết bốc lên, thân hình tăng vọt, toàn thân toát ra tử kim sắc thể mang, tựa như Thiên Thần buông xuống, lực lượng khổng lồ đem quấn quanh ở trên người hắn dây leo toàn bộ kéo đứt!

Cặp mắt của hắn, toát ra một đoàn kim quang, cả người Pháp Tướng trang nghiêm, trợn mắt nhìn. Cái kia viên hỏa cầu nổ tung bạo phát đi ra chói mắt ánh lửa, căn bản đối hắn ánh mắt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

Trần Đường phất tay một đao, hướng phía ngay phía trên Hỏa trưởng lão chém đi.

Lưỡi đao phá toái hư không, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Nhiên Mộc đao đệ bát trọng, Đao Đao Liệt Hỏa!

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện, cầm trong tay một mặt không biết hạng gì chất liệu luyện chế xưa cũ hộ thuẫn, mong muốn ngăn trở Trần Đường lưỡi đao

Sơn trưởng lão hiện thân.

Nhưng Trần Đường đao quá nhanh!

Một đao đem Hỏa trưởng lão chém thành hai khúc, còn có thể xoay tay lại một đao, chém nát cách đó không xa Lâm trưởng lão

Đồng thời lại một đao, trảm tại Sơn trưởng lão hộ thuẫn lên.

Oanh

Đao thuẫn va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Này mặt hộ thuẫn bị vạn cổ trực tiếp chém thành hai nửa, núp ở phía sau mặt Sơn trưởng lão cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị đao mang ảnh hưởng đến, đầu một nơi thân một nẻo.

Nhưng này va chạm, lại làm cho Trần Đường đao thế một chầu, không cách nào lại quay người, chém về phía đâm tới Phong trưởng lão.

Trần Đường thân hình hơi rung nhẹ

Phốc phốc!

Phong trưởng lão trường kiếm, toại nguyện đâm xuyên Trần Đường cái ót.

Nhưng hắn lại cười không nổi.

Một kiếm này đâm đi lên, giống như đâm vào một đoàn không khí bên trên

Đó là Trần Đường lưu lại tàn ảnh!

Loại thân pháp này

Cùng 《 phù quang lược ảnh 》 rất giống, lại so 《 phù quang lược ảnh 》 còn cao minh hơn, tốc độ càng nhanh!

Một kiếm đâm vào không khí, Phong trưởng lão liền biết, chính mình khó thoát khỏi cái chết.

Quả nhiên

Một đao từ trên trời giáng xuống, đưa hắn chém thành hai khúc.

Chỉ một thoáng, máu me đầm đìa.

Phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão, toàn bộ bỏ mình!

Ngay tại Trần Đường 'Tin đồn thất thiệt kết thúc, một lần nữa lộ ra thân hình, một đao chém giết Phong trưởng lão, lộ ra ngực sơ hở trong nháy mắt, phía trước hư không hơi hơi bóp méo xuống.

Một thanh trường kiếm trống rỗng xuất hiện, đã chống đỡ tại Trần Đường ngực

Quá nhanh

Càng giống là chuôi kiếm này vẫn ở này  chờ lấy Trần Đường đụng vào đồng dạng.

Không có người cảm thấy được dị thường.

Liền Trần Đường đều không có phát hiện chuôi kiếm này tồn tại

Nhưng hắn biết, Ẩn Tông ra tay rồi!

Nếu như nói, Phong trưởng lão mượn nhờ thiên thời địa lợi, xem như thượng thừa thuật ám sát cái kia hoàn mỹ thuật ám sát, là cùng thiên thời địa lợi hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Một kiếm này ám sát, lặng yên không một tiếng động, không hề có điềm báo trước.

Mà lại, chính là Trần Đường thủ đoạn dùng hết, lộ ra sơ hở thời điểm!

Ám sát thời cơ, có thể xưng hoàn mỹ.

Minh Nguyệt tán nhân xuất hiện, chỉ là vì cho phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão ám sát, làm một cái chăn đệm

Mà Ẩn Tông lại là lợi dụng tứ đại trưởng lão máu tươi, làm làm mồi nhử, cho mình tạo nên trước mắt cái này ngàn năm một thuở, chớp mắt là qua ám sát cơ hội!

Trần Đường từ khi bước vào Tiên Thiên, tu luyện tới Song Cực Cảnh về sau, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được mối nguy

Ngửi được khí tức tử vong

Ẩn Tông ám sát, xác thực đáng sợ.

Mà lại, Ẩn Tông thực lực, cũng vượt qua dự tính của hắn.

Một kiếm này không chỉ thời cơ góc độ hoàn mỹ, mà lại tốc độ cực nhanh, uy lực cũng đã đi đến Hóa Cảnh cấp bậc!

Trên thân kiếm, ẩn chứa một loại nhàn nhạt chân ý!

Trần Giác còn muốn hồi trở lại đao đón đỡ, đã không kịp

Giờ này khắc này, liền phóng thích Sư Tử hống, Kim Cương Nộ Mục, đều ngại chậm chút

Ẩn Tông rõ ràng cảm nhận được, mũi kiếm đã đâm rách Trần Đường thể mang, đâm rách lồng ngực làn da, đâm vào máu thịt.

Chỉ cần lại tiến vào trong đưa một tấc, liền có thể đâm rách Trần Đường trái tim!

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được, Trần Đường ngực xuất phát ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng gợn sóng!

Một đoàn kinh diễm vô cùng ánh đao nở rộ, phá không tới!

Kiếm ý của hắn, thậm chí đều có chút ngăn cản không nổi.

Tê

Ẩn Tông sắc mặt đại biến

Đây là cái gì?

Đao ý!

Kẻ này vậy mà ngưng luyện ra một đạo đáng sợ như vậy đao ý!

Này đoàn ánh đao, ẩn chứa dũng mãnh dũng cảm, thẳng tiến không lùi ý niệm.

Còn có một loại chém nát thiên địa, tận diệt bất bình trùng thiên khí phách.

Còn có một loại tại cực độ phẫn nộ, lại bị vội vã đè nén, không ngừng ma luyện về sau phát tiết cùng bùng nổ!

Tại đây đạo đao ý bên trong, Ẩn Tông cảm nhận được một loại trùng trùng điệp điệp, không thể địch nổi lực lượng.

Cỗ lực lượng này, phảng phất đến từ trong lòng của mỗi người, vạn cổ bất diệt!

Như thế đao ý, há lại sức người có khả năng địch nổi!

Trong lòng một e sợ, kiếm trên người kiếm ý trong nháy mắt tán loạn.

Tạch tạch tạch!

Thân kiếm bị này đoàn vạn cổ 'Đao ý trực tiếp chấn vỡ Ẩn Tông thân hình hoạt động, liên tục lấp lánh, lưu lại vô số đạo tàn ảnh, mê hoặc ánh mắt.

Chân thân sớm đã biến mất tại trong hư không, mượn nhờ hoàn cảnh chung quanh, tia sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng vạn cổ đao ý vẫn là truy tìm mà tới.

Phốc

Một vệt huyết quang theo trong hư không bão tố bắn ra.

Ẩn Tông thân hình lay động, thất tha thất thểu hiện ra chân thân, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Trần Đường, tựa hồ vẫn là khó mà tin được một màn trước mắt.

Hắn mặc dù còn không có chân chính bước vào Hóa Cảnh, nhưng cũng đã suy nghĩ ra tất sát nhất kích  có thể trong khoảng thời gian ngắn, đi đến Hóa Cảnh cấp bậc lực sát thương!

Bằng này nhất kích, hắn đủ để ám sát một vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư!

Thật không nghĩ đến, hắn hôm nay vậy mà cắm ở một cái hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ trong tay.

Năm đó, mặc dù ám sát Võ Đế, Võ Đế đô không thể lưu hắn lại.

"Ngươi, làm sao. . ."

Ẩn Tông vẫn là không muốn ngã xuống, gian nan mà hỏi.

"Ngươi một kiếm này rất lợi hại, chỉ tiếc, ngươi cuối cùng rút lui."

Trần Đường che trước ngực vết kiếm thương, thản nhiên nói: "Ngươi ám sát, ẩn chứa xả thân kiếm ý, có thể ngươi một khi lùi bước, kiếm ý liền tản."

"Nếu là ngươi thật có thể xả thân nhất kiếm, ai sống ai chết, còn chưa nhất định."

Ẩn Tông nghe vậy, trước mắt ảm đạm.

Không có dồn vào tử địa dũng khí, đây mới là hắn thủy chung vô pháp bước vào Hóa Cảnh nguyên nhân.

Chỉ tiếc, hắn lĩnh ngộ quá muộn..