Chương 701: Đông Hải chi chủ

Chương 701: Đông Hải chi chủ

Ở kiếp trước, từng có bốn đại thích khách lưu danh sử sách.

Bọn hắn mỗi một vị, đều ôm lòng quyết muốn chết, xả thân hành thích.

Bởi vì thấy chết không sờn khí phách, rung chuyển sơn hà hành động vĩ đại, mới có thể bị hậu nhân ghi khắc, thậm chí có sử quan vì đó đơn độc liệt truyện.

Ẩn Tông ẩn nấp chi thuật, xuất thần nhập hóa.

Ám sát thủ đoạn, cũng là đăng phong tạo cực, vượt xa kiếp trước trong sách bốn đại thích khách.

Nhưng hắn cuối cùng không có lòng quyết muốn chết.

Tại khí phách bên trên, cuối cùng kém quá nhiều.

Ẩn Tông yên lặng nhiều năm, thật vất vả ngộ ra xả thân' kiếm ý, xem như chạm đến Hóa Cảnh cánh cửa.

Nhưng ở cuối cùng đâm một cái trong nháy mắt, hắn bị Trần Đường 'Vạn cổ đao ý chấn nhiếp, lòng sinh khiếp ý, mong muốn bỏ chạy, xả thân kiếm ý tự nhiên không chiến liền tan nát.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Vừa mới ám sát quá trình, cực kỳ ngắn ngủi, nhưng lại hung hiểm vô cùng.

Sinh tử ngay tại trong gang tấc!

Trần Đường nhìn thoáng qua ngực vết kiếm thương.

Ẩn Tông kiếm ý tiêu tán, dùng hắn Kim Cương Bất Hoại  thân, vết kiếm thương cũng không lo ngại, một hồi này, đã cầm máu.

Không được bao lâu, liền có thể kết vảy khỏi hẳn.

Trần Đường hướng phía cách đó không xa Minh Nguyệt tán nhân đi đến.

"Tiểu huynh đệ, ta. . ."

Minh Nguyệt tán nhân trong lòng phức tạp, vẻ mặt khó xử, muốn nói lại thôi.

Ẩn Tông dùng Thượng Quan Thải Vân mẹ con tính mệnh tới áp chế, hắn không có lựa chọn nào khác.

Cử động lần này làm trái đạo nghĩa.

Nhưng trong lòng hắn, Thượng Quan Thải Vân mẹ con tính mệnh, xác thực muốn so Trần Đường trọng yếu.

Trần Đường cười nhạt một tiếng, nói: "Tiền bối thân hãm nhà tù, thân bất do kỷ, không có gì."

Minh Nguyệt tán nhân còn đang vì khó, không biết nên giải thích như thế nào, Trần Đường hời hợt một câu, việc này liền bóc đi qua.

Chẳng qua là hai năm không thấy, người trẻ tuổi trước mắt này, liền để hắn thấy một tia lạ lẫm.

Không chỉ là tu vi về mặt chiến lực, đi đến một mức độ khủng bố.

Riêng là này phần Tông Sư khí độ, tựu khiến người say mê.

Lúc trước, hắn cũng chỉ là tại Võ Đế trên thân mới cảm thụ qua.

"Đúng rồi, Vân Nương!"

Minh Nguyệt tán nhân trong lòng giật mình, liền vội vàng đứng lên, mong muốn đi cứu Thượng Quan Thải Vân.

Trên bầu trời truyền đến một tiếng ưng minh. Một vệt kim quang đáp xuống, ngoại trừ A Ly bên ngoài, còn có một vị phong tình vạn chủng mỹ phụ, trong ngực ôm cái hài nhi, chính là đã từng Thiên Trúc thành Ảnh Tử lâu lão bản nương, Thượng Quan Thải Vân.

Khi tiến vào U Ảnh bảo trước đó, Trần Đường liền để A Ly ngồi lên Tiểu Kim Bằng, tránh ở trên bầu trời.

Trần Đường liệu định, phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão nhất định sẽ ra mặt ngăn cản hắn.

Nếu là tứ đại trưởng lão bỏ mình, Ẩn Tông cũng có thể ra tay.

Đến lúc đó, liền là cứu người thời cơ.

"Vân Nương!"

Minh Nguyệt tán nhân mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, liền vội vàng tiến lên, đem Thượng Quan Thải Vân mẹ con hai người đỡ xuống.

"Ngươi coi như không tồi, không có sao chứ?"

Minh Nguyệt tán nhân nhìn từ trên xuống dưới Vân Nương, lại nhìn một chút nàng trong ngực hài nhi, hỏi: "Hài tử có tốt không?"

"Chúng ta đều tốt."

Vân Nương lại thấy ánh mặt trời, cùng Minh Nguyệt tán nhân gặp lại, nỗi lòng xúc động, một lần nghẹn ngào.

"Không sao, không sao."

Minh Nguyệt tán nhân tiến lên nhẹ nhàng lau đi Vân Nương gương mặt nước mắt, an ủi: "Phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão cùng Ẩn Tông đều đã chết, lại không ai có thể tổn thương đến chúng ta."

A

Vân Nương trừng lớn hai mắt.

Thẳng đến lúc này, nàng mới chú ý tới chung quanh khắp nơi bừa bộn, mảng lớn vết máu, mấy cỗ thi thể.

"Người nào giết?"

"Trần Đường tiểu huynh đệ."

A

Vân Nương chớp chớp dính lấy nước mắt con mắt, có chút khó có thể tin.

"Tiểu huynh đệ, tiếp đó, ngươi có tính toán gì."

Minh Nguyệt tán nhân nhìn bốn phía, nói: "Nơi này Ẩn giả. . ."

Ẩn Tông cùng tứ đại trưởng lão mặc dù bỏ mình, nhưng Ẩn Giả châu còn có đại lượng Ẩn giả.

"Tiền bối từng nói qua, nếu như có thể an an ổn ổn sống qua ngày, chân thật sinh hoạt, người nào lại nguyện ý biến thành người không ra người, quỷ không quỷ, biến thành tê liệt, chỉ biết sát lục công cụ."

Trần Đường nói: "Ẩn Tông, tứ đại trưởng lão đã chết, Ẩn Giả châu hẳn không có người có thể rung chuyển tiền bối địa vị."

"Từ nay về sau, tiền bối liền là Đông Di tộc tộc trưởng, Ẩn Giả châu châu chủ, hi vọng tiền bối có thể thay đổi Ẩn Giả châu, để trong này Ẩn giả, một lần nữa sống được giống một người."

Minh Nguyệt tán nhân nguyên bản là Đông Di tộc, đối với nơi này phong tục tập quán, văn hóa truyền thống, rõ như lòng bàn tay.

Hắn còn làm qua truyền công trưởng lão.

Ẩn Tông, tứ đại trưởng lão, mười hai lầu chủ toàn bộ bỏ mình, không có người so địa vị của hắn cao hơn.

Kỳ thật, Võ Đế năm đó đem Minh Nguyệt tán nhân mang theo trên người, khiến cho hắn trở thành Tru Tiên sĩ một trong, tự mình bồi dưỡng, chưa hẳn không có tính toán như vậy.

Minh Nguyệt tán nhân suy nghĩ một lát, nói: "Đông Di tộc tộc trưởng để ta tới làm không có vấn đề, đến mức châu chủ vị trí, vẫn là ngươi tới tọa trấn đi." Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Ta không hứng thú, Thiên Hồ châu châu chủ, đều đã giao cho Thẩm Triệt."

"Bốn quốc Quy Nhất rồi?"

Minh Nguyệt tán nhân trong lòng hơi động, mơ hồ đoán được cái gì.

Trần Đường gật gật đầu.

Minh Nguyệt tán nhân nhìn thoáng qua bên cạnh A Ly, lại nói: "Đã ngươi không làm Ẩn Giả châu châu chủ, vậy liền nhường A Ly tới làm, ta vẫn là truyền công trưởng lão, tới phụ tá nàng."

A Ly liền vội vàng lắc đầu.

Trần Đường cười hỏi: "Mới vừa rồi không phải có thể nói chuyện sao, tại sao lại không chịu nói rồi?"

A Ly hơi hơi cúi đầu.

Mới vừa, nàng đột nhiên nhìn thấy Trần Đường, tâm tình xúc động, nhất thời quên việc này.

Giờ phút này còn muốn giấu diếm, nhưng không giấu giếm được đi.

Chẳng qua là, cổ họng của nàng mặc dù chữa khỏi, nhưng tiếng nói cũng không lớn êm tai.

Tại Trần Đường trước mặt, nàng vẫn là không muốn nhiều lời.

Minh Nguyệt tán nhân đột nhiên hỏi: "Nếu thiên hồ, Ẩn giả hai châu, đã bị bắt lại, ngươi bước kế tiếp, là muốn đi Đông Lai châu rồi?"

Ừm

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Thần Châu bên kia tới vài bằng hữu, chuẩn bị dẫn bọn hắn đi Đông Lai châu định cư o3

Đi

Minh Nguyệt tán nhân nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ, vừa vặn sẽ sẽ những Đông Lai châu đó Huyền Sư."

"Không cần."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Ngươi lưu lại, xử lý Ẩn Giả châu bên này đi. Ẩn Tông mọi người dù chết, nhưng Ẩn giả rất nhiều, ngươi cùng A Ly còn muốn triệu tập nhân thủ, tiếp quản nơi này, chuyện phiền toái không ít.

"Đông Lai châu bên kia không có gì, một chút Huyền Sư, không quan trọng."

Đối Trần Đường mà nói, ngoại trừ tương đương với Hóa Cảnh cấp bậc Phản Hư đạo nhân, mặt khác Huyền Sư đối với hắn không có chút nào uy hiếp

"Các ngươi tiếp xuống có chiếu cố, ta đi trước, có rảnh trở lại thăm ngươi nhóm."

Trần Đường nói một câu, thả người nhảy lên, đi vào giữa không trung.

Tiểu Kim Bằng đằng không bay lên, chở đi Trần Đường hóa thành một vệt kim quang, trốn đi thật xa.

Ấy

A Ly ngẩng đầu khẽ gọi một tiếng, lại chỉ nhìn thấy bầu trời phần cuối một điểm kim quang lấp lánh dưới, liền biến mất không thấy gì nữa.

Vân Nương phát giác được A Ly trong mắt thất lạc, vỗ vỗ A Ly bả vai, an ủi: "Không sao, sau này sẽ còn gặp lại. Đến lúc đó, ta truyền cho ngươi mấy chiêu, nhất định có thể cầm chắc lấy hắn!"

A Ly trừng mắt nhìn, không nói tiếng nào, giả bộ như nghe không hiểu.

Thiên Hồ châu, cố đô.

Từ khi Trần Đường xuất hiện, một đao chém giết Nguyệt Dạ Thương, chấn nhiếp bốn quốc, đã qua một tháng. Trong khoảng thời gian này, Thẩm Triệt trên danh nghĩa đã là Thiên Hồ châu châu chủ, lấy tay tại cố đô trên cơ sở, thành lập Tân Đô, đồng thời thu lại bốn quốc danh hào.

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người mặt ngoài phối hợp, trong âm thầm lại âm thầm cản tay, không quá phối hợp.

Mặc kệ như thế nào, Thẩm Triệt dù sao cũng là hai người hậu bối, chẳng qua là nhị phẩm Tiên Thiên.

Nhường bọn họ hai vị nhất phẩm Tông Sư phụ tá, trong lòng hai người cuối cùng có chút không thoải mái.

Chẳng qua là, Trần Đường rời đi vừa mới vừa một tháng, dư uy còn tại, hai người không dám ở bề ngoài cùng Thẩm Triệt trở mặt o một ngày này, Thẩm Triệt, Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã ba người tại Tân Đô trong đại điện nghị sự.

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người vẫn là Tả Cố Ngôn hắn, đủ loại từ chối.

Thẩm Triệt trong lòng có hỏa, lại không dễ làm chúng phát tiết.

Hắn lực lượng, đến từ Trần Đường.

Có thể Trần Đường căn bản không tại đây, trước đó nói đi tới Ẩn Giả châu, liền không có tin tức.

Hắn đã điều động sứ giả, đi tới Ẩn Giả châu đi tìm hiểu.

Đẩy tính được, hẳn là sắp trở về rồi.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa có thị vệ tiến lên, khom người nói: "Khởi bẩm châu chủ, Ẩn Giả châu gửi thư."

Ồ

Thẩm Triệt tiếp nhận giấy viết thư, đại khái nhìn thoáng qua, không khỏi biến sắc.

Tùng Vân Sài Xuyên, Thiên Chiếu Sâm Dã hai người liếc nhau, suy đoán ra, Ẩn Giả châu bên kia tất có biến cố!

Chẳng lẽ Trần Đường tại Ẩn Giả châu xảy ra chuyện rồi?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lấy ra ta nhìn một chút!"

Tùng Vân Sài Xuyên tiến lên một bước, trực tiếp đem lá thư này tiên đoạt lấy.

Thiên Chiếu Sâm Dã cũng tiến tới góp mặt, ngưng thần xem xét.

Giấy viết thư câu nói đầu tiên, chính là Ẩn Tông, phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão, Ảnh Tử lâu mười hai lầu chủ, toàn bộ chết tại Trần Đường tay!

Tê

Hai cái lão đầu hít sâu một hơi, cảm thấy da đầu run lên.

Ẩn Tông mặc dù không có bước vào Hóa Cảnh, nhưng ở năm đó, liền có người đem hắn coi là có thể uy hiếp Hóa Cảnh Đại Tông Sư tồn tại.

Ám sát Võ Đế, còn có thể sống được trở về, này bản thân liền là một cái kỳ tích.

Không nghĩ tới, lại chết tại một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi trong tay!

Sau đó, chính là Ẩn Giả châu bây giờ tình huống.

Minh Nguyệt tán nhân trở thành Đông Di tộc tộc trưởng, mặt khác đã tuyển ra mới phong hỏa rừng núi tứ đại trưởng lão, mới mười hai lầu chủ.

Ẩn Giả châu đại thể hệ thống không thay đổi, đi qua một tháng điều chỉnh, đã đại khái ổn định lại, không nữa tiếp nhận nhiệm vụ ám sát, mà là dùng nghề nông kinh thương làm chủ.

Ẩn Giả châu châu chủ, là đã từng Quỷ Ẩn.

Nhưng vào lúc này, có người thông báo một tiếng, Tùng Vân Kinh từ bên ngoài đi vào, nói: "Gia gia, Đông Lai châu bên kia có tin tức truyền về."

"Nói thế nào?"

Tùng Vân Sài Xuyên hỏi.

Tùng Vân Kinh hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói ra: "Đông Lai châu Huyền Sư, đã toàn quân bị diệt, không ai sống sót."

Tùng Vân Sài Xuyên nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Linh lan chân quân đâu?"

Một lát sau, hắn mới hỏi.

Linh lan chân quân vốn là Đông Lai châu châu chủ.

Tùng Vân Kinh lắc đầu nói: "Linh lan chân quân trước đó từng rời đi Đông Lai châu, đi tới Tây Hạ, lại có không có trở về, cũng chính vì vậy, xem như tránh thoát nhất kiếp."

Thiên Chiếu Sâm Dã âm thầm líu lưỡi, lẩm bẩm nói: "Đông lai, thiên hồ, Ẩn giả tam châu, đều ở hắn một nhân thủ, trách không được hắn không làm Thiên Hồ châu châu chủ, hắn đây là muốn làm Đông Hải chi chủ a!"

Mặc dù Trần Đường chưa bao giờ nói qua, nhưng hắn lần này trở về, quét ngang Đông Hải tam châu, trong lòng mọi người, đã là trên thực tế Đông Hải chi chủ!

Tùng Vân Sài Xuyên tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên toàn thân giật mình, theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Thẩm Triệt, nghênh đón vừa cười vừa nói: "Châu chủ, ngươi vừa mới nói chuyện gì tới, chúng ta tiếp lấy trò chuyện, ta cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý."

"Không tệ, không tệ."

Thiên Chiếu Sâm Dã cũng liền vội vàng phụ họa một tiếng: "Châu chủ nói đúng.".