Chương 702: Diệt phật

Chương 702: Diệt phật

Thời gian cực nhanh, khoảng cách Trần Đường đại náo Càn Kinh, chém giết các vị Cừ soái, cứu đi Nguyên Thanh Mặc đám người, đã qua nửa năm.

Càn Kinh đã chữa trị không sai biệt lắm, nội thành một lần nữa dựng, càng thêm kiên cố, giống như không bị qua cái gì trùng kích.

Nhưng tất cả mọi người biết, Đại Càn vương triều đã là lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Huyền Thiên giáo tại Nguyên thị tộc nhân bên trong, lại đến đỡ một vị tân đế đăng cơ.

Càn Kinh một trận chiến, không chỉ nhường Đại Càn vương triều nguyên khí tổn thương nặng nề, càng là dao động Huyền Thiên giáo căn cơ.

Huyền Thiên giáo am hiểu Huyền Môn phương thuật, danh xưng thông hiểu cổ kim, còn có thể câu thông thượng thiên chư thần Kim Tiên, khống chế Chân Long.

Nhưng bây giờ, Huyền Thiên giáo các vị Cừ soái bị Trần Đường giết chết.

Thanh Châu bờ biển, đầu kia trong truyền thuyết Chân Long, cũng bị Tà Đế, Thiền tông hai người hợp lại chém giết!

Cái này khiến Huyền Thiên giáo tại thiên hạ nhân tâm bên trong sắc thái thần thoại, ảm đạm rất nhiều.

Nửa năm qua, cũng là có không ít người gia nhập Phật Môn, cắt tóc làm tăng.

Ở trong đó, đương nhiên là có Huyền Thiên giáo thất thế nguyên nhân.

Nhưng càng quan trọng hơn vẫn là Đại Càn vương triều dưới, người chết đói khắp đồng, quá nhiều người sống không nổi.

Phật Môn tại Thần Châu truyền thừa nhiều năm, lại có Thiền tông tọa trấn.

Mặc dù Huyền Thiên giáo quật khởi, Bắc Thần châu Phật Môn phong quang không nữa, hoang phế hơn phân nửa, nhưng vẫn giữ lại một chút đối Phật Môn có lợi luật pháp.

Giống như là Phật Môn chùa chiền, có được đại lượng thổ địa, lại không dùng phục nghĩa vụ quân sự lao dịch, lại không cần nộp thuế.

Ít nhất tại đây phương diện, cùng Huyền Thiên giáo đãi ngộ giống nhau.

Bách tính lựa chọn xuất gia, đầu nhập vào Phật Môn, dựa vào một nhóm người khí lực, ít nhất còn có thể có phần cơm ăn, không đến mức chết đói.

Một ngày này.

Đại Càn trên triều đình, tân đế hỏi sách, quốc khố trống rỗng, như thế nào cho phải.

Chữa trị Càn Kinh, lại thêm trước đó chế tạo vạn bang tới hướng thịnh thế cảnh tượng, lãng phí.

Lại bị Trần Đường cướp sạch một phiên, Đại Càn quốc kho đã không có tiền gì.

Đại Càn thuế má quá nặng, bách tính sớm đã không chịu nổi gánh nặng, khổ không thể tả.

Tiếp tục trưng thu, không khác mổ gà lấy trứng.

Có thừa tướng góp lời, bên trong Phật môn, có giấu đại lượng tài vật  có thể xuất binh tiêu diệt các nơi Phật Môn, đoạt lại tài vật, bổ sung quốc khố.

Mà lại, nghịch tặc Trần Đường cùng Phật Môn có chỗ liên quan, lẽ ra nên trị tội.

Quần thần dồn dập phụ họa.

Mộ Dung Đạo Nghiệp đứng tại đại điện võ tướng cái kia một bên, nguyên bản đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe được kết quả này, đột nhiên mở mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Ngày thứ hai, Đại Càn Thanh Long ti tại một chỗ chùa miếu bên trong, phát hiện đại lượng áo giáp.

Thanh Long ti lúc này xử tử chùa miếu bên trong toàn bộ tăng nhân, sao chép không có chùa miếu tài sản!

Tân đế chấn nộ, coi đây là do, ban bố chiếu lệnh, kê biên tài sản Cửu Châu các nơi Phật Môn, lừa giết tăng lữ, hủy hoại Phật tượng, đốt cháy kinh quyển, tư tàng Phật Môn tương quan đồ vật, cũng phải bị liên luỵ! Trận này diệt phật cuộc chiến, rất nhanh bao phủ Cửu Châu các nơi.

Các nơi Phật Môn tăng lữ thương vong vô số, có tăng lữ nghe hỏi, dồn dập trốn đi.

Man địa chỗ sâu.

Một mảnh bị cổ lão rừng rậm bao trùm trong sơn cốc, một vị dị thường đại hán khôi ngô ngồi xếp bằng, chẳng qua là ngồi ở kia, thân cao liền có bảy thước, tóc tai bù xù, râu ria tua tủa, dã tính mười phần.

Cơ bắp như thép tinh cứng rắn, làn da màu đồng cổ, để lộ ra hàng năm ở trong vùng hoang dã ma luyện dấu vết.

Đại Hán quanh thân bao quanh nồng đậm Man Hoang khí tức, bên người nổi lơ lửng một thanh khổng lồ búa hai lưỡi, dài đến ba thước, rìu mặt ngoài có khắc cổ lão Đồ Đằng, lập loè hào quang nhỏ yếu.

Bốn phía cây cối theo gió khẽ đung đưa, phát ra sàn sạt tiếng vang, toàn bộ sơn cốc lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Đột nhiên!

Một đầu Kim Điêu xông vào, từ trên trời giáng xuống.

Đại Hán mở mắt, tầm mắt sắc bén như chim ưng, hàn quang lóe lên, duỗi ra cánh tay tráng kiện.

Cái kia Kim Điêu trực tiếp đáp xuống Đại Hán trên cánh tay.

Kim Điêu móng vuốt bén nhọn sắc bén, gắt gao móc ở Đại Hán cánh tay, lại không cách nào đâm rách máu thịt

Đại Hán theo Kim Điêu trên đùi, hái hạ một cái ống trúc, lấy ra bên trong một quyển giấy viết thư, chầm chậm mở ra, nhìn lướt qua.

"Xem ra, bọn hắn muốn động thủ!"

Đại Hán chậm rãi đứng dậy, tầm mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "Khả năng này là một cái cơ hội!"

Đại Hán bắt lấy bên cạnh song nhận đại phủ, sải bước hướng phía bên ngoài sơn cốc bước đi

Cực Bắc Hàn Vực, Vạn Nhận phong.

Nơi này thẳng đứng Thiên Nhận, bóng loáng như gương, lại càng đến đỉnh núi, nhiệt độ liền càng thấp, cơ hồ không có sinh mệnh có thể tại đây bên trong sinh tồn

Không có tuyệt đỉnh khinh công, thâm hậu nội công, căn bản là không có cách đến đỉnh núi.

Mà giờ khắc này, trên đỉnh núi ngồi một người.

Cái này người một bộ trường bào trắng noãn như tuyết, tóc bạc trắng theo gió tung bay, lông mày bên trên có dính một tầng sương lạnh, hai đầu gối bên trên hoành thả một thanh hiện ra ánh bạc trường đao, đang đang nhắm mắt tu hành.

Đột nhiên!

Nam tử tóc bạc giống như có cảm giác, ngửa đầu nhìn lại

Một đầu diều hâu ở trên không bồi hồi, chậm rãi hạ xuống tới, ném một viên thẻ tre.

Thẻ tre bị chung quanh gào thét mà qua Hàn Phong quét, rất nhanh hướng phía nơi xa phiêu đãng mà đi.

Nam tử tóc bạc giương tay vồ một cái, liền cách không đem thẻ tre chộp vào trong lòng bàn tay.

Phía trên chỉ có bốn chữ: Bắc Càn diệt phật

Nam tử tóc bạc vẻ mặt khẽ động, trên mặt nổi lên một tia không hiểu ý cười, nói: "Thú vị  bên kia nhìn thật là náo nhiệt."

Lời còn chưa dứt, nam tử tóc bạc đã tan biến tại Vạn Nhận phong trên đỉnh núi.

Đại Càn Kinh Thành, nội viện hoàng cung. Chứa lạnh điện, do Cực Bắc Hàn Vực hàn thiết dựng mà thành, cho dù là nóng bức, cũng có thể thấy trận trận ý lạnh, chính là hoàng hoàng thân quốc thích trụ nghỉ mát chỗ.

Giờ phút này, xuân hàn se lạnh, chứa lạnh điện bên trong không có một ai.

Ngay tại chứa lạnh điện sâu trong lòng đất, truyền ra một hồi quỷ dị tiếng ma sát.

Một ngụm to lớn băng quan bất ngờ bày ra tại cái kia

Theo phía trên cái kia nắp quan tài chậm rãi di chuyển, lộ ra hơn nửa đoạn, trong quan tài, một người đột nhiên thẳng tắp ngồi dậy, toàn thân bốc lên khói trắng, u u nói: "Hắn sẽ đến không?"

Yến Châu, Quỷ Khốc lĩnh.

Đỉnh núi doanh trại bên trong.

"Thiếu chủ."

Long Hổ bá chủ Khất Phục Tần trầm giọng nói: "Trước mắt đối chúng ta mà nói, là cái cơ hội ngàn năm một thuở. Chúng ta phục quốc đại kế, vạn sự sẵn sàng, chẳng qua là kém một dạng."

"Cái gì?"

Tần Hi hỏi.

"Cường giả tuyệt thế!"

Khất Phục Tần nói: "Tông Sư còn chưa đủ, phải có Hóa Cảnh Đại Tông Sư tọa trấn mới được!

Tần Hi lắc đầu nói: "Hóa Cảnh Đại Tông Sư, thiên hạ cứ như vậy vài vị, ngoại trừ phụ thân bên ngoài, ai sẽ tới giúp chúng ta. Mà lại, thời gian dài như vậy đi qua, phụ thân bặt vô âm tín, cũng không biết sống hay chết.

Khất Phục Tần cười nói: "Bây giờ, Bắc Càn diệt phật, rất nhiều tăng lữ bốn phía chạy nạn, Huyền Thiên giáo cùng Phật Môn đã là thủy hỏa bất dung. Lúc này, chúng ta vừa vặn đem Thiền tông tranh thủ lại đây!"

"Ta vừa mới nhận được tin tức, Thiền tông hiện thân tại Võ Tướng sơn."

Tần Hi cau mày nói: "Chúng ta cùng Thiền tông vốn không quen biết, Thiền tông sẽ giúp chúng ta không?"

"Đừng quên, Thiền tông đã từng thiếu bệ người kế tiếp tình."

Khất Phục Tần mỉm cười, nói: "Mà lại, bệ hạ chi mộ ngay tại Võ Tướng sơn lên. Đến lúc đó, ta bồi tiếp thiếu chủ, dùng tảo mộ tế bái tên, đi tới Võ Tướng sơn."

"Thiếu chủ quang minh thân phận, tự mình mời, đủ thấy thành ý. Lại thêm bây giờ tình thế, Thiền tông không có lựa chọn nào khác."

"Nghĩ chỉ có thể là giữ được Phật Môn tăng lữ, liền muốn cùng Huyền Thiên giáo đối kháng, mà chúng ta vừa vặn đem thiên hạ chúng tăng triệu tập tới, lại là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng!"

Tần Hi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nửa năm trước, Trần Đường đoạt lấy Đông Lai châu về sau, liền ngồi Tiểu Kim Bằng, đi vào đang trên mặt biển chạy mấy chiếc trên thuyền lớn, cùng Thanh Mộc, Đại Hắc Cẩu, Mai Ánh Tuyết mọi người một đạo, đi tới Đông Lai châu.

Trần Đường đem Tiểu Kim Bằng thả đi, để nó trở lại Thần Châu, đi tới Lương Châu thành.

Một chút Chu Tước vệ từng lưu tại Lương Châu thành bên trong, tìm hiểu thiên hạ tin tức.

Nếu là Thần Châu bên kia có tin tức gì, cũng có thể nhường Lý gia thông qua Tiểu Kim Bằng tới truyền lại.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Trần Đường liền ngốc trên thuyền, có lúc cùng Thanh Mộc đợi tại cùng một chỗ, đi sâu trao đổi.

Có lúc cùng Đại Hắc Cẩu, Mai Ánh Tuyết mọi người đàm tiếu uống rượu, thư giãn thích ý.

Đương nhiên, vừa có thời gian, Trần Đường liền ngốc trong phòng tu luyện hắn vừa vừa bước vào Tông Sư, tu vi còn cần tiếp tục tăng lên

Mà lại, đối với tông sư năng lực, hắn còn chưa kịp cẩn thận nhận thức cảm ngộ.

Càn Kinh một trận chiến về sau, Trần Đường biết rõ, tiếp xuống tất nhiên sẽ có cuồng phong bạo vũ.

Không có thực lực tuyệt đối, căn bản là không có cách ngăn cản

Tại Đông Hải cự yêu hộ tống dưới, chưa tới nửa năm, Trần Đường đoàn người liền đến Đông Lai châu.

Nguyên Thanh Mặc tại Đại Càn triều đình làm mấy năm Ngụy vương, sớm đã chán ghét

Còn lại trong một đám người, chỉ có Mai Ánh Tuyết từng có dẫn đội kinh nghiệm.

Tại ủng hộ của mọi người dưới, Mai Ánh Tuyết thành Đông Lai châu châu chủ.

Một ngày này ban đêm.

Trần Đường cùng Thanh Mộc giày vò một phiên, Thanh Mộc sớm thiếp đi.

Trần Đường vẫn là cực kỳ tinh thần, ngồi tại bên bờ vực, nhìn mịt mờ Đông Hải, dưới ánh trăng tu luyện.

Liền tại sắc trời sáng tinh sương thời khắc, một vệt kim quang từ đằng xa chạy nhanh đến

Trần Đường giống như có cảm giác, mở mắt nhìn lại.

Trong chớp mắt, Tiểu Kim Bằng đi tới gần, trên móng vuốt buộc lên một cái ống trúc.

Trần Đường lấy xuống ống trúc, mở ra bên trong giấy viết thư nhìn thoáng qua.

Lý gia đem Bắc Càn diệt phật tin tức truyền tới.

Trần Đường trầm ngâm một lát, híp híp mắt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trở lại chỗ ở, sáng sớm liền đem Thanh Mộc đánh thức.

Dặn dò một số việc, cùng mọi người tạm biệt.

"Thần Châu bên kia xảy ra chuyện rồi?"

Nguyên Thanh Mặc thấy Trần Đường đi được vội vàng, liền đoán ra bên kia hơn phân nửa có đại sự xảy ra.

Trần Đường nói: "Đại Càn triều đình đối Phật Môn động thủ, bốn phía vây giết tăng lữ, thiêu hủy kinh quyển."

"Đây là đối Thiền tông tiền bối Trảm Long trả thù đi."

Thanh Mộc nói ra

Nguyên Thanh Mặc lắc đầu, nói: "Chỉ sợ không ngừng này một cái mục đích."

Trần Đường trầm giọng nói: "Này hơn phân nửa là Huyền Thiên giáo chủ ý, mong muốn dùng Phật Môn làm mồi nhử, bức bách Thiền tông hiện thân, bọn hắn muốn đối Thiền tông động thủ!"

Trong lòng mọi người run lên.

Nửa năm trước, Thiền tông, Tà Đế hai người hợp lại, phối hợp Đông Hải cự yêu, chém giết một đầu Chân Long

Lại về sau, Thiền tông, Tà Đế hai người biến mất không thấy gì nữa

Bây giờ, Bắc Càn diệt phật, Thiền tông tất nhiên sẽ hiện thân.

Vẻn vẹn đi qua nửa năm, Hóa Cảnh cuộc chiến lại khải.

Mà lần này, Huyền Thiên giáo đến có chuẩn bị!

"Ta phải đi qua hỗ trợ."

Trần Đường trên lưng vạn cổ, trầm giọng nói ra.

Mọi người biết Trần Đường tính tình, đều không có ngăn cản.

Chẳng qua là, Thanh Mộc vẫn là không yên lòng, vẻ mặt lo lắng, căn dặn nói: "Muốn cẩn thận a." "Yên tâm, không chết được."

Trần Đường cười cười, vỗ ngực, tràn đầy tự tin nói: "Cái khác có lẽ kém một chút, nhưng ta này khinh công, độc bộ thiên hạ, nếu là muốn trốn, Hóa Cảnh Đại Tông Sư cũng đuổi không kịp!"

Thanh Mộc lườm hắn một cái, nói: "Nói dễ nghe, ngươi là sẽ chạy trốn người sao?"

"Ta lại không ngốc."

Trần Đường cười nói: "Nếu thật là đánh không lại, khẳng định đến chạy."

Dứt lời, Trần Đường thả người nhảy lên, ngồi tại Tiểu Kim Bằng trên thân, trốn đi thật xa..