Chương 703: Tự chui đầu vào lưới 

Chương 703: Tự chui đầu vào lưới 

Võ Tướng sơn, Tây Bình tự.

Từ khi Vũ triều hủy diệt, Võ Đế táng thân ở đây, này tòa chùa miếu liền đã hoang phế nhiều năm.

Mặc dù có người lên núi đốt hương bái phật, cũng đều là đi Võ Tướng sơn một bên khác Tân Bình thiền viện.

Đại Càn diệt phật đến nay, mặc dù còn chưa lan đến gần nơi này, nhưng thiền viện bên trong tăng nhân nghe được tiếng gió thổi, đã chạy hơn phân nửa, liền lại không người lên núi bái phật.

Gần đây, Võ Tướng sơn lục tục ngo ngoe tới không ít khách hành hương.

Có tại Tân Bình thiền viện dâng hương bái phật về sau, lại lựa chọn ở lại.

Thiền viện bên trong tăng nhân chạy không ít, phòng trống đầy đủ, này chút khách hành hương ở lại cũng là dư xài.

Còn có một số người, tại Võ Tướng sơn đi dạo xung quanh, tại Tây Bình tự phụ cận quay tròn quan sát.

"Phương Trượng, này chút khách hành hương nhìn qua không giống như là dân chúng tầm thường, từng cái đều có công phu trong người, có phải hay không là người của triều đình, muốn đối chúng ta thiền viện động thủ?"

"Có khả năng, ta chú ý tới có chút khách hành hương trên thân mang theo một cỗ khí tức nghiêm nghị, giống như kinh nghiệm sa trường lão tốt."

"Nhưng nếu là triều đình người tới, trực tiếp đại quân vây quét chính là, ngụy trang thành khách hành hương, che che giấu giấu làm gì?"

Tân Bình thiền viện bên trong, có ở lại giữ tăng nhân phát hiện dị thường, lại không biết nguyên do.

Bản ánh sáng Phương Trượng nói: "Không cần để ý, không phải xông chúng ta tới, tùy bọn hắn đi thôi."

Một ngày này.

Có ba cái khách hành hương đi vào Tây Bình tự bên ngoài.

Một nam một nữ tương đối tuổi trẻ, chính là Vũ triều bộ hạ cũ thiếu chủ Tần Hi, Thiếu phu nhân Khất Phục Minh Lam.

Tại hai người bên cạnh người, còn đi theo một vị thô kệch tráng hán khôi ngô, tóc tai bù xù, mắt như chuông đồng, long hành hổ bộ, mỗi đi một bước, mặt đất đều tại run nhè nhẹ, khí thế phi phàm.

Long Hổ bá chủ, Khất Phục Tần!

Ba người vừa vừa bước vào Tây Bình tự, đã nhìn thấy ngay phía trước rách nát không chịu nổi trong đại điện, phật trước án có vị lão tăng đưa lưng về phía ba người, còng lưng thân hình, trong tay vân vê một chuỗi tràng hạt.

Thấy cái bóng lưng này, vị này Long Hổ bá chủ trong lòng run lên, cấp tốc thu liễm lại cái kia cỗ buông thả lỗ mãng khí tức điệu bộ, liền bước chân đều nhẹ đi nhiều.

Sau lưng động tĩnh lớn như vậy, lão tăng khẳng định nghe thấy, nhưng không có quay đầu.

Khất Phục Tần xông Tần Hi liếc mắt ra hiệu.

Tần Hi hiểu ý, tiến lên mấy bước, đối lão tăng khom mình hành lễ, nói: "Vãn bối Tần Hi, Võ Đế hậu nhân, xin hỏi tiền bối, phụ thân năm đó có hay không mai táng ở chỗ này?"

Lão tăng vẫn là chưa có trở về thân, chẳng qua là hỏi: "Tần thí chủ là tới tế bái tổ tiên?"

"Đúng vậy."

Tần Hi gật gật đầu.

Lão tăng lại hỏi: "Vì sao vào lúc này đến đây?"

"Cái này. ."

Tần Hi bị hỏi đến nhất thời nghẹn lời. Tế bái Võ Đế, dĩ nhiên chẳng qua là mượn cớ, chủ yếu vẫn là muốn mời Thiền tông xuống núi, trợ giúp Vũ triều phục quốc.

Nhưng nếu là như thế nói thẳng ra, không khỏi lộ ra quá mức tận lực.

Cũng là Khất Phục Tần thấy Tần Hi khó xử, ấp úng, thực sự nhìn không được, đi thẳng vào vấn đề nói: "Tại hạ từng là bên cạnh bệ hạ Tru Tiên sĩ Khất Phục Tần, bái kiến Thiền tông tiền bối!"

"Tại hạ đến đây, ngoại trừ tế bái bệ hạ, còn có một cái muốn sự tình, muốn mời Thiền tông tiền bối xuống núi, trợ thiếu chủ một chút sức lực, giúp đỡ Đại Vũ!"

Lão tăng than nhẹ một tiếng, chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Tần Hi ba người, ánh mắt bên trong lộ ra một chủng loại giống như ánh mắt thương hại.

Loại ánh mắt này, nhường Khất Phục Tần cảm thấy có chút không thoải mái.

Nhưng hắn ngược lại không dám đối Thiền tông phát tác, trầm giọng nói: "Thiền tông tiền bối, Bắc Càn diệt phật, phai mờ nhân tính, tạo thành vô số sát nghiệt, thiên hạ tăng nhân bốn phía chạy nạn, không nhà để về."

"Chỉ cần Thiền tông trợ giúp thiếu chủ, vung cánh tay hô lên, tự nhiên có thể tụ tập Phật Môn lực lượng, cùng Huyền Thiên giáo chống lại."

Thiền tông hỏi: "Triều đình diệt phật vì cái gì?"

Khất Phục Tần nói: "Ngoại trừ chèn ép Phật Môn, còn có thể đoạt lại trong Phật môn tài vật, bổ sung quốc khố trống rỗng, một công đôi việc. ."

Thiền tông không đáp, chẳng qua là yên lặng nhìn xem Tần Hi ba người.

Khất Phục Tần tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói không được nữa.

Tần Hi trong lòng run lên, liền vội vàng hỏi: "Diệt phật mục đích là vì bức tiền bối hiện thân?"

Khất Phục Minh Lam nói: "Điện hạ không cần lúng túng, mấy ngày nay, chúng ta phái không ít nhân thủ lên núi, cũng không có phát hiện cái gì dị thường."

"Im miệng!"

Khất Phục Tần quát lớn một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu là Huyền Thiên giáo muốn người đối phó là Thiền tông, cái kia tất nhiên sẽ có Hóa Cảnh Đại Tông Sư ra mặt.

Loại cấp bậc cường giả này, như thế nào bọn hắn có khả năng phát giác?

Trách không được, Thiền tông lão hòa thượng này nhìn xem ánh mắt của bọn hắn không thích hợp.

"Nhanh lên, hiện tại liền xuống núi!"

Khất Phục Tần nghĩ thông suốt trong đó then chốt, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nói một tiếng, liền muốn quay người chạy trốn.

"Ha ha."

Cười lạnh một tiếng đột nhiên tại Tây Bình tự bên trên bầu trời vang lên.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tây Bình tự chung quanh bùn đất cuồn cuộn, đột nhiên bay lên một tòa tòa thật to tường đá.

Chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển!

Phá

Khất Phục Tần trông thấy đột nhiên xuất hiện tường đá, toàn thân khí huyết phun trào, trong lúc giơ tay nhấc chân phát ra trận trận tiếng hổ khiếu long ngâm, hướng lên trước mặt tường đá hung hăng đánh ra một quyền!

Oanh

Quả đấm của hắn đánh vào trên tường đá, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Nhưng sau một khắc, Khất Phục Tần toàn thân đại chấn, trong nháy mắt bị đẩy lùi ra ngoài, miệng phun máu tươi."Phụ thân!"

Khất Phục Minh Lam kinh hô một tiếng, liền vội vàng tiến lên.

Chung quanh tường đá không ngừng tăng lên, đã đem nơi này vây con kiến chui không lọt.

Tần Hi thấy thế, mặt không có chút máu, vẻ mặt lúng túng.

Liền Tông Sư cường giả đều không cách nào phá vỡ này mặt tường đá, thậm chí còn bị chấn thương, bọn hắn liền càng không khả năng chạy đi.

"Trên trời!"

Tần Hi linh cơ khẽ động.

Đỉnh đầu phương hướng là duy nhất sinh lộ!

Tần Hi ngẩng đầu nhìn lên, lại giật nảy mình.

Ở trên đỉnh đầu hắn, một vị cực kỳ tuấn mỹ nam tử trung niên chậm rãi hạ xuống tới, thân hình như một tôn sơn nhạc nguy nga từ trên trời giáng xuống, uy áp khủng bố, tản ra làm người hít thở không thông khí tức!

"Đây là. . ."

Tần Hi vẻ mặt sợ hãi.

"Huyền Thiên giáo chủ!"

Khất Phục Tần nhìn thấy người tới, dính lấy vết máu trong kẽ răng phun ra bốn chữ.

Tần Hi, Khất Phục Minh Lam hai người nghe vậy, đều là biến sắc.

Huyền Thiên giáo chủ nhìn xem Tần Hi ba người ánh mắt, mang theo một tia trào phúng, thản nhiên nói: "Rơi xuống mồi câu, cá lớn còn không có gặp, cũng là có niềm vui ngoài ý muốn."

"Võ Đế con trai, ha ha, tự chui đầu vào lưới, thật sự là ngu không ai bằng."

Lời còn chưa dứt, Huyền Thiên giáo chủ đầu ngón tay gảy nhẹ.

Một luồng bạch quang bay về phía Tần Hi ba người, tốc độ cực nhanh.

Chỉ thấy giữa không trung hàn quang lóe lên, Tần Hi ba người liền cảm nhận được một cỗ lạnh lẻo thấu xương!

Coong

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện, vừa vặn đụng vào đạo ánh sáng trắng kia lên.

Bạch quang chấn động, hiển lộ ra bản thể, chính là một ngụm hàn quang lẫm liệt phi kiếm.

Đạo kim quang kia, nguyên là một hạt tràng hạt.

"Đã là vì lão nạp tới, hà tất liên luỵ vô tội."

Lão tăng Khinh Âm phật hiệu, chậm rãi đứng dậy, một tay nắm chặt tràng hạt, một tay nhặt lên bên cạnh Thiền Trượng, đi ra đại điện.

"Tiền triều dư nghiệt, có thể không tính là gì vô tội, huống chi, hắn vẫn là Võ Đế con trai."

Huyền Thiên giáo chủ hơi hơi cười lạnh, nói: "Lão lừa trọc, ngươi đã tuổi xế chiều, khí huyết suy bại, sớm đã không còn năm đó, ta muốn giết hắn, ngươi ngăn được sao!"

Lời còn chưa dứt, Huyền Thiên giáo chủ vung lên ống tay áo.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, lại có mười sáu lưỡi phi kiếm phá không mà đi, phát ra chói tai tiếng vang!.