Chương 704: Nạp mạng đi 

Chương 704: Nạp mạng đi 

Tân Bình thiền viện.

Mấy ngày nay đến đây dâng hương bái phật khách hành hương, kỳ thật đều là Quỷ Khốc lĩnh Vũ triều bộ hạ cũ.

Trước khi đến, Tần Hi lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, liền để cho người ta sớm đến bên này dò xét một phiên.

Xác định không có gặp nguy hiểm, Tần Hi ba người mới đi tới Tây Bình tự.

Chẳng qua là, dùng này chút Vũ triều bộ hạ cũ tu vi, lại sao có thể phát giác được Huyền Thiên giáo chủ tồn tại!

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh mọi người nghe thấy Tây Bình tự bên kia truyền đến động tĩnh, giật nảy cả mình, vội vàng xông đi ra bên ngoài, hướng bên kia nhìn quanh.

Hỏng

Mọi người thầm hô không ổn

Xem điệu bộ này, điện hạ ba người đã bị nhốt tại Tây Bình tự.

"Đi, đi cứu người!"

Khấu Chấn Sơn cơ hồ không do dự, liền muốn dẫn người tới.

"Làm sao cứu?"

Một người nói: "Bên kia là Hóa Cảnh Đại Tông Sư chiến trường, nếu như đại tướng quân đều không thể mang theo điện hạ lao ra, chúng ta đi qua cũng là không làm nên chuyện gì."

Khấu Chấn Sơn cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ, chúng ta liền ở bên này nhìn, làm chờ lấy?"

"Như Võ Tướng sơn là cái bẫy rập, chỉ sợ chúng ta cũng đi không nổi."

Từ Lĩnh vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Trước hết để cho mấy cái huynh đệ trước xuống núi dò xét tra một chút."

Lời còn chưa dứt, liền có người từ bên ngoài xông tới, thở dốc nói: "Tình huống không ổn, Bắc Càn đại quân đã đem Võ Tướng sơn bao bọc vây quanh, chỉ sợ không đi ra ngoài được!"

"Người nào binh mã?"

Khấu Chấn Sơn liền vội vàng hỏi.

Người kia nói: "Xem dựng thẳng lên tới cờ xí, ngoại trừ Huyền Thiên giáo một đám Cừ soái, còn có Mộ Dung, Vũ Văn hai nhà đại quân."

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh trong lòng hai người chìm xuống.

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu cũng tới!

Tây Bình tự bên trong.

Huyền Thiên giáo chủ đã tu luyện tới Phản Hư cảnh, thần niệm khẽ động, có thể đồng thời khống chế mười sáu lưỡi phi kiếm!

Mà bây giờ, vì giết chết Tần Hi ba người, mười sáu lưỡi phi kiếm đồng thời bắn nhanh mà ra!

!

Thiền tông lòng bàn tay dùng sức một túm, tràng hạt bên trên dây thừng đường đứt gãy, dùng sức giương lên.

Mười tám viên tràng hạt hóa thành từng đạo kim quang, phá không mà đi.

Trong đó, có mười sáu viên tràng hạt va về phía bên kia mười sáu lưỡi phi kiếm.

Mặt khác hai khỏa tràng hạt nghịch thế mà lên, hướng phía giữa không trung Huyền Thiên giáo chủ đánh tới! Cùng lúc đó, Thiền tông cầm trong tay Thiền Trượng, bay lên trời.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Huyền Thiên giáo chủ nhẹ hừ một tiếng, đợi đến cái kia hai khỏa tràng hạt đi tới gần, chẳng qua là vung lên ống tay áo, liền đem hai khỏa tràng hạt bắn bay.

"Dời núi!"

Cùng lúc đó, Huyền Thiên giáo tay phải bắt pháp quyết, khẽ quát một tiếng.

Trong chốc lát, phong vân biến sắc!

Theo Huyền Thiên giáo chủ chỉ về phía trước, trên bầu trời một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng cấp tốc ngưng tụ mà thành, biến ảo thành một tòa thật to sơn nhạc, hướng phía Thiền tông trấn áp tới!

Oanh

Thiền tông chèo chống Thiền Trượng, chống tại tòa núi cao này phía dưới.

Nhưng tòa núi cao này lực lượng thật sự là quá mạnh.

Căn này Thiền Trượng phát ra két két tiếng vang, đã không chịu nổi gánh nặng, tùy thời đều có thể bẻ gãy!

"Phật Quang Phổ Chiếu!"

Thiền tông ngâm khẽ một tiếng, phóng xuất ra Phật Môn chân ý!

Xoạt

Thiền tông trong cơ thể, đột nhiên toát ra một đoàn màu vàng kim vầng sáng, thần thánh trang nghiêm, hướng phía bốn phía tràn ngập.

Thiền Trượng bị cỗ này màu vàng kim vầng sáng nhuộm dần, sáng rực lên, cuối cùng chống đỡ sơn nhạc rơi xuống chi thế.

t

Huyền Thiên giáo chủ một cái tay khác lại lần nữa biến ảo pháp quyết, hướng phía Thiền tông phía dưới nhất chỉ.

Ầm ầm!

Tại Tây Bình tự mặt đất bên trên, đột nhiên bay lên mấy cây to lớn cứng cáp cột đá, biến ảo thành từng đầu Thạch Long, hướng phía Thiền tông cắn xé đi qua.

Giống như là Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh Huyền Sư, thủ đoạn đối lập đơn nhất, chủ yếu dùng phi kiếm làm chủ.

Nhưng tu luyện tới Phản Hư cảnh về sau, Huyền Sư lợi dụng thần hồn câu thông thiên địa, dùng pháp quyết ngưng tụ pháp lực, tùy ý phóng xuất ra đủ loại mạnh mẽ pháp thuật.

Thiền tông một tay nắm chặt Thiền Trượng, chống đỡ trên bầu trời rơi xuống sơn nhạc.

Đồng thời khống chế tràng hạt, cùng Huyền Thiên giáo chủ phi kiếm dây dưa.

Còn muốn ngăn cản dưới thân xông tới Thạch Long, trong lúc nhất thời có chút giật gấu vá vai.

Rầm rầm rầm!

Thạch Long không ngừng trùng kích Thiền tông trên thân tràn ngập màu vàng kim phật quang.

Theo thời gian chuyển dời, này đoàn phật quang bắt đầu không ngừng lay động, càng ngày càng ảm đạm, tùy thời đều có thể sụp đổ!

Thiền tông dù sao cũng là già rồi.

Mà Huyền Thiên giáo chủ chính vào đỉnh phong!

Chính là này một hồi giữ lẫn nhau, hắn cũng có chút chống đỡ không nổi, phảng phất lại già nua mấy phần.

"Lão lừa trọc!"

Huyền Thiên giáo chủ lạnh giọng nói: "Ngươi cùng Tà Đế cái kia con mụ điên trảm ta Huyền Thiên giáo Chân Long, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" "Vậy cũng chưa chắc!"

Bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài.

Người tới thân pháp nhanh đến kinh người, nhanh như điện chớp đồng dạng.

Tiếng gào mới đầu còn ở phía xa, nhưng một chữ cuối cùng hạ xuống, đã đi tới phụ cận.

Huyền Thiên giáo chủ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy người tới một bộ áo bào đen, thân hình cao lớn, quán búi tóc buộc tóc, mang trường đao, chính là Trần Đường!

Khất Phục Minh Lam nhận ra Trần Đường, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra bệ hạ cái này truyền nhân cũng không có gì đặc biệt, còn không phải cùng chúng ta một dạng, tự chui đầu vào lưới."

Tần Hi lắc đầu nói: "Không giống nhau."

"Làm sao không giống nhau?" Khất Phục Minh Lam hỏi.

Tần Hi nhìn nàng một cái, nói: "Chúng ta là không nhìn ra nguy hiểm, tự chui đầu vào lưới. Mà hắn là biết rõ nguy hiểm, còn lựa chọn tự chui đầu vào lưới."

Khất Phục Minh Lam bĩu môi, nói: "Ta xem đều không khác mấy."

"Ngươi đến rất đúng lúc!"

Huyền Thiên giáo chủ tầm mắt đại thịnh, khẽ quát một tiếng: "Chân Long, Ngân Giao nợ máu, đang muốn ngươi tới hoàn lại!"

"Ha ha ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng, tử kim sắc thể mang nở rộ, thân gân rút xương, thân hình tăng vọt, như Thiên Thần hạ phàm, quát to: "Huyền Thiên giáo chủ, ta sư huynh tự thiêu tế thiên, ngươi chính là kẻ cầm đầu, nạp mạng đi đi!"

Thương Lang!

'Vạn cổ 'Ra khỏi vỏ!

Một thanh thiêu đốt lên liệt hỏa lưỡi đao, phá toái hư không, thẳng đến Huyền Thiên giáo chủ chém tới!

Huyền Thiên giáo chủ tầm mắt ngưng lại.

Chẳng qua là đi qua nửa năm, kẻ này chiến lực vậy mà lại có tăng lên!

Hắn không dám khinh thường, vội vàng khống chế rơi xuống sơn nhạc, ngăn tại trước người mình.

Oanh

Lưỡi đao tầng tầng trảm tại ngọn núi kia ngọn núi phía trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Tạch tạch tạch!

Sơn nhạc phía trên, hiện ra từng đạo vết rách to lớn, sau đó ầm ầm tán loạn.

Này một đao, không chỉ cô đọng Trần Đường một thân công lực, còn ẩn chứa đè nén nhiều năm đối Nguyên Thanh Sơn cái chết phẫn nộ.

Tại thời khắc này, hắn cuối cùng có cơ hội cho Nguyên Thanh Sơn báo thù!

Chẳng qua là một đao, liền phá vỡ Huyền Thiên giáo chủ dời núi pháp thuật.

Huyền Thiên giáo chủ thân hình lui lại, hơi híp mắt lại, cùng Trần Đường kéo dài khoảng cách, trầm giọng nói: "Hai vị nên ra tay rồi."

Hai bóng người bay lên trời.

Bên trái lão giả thân dài Bát Xích, thân hình vĩ ngạn, khí độ nghiêm nghị, mày rậm mặt chữ điền, Thương Nhiêm như kích, mắt sáng như đuốc, cầm trong tay một cây màu bạc trắng đại thương, đạp không tới.

Bên phải một người người khoác cổ đồng chiến giáp, mang theo thép tôi mũ giáp, tay cầm một thanh Nguyệt Nha kích, dài đến chín thước, ánh mắt sắc bén như ưng, đằng đằng sát khí!

Đại Càn Đệ Nhất chiến thần, Mộ Dung Đạo Nghiệp.

Đại Càn Thái úy, Vũ Văn Mậu.

"Mộ Dung, cái kia lão lừa trọc giao cho ngươi."

Huyền Thiên giáo chủ nói một tiếng, cho Vũ Văn Mậu nháy mắt ra dấu, chậm rãi nói: "Cái này Trần Đường, ta muốn tự tay đưa hắn đập chết!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp mặt không biểu tình, màu bạc đại thương quét ngang, hướng phía Thiền tông phóng đi.

Trần Đường dù sao cũng là Võ Đế truyền nhân, mà lại lại là hậu bối, đối đầu Trần Đường, hắn thật là có chút không xuống tay được, ngượng ngùng vận dụng toàn lực.

Đối đầu Thiền tông, cũng không có cái gì cố kỵ..