Chương 705: Bắc Minh

Chương 705: Bắc Minh

Mộ Dung Đạo Nghiệp vọt tới Thiền tông trước mặt, đỉnh thương đâm thẳng, cái kia cán bạc trường thương màu trắng bắn ra một đoàn chói mắt chói mắt bạch quang, trên mũi thương ngưng tụ một vầng mặt trời chói chang!

Thương pháp chính là Mộ Dung Đạo Nghiệp thành danh võ học... 《 Liệt Dương Thương 》.

Này loại thương pháp, sớm đã đi đến "Sẽ ý nghĩa" cấp độ.

Tiện tay đâm ra một thương, đều là hình thần gồm nhiều mặt, cô đọng lấy Thương đạo chân ý, thế không thể đỡ!

Thiền tông cầm trong tay Thiền Trượng, toàn thân tắm gội phật quang, cùng Mộ Dung Đạo Nghiệp đại chiến.

Rầm rầm rầm!

Hai người đánh cho kinh thiên động địa, cát bay đá chạy.

Nhìn qua, Mộ Dung Đạo Nghiệp chiếm thượng phong, mà lại động tĩnh cực lớn.

Trên thực tế, hắn cũng không sử xuất toàn lực.

Cuộc chiến hôm nay, còn lâu mới có được bây giờ nhìn qua đơn giản như vậy.

Hắn đến có lưu chuẩn bị ở sau, tùy cơ ứng biến.

Một bên khác, Vũ Văn Mậu vượt ngang hư không, một kích đâm về phía Trần Đường.

Nguyệt Nha kích đâm rách không khí, phát ra "Ô ô" tiếng vang chói tai, khí thế như cầu vồng!

Trần Đường tay cầm vạn cổ, lại lần nữa vung đao.

Hô

Trên thân đao bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, cấp tốc lan tràn đến hai mươi trượng đao mang phía trên, hướng phía Vũ Văn Mậu chém đi!

Như một đầu to lớn Hỏa Long phá không mà đi, muốn đem Vũ Văn Mậu thôn phệ, thanh thế doạ người.

Ừm

Vũ Văn Mậu biến sắc.

Trần Đường này một đao, thậm chí khiến cho hắn cảm nhận được một tia áp lực.

Hắn theo thế công bị ép cải thành thu thế, tạm thời biến chiêu, dựng thẳng kích bổ xuống, tầng tầng trảm tại xông tới đao mang phía trên!

Oanh

Đao mang tán loạn, ánh lửa văng khắp nơi, nửa phiến thiên không phảng phất đều bị bốc cháy lên, một mảnh đỏ bừng.

Sưu sưu sưu!

Huyền Thiên giáo chủ mười sáu lưỡi phi kiếm hóa thành từng đạo bạch quang, xông phá ánh lửa, chớp mắt đã áp sát, đi vào Trần Đường phụ cận.

Trần Đường thân hình lắc lư, bày ra tin đồn thất thiệt thân pháp, tại mười sáu lưỡi phi kiếm vây công bên trong tìm tới một tia khe hở, thẳng đến Huyền Thiên giáo chủ đánh tới!

"Chạy đi đâu!"

Vũ Văn Mậu tại sau lưng hét lớn một tiếng, dẫn theo Nguyệt Nha kích truy chạy tới.

Hắn cũng nhìn ra Huyền Thiên giáo như thế đại phí khổ tâm, chỉ sợ không chỉ là vì Thiền tông.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Hắn nhìn qua đã sử xuất toàn lực, kỳ thật cũng có giữ lại.

Huyền Thiên giáo chủ kiến Trần Đường xông lại, thân pháp nhanh đến kinh người, không khỏi hừ lạnh một tiếng, tay kết pháp quyết, hướng phía Trần Đường phương hướng nhất chỉ.

Ầm ầm!

Mặt đất phía trên mới phóng tới Thiền tông cột đá, quay lại hướng đi, hướng phía Trần Đường vây công tới.

Trần Đường không đợi này chút cột đá công kích buông xuống, liền trước một bước trảm ra Nhiên Mộc đao.

Hai mươi trượng đao mang phá không mà đi, tản ra nóng bỏng hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống!

"Sơn nhạc bình chướng!"

Huyền Thiên giáo chủ một cái tay khác liên tục biến ảo pháp quyết, trước người một điểm.

Đầu ngón tay ngưng tụ pháp lực, cấp tốc biến ảo thành một tôn to lớn sơn nhạc cản trước người.

Oanh

Đao mang buông xuống, đem tòa núi cao này bổ đến đập tan.

Nhưng này một đao sức mạnh bùng lên, cũng tận số bị cái này đạo pháp thuật chống đỡ đỡ được.

Thừa dịp lần này giao thủ, chung quanh cột đá đã đem Trần Đường vây khốn.

"Hoành Tảo Lục Hợp!"

Trần Đường đem 'Vạn cổ' nằm ngang ở bên hông, đao mang trong nháy mắt tán phát ra!

Rầm rầm rầm!

Đao mang tại Trần Đường quanh thân cấp tốc xoay tròn một vòng, trảm tại này chút cột đá phía trên, bộc phát ra một chuỗi tiếng động.

Chẳng qua là, này chút cột đá cũng không trực tiếp sụp đổ.

Cột đá mặt ngoài rơi xuống một tầng dày nặng cát đá bụi đất, lộ ra bên trong khắc hoạ lấy từng đạo huyền diệu hoa văn phức tạp, lập loè tia sáng kỳ dị.

Này chút cột đá sở dĩ có thể ngăn cản Trần Đường đao mang, cũng là bởi vì này chút hoa văn phức tạp bên trong ẩn chứa lực lượng!

Đây cũng là Huyền Môn thủ đoạn.

Tu luyện tới Phản Hư cảnh, Huyền Sư chiến lực hoàn toàn đi đến một tầng khác.

Tiện tay liền có thể phóng thích từng đạo pháp thuật, cho dù là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, đều không có cơ hội gì chém giết gần người, chớ nói chi là Trần Đường vẫn chỉ là Tông Sư.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc đó, cái kia mười sáu lưỡi phi kiếm hóa thành từng đạo bạch quang, theo cột đá khe hở, hướng phía Trần Đường đâm giết tới.

Trong nháy mắt, Trần Đường đã bị nhốt tại tại chỗ, thân hãm nhà tù.

Một bên khác, Vũ Văn Mậu cũng chém giết tới.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường tầm mắt đại thịnh, khí huyết phun trào, đẩy hướng cực hạn, trong cơ thể truyền ra từng đợt hải triều thanh âm.

Sau lưng Trần Đường, hiện ra một màn kỳ dị cảnh tượng.

Một mảnh nhìn không thấy bờ Đại Hải, u ám thâm thúy, nhìn như bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên hiện nổi sóng.

Phảng phất có một đầu sinh linh cực kỳ khủng bố, đang muốn Phá Hải mà ra!

Sau một khắc, mặt biển đột nhiên cao cao nâng lên, bay lên một nửa hình tròn hình to lớn mặt nước, nhấc lên từng đạo kinh đào hải lãng, một tôn quái vật khổng lồ trồi lên mặt biển, phảng phất có tốt mấy ngàn dặm, nhìn không thấy bờ!

Ầm ầm!

Nguyên bản vây khốn Trần Đường chung quanh cột đá, tại đây sóng biển cọ rửa phía dưới, phía trên huyền diệu hoa văn, đã cấp tốc ảm đạm xuống.

Tại đây đầu cự thú nổi lên trong nháy mắt, chung quanh cột đá đều sụp đổ!

"Đây là cái gì?"

Huyền Thiên giáo chủ biến sắc.

"Đây là ta tu luyện ra được Tông Sư dị tượng, Bắc Minh!"

Trần Đường mắt sáng như đuốc, lướt sóng mà đi, dưới chân có biển, hải lý có Côn, khí thế thao thiên, không ai bì nổi!

Đây là nửa năm qua, hắn tại trong quá trình tu luyện nhất đại thu hoạch.

Bước vào Tông Sư về sau, hắn liền bắt đầu nếm thử thôi động thần hồn, nếm thử ngưng tụ chính mình Tông Sư dị tượng.

Dị tượng dùng thần hồn làm dẫn, ngưng tụ lại là một thân tu luyện tinh hoa.

Trần Đường này Đạo Tông sư dị tượng, sở dĩ như vậy mạnh mẽ, là bởi vì không chỉ là Luyện Khí một đạo võ học tinh hoa, trong đó còn ẩn chứa luyện thể khí huyết chi đạo.

Này Đạo Tông sư dị tượng, tương đương với khí huyết dị tượng cùng chân khí dị tượng dung hợp!

Đây cũng chính là hắn cùng Hóa Cảnh cường giả đối kháng lớn nhất ỷ vào.

Sở dĩ mệnh danh là "Bắc Minh" cũng là bắt nguồn từ trí nhớ của kiếp trước, cùng hắn tu luyện võ học công pháp vừa vặn phù hợp.

Trần Đường phá vỡ cột đá, một cái 'Khí Thôn Bát Hoang' đánh bay quanh thân mười sáu lưỡi phi kiếm, khiến cái này phi kiếm lâm vào dị tượng trong hải dương, lại lần nữa hướng phía Huyền Thiên giáo chủ đánh tới.

Vũ Văn Mậu xem âm thầm kinh hãi.

Hắn mặc dù phải có điều giữ lại, lại không thể nhường Trần Đường thật giết Huyền Thiên giáo chủ.

Nếu là chỉ còn lại có hắn một người, đối mặt này Đạo Tông sư dị tượng, hắn đều chưa hẳn là Trần Đường đối thủ.

Vũ Văn Mậu xông giết đi lên, hai tay luân động Nguyệt Nha kích, ở giữa không trung vạch ra từng đạo màu bạc cung ánh sáng, như nguyệt quang lấp lánh trong sáng!

"Nguyệt Ảnh lưu ánh sáng!"

Vũ Văn Mậu này một kích bộc phát ra tự thân cô đọng ý cảnh, đại kích phía trên, phảng phất cô đọng lấy một vầng loan nguyệt, tràn ngập từng cơn ớn lạnh.

Mênh mông vô bờ hải dương tại Vũ Văn Mậu Nguyệt Ảnh lưu ánh sáng phía dưới, đều dần dần bình ổn lại.

Đông Hải cự yêu dị tượng trên thân, cũng hiện ra một đạo vết máu.

Ngao

Đông Hải cự yêu phát ra một tiếng rên rỉ.

Trần Đường vẫn là nhìn chằm chằm Huyền Thiên giáo chủ, đằng đằng sát khí, bỏ qua sau lưng truy giết tới Vũ Văn Mậu.

Sau lưng Đông Hải cự yêu rên rỉ một tiếng về sau, tại Vũ Văn Mậu nhìn chăm chú phía dưới, đột nhiên lao ra mặt biển, ở giữa không trung hóa thành cự thú, hắn Dực như đám mây che trời, che khuất bầu trời!

Toàn bộ Tây Bình tự vùng trời, sắc trời đều tối xuống dưới.

Bắc Minh dị tượng, tự nhiên bao hàm Côn Bằng chi biến!

Cái này Kim Sí Đại Bằng thét dài một tiếng, đáp xuống, hướng phía Vũ Văn Mậu phóng đi.

Oanh

Kim Sí Đại Bằng dị tượng cùng Vũ Văn Mậu Nguyệt Nha kích cứng rắn chống đỡ một cái, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Vũ Văn Mậu kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân đại chấn, không khỏi rút lui mấy bước, thế công một chầu.

Mà Trần Đường bày ra thân pháp, nhân cơ hội này, đã giết tới Huyền Thiên giáo chủ phụ cận!.