Chương 707: Bát quái 

Chương 707: Bát quái 

Sưu sưu sưu!

Mắt thấy Trần Đường tiếp cận, Huyền Thiên giáo chủ cảm thấy khó giải quyết, kiếm chỉ nhất chuyển, mười sáu lưỡi phi kiếm quay lại, hướng phía Trần Đường chặn đường đi qua.

Cùng lúc đó, thân hình hắn lùi lại, cùng Trần Đường kéo ra một khoảng cách.

Trần Đường hét lớn một tiếng, một cái 'Khí Thôn Bát Hoang ' trong nháy mắt trảm ra mười sáu đao, đem mười sáu lưỡi phi kiếm đều bắn bay.

Không đợi này chút phi kiếm một lần nữa vây quét đi lên, Trần Đường bày ra Tiêu Dao Du thân pháp, Âm Dương hai khí phun trào, như Đại Bằng cánh chim, nhanh như điện chớp, mau chóng đuổi theo.

"Thiên Sơn!"

Huyền Thiên giáo tay phải bắt pháp quyết, thôi động thần hồn, lại lần nữa ngưng luyện ra một cái pháp thuật, hướng về phía trước nhất chỉ.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Trần Đường trước người, đột nhiên buông xuống một tòa ngọn núi cao.

Oanh

Trần Đường đưa tay một đao, đem hắn chém vỡ.

Nhưng tại hắn trước mặt, còn có một tòa núi cao.

Trần Đường không nói lời nào, lại là một đao, đem hắn chém nát.

Huyền Thiên giáo chủ pháp thuật, đã vô pháp ngăn cản cước bộ của hắn.

Hôm nay, hắn nhất định phải chính tay đâm Huyền Thiên giáo chủ, cho Nguyên Thanh Sơn báo thù!

Rầm rầm rầm!

Trần Đường một đường bổ chém tới, không biết chém nát nhiều ít tòa núi lớn, nhưng thủy chung vô pháp đuổi kịp Huyền Thiên giáo chủ.

Hắn chém nát một tòa núi lớn, đằng sau còn có một tòa.

Bất luận hắn đấu đá lung tung, vẫn là trái đột nhiên phải xông, trước mặt phảng phất có vô cùng vô tận sơn nhạc chờ lấy hắn.

Coi như hắn hao hết thể lực, đều không thể nhảy vọt này vạn thủy thiên sơn.

Huyền Thiên giáo chủ liền đứng tại trăm trượng bên ngoài, đạp không mà đứng, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt đùa cợt.

Trần Đường trong mắt hàn quang lóe lên, trực tiếp phát động thần hồn, thôi động vạn cổ đao ý!

Hắn cảm giác có chút bất ổn.

Loại bất an này cảm giác, cũng không phải là đến từ Huyền Thiên giáo chủ.

Nhất định phải mau sớm giải quyết hết Huyền Thiên giáo chủ, đánh vỡ thực lực của hai bên cân bằng!

Trần Đường trong lồng ngực xuất phát ra một đoàn sáng chói chói mắt đao ý, một đường phá không mà đi, xuyên thấu vô số sơn nhạc, trong nháy mắt đi vào Huyền Thiên giáo chủ thân tiến!

Cái gì thiên sơn vạn thủy pháp thuật, tại 'Vạn cổ đao ý trước mặt, như là giấy đồng dạng, bẻ gãy nghiền nát.

Ừm

Huyền Thiên giáo chủ sắc mặt đại biến, con ngươi co vào, tê cả da đầu.

Này một đao. . . Tê!

Coong! Chưa kịp hắn phản ứng lại, vạn cổ đao ý trực tiếp chui vào lồng ngực của hắn.

Chỉ bất quá, không có truyền ra vạch phá máu thịt tiếng vang, ngược lại giống như là đụng vào một loại nào đó cực kỳ cứng rắn hộ giáp phía trên.

Huyền Thiên giáo chủ toàn thân đại chấn, cả người bị vạn cổ đao ý trực tiếp bổ bay ra ngoài, ngã rơi trên mặt đất, rơi hoa mắt váng đầu, há mồm phun ra một ngụm máu tươi!

Chỉ thấy Huyền Thiên giáo chủ ngực áo quần rách nát, lộ ra một cái lớn chừng bàn tay phá toái giáp mảnh, nhìn qua không chút nào thu hút.

Đen nhánh sáng loáng, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng rèn luyện, bao tương dày nặng, phía trên khắc hoạ lấy mấy đạo lằn ngang, một dài bốn ngắn, tựa như ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu quy luật.

'Vạn cổ đao ý chính là trảm tại cái này đen nhánh giáp mảnh bên trên, mới không có thể đem Huyền Thiên giáo chủ giết chết.

Này một đao, không chỉ đem Huyền Thiên giáo chủ đả thương, còn đem chung quanh một đám Hóa Cảnh Đại Tông Sư giật nảy mình.

Mọi người phần lớn rõ ràng Trần Đường thủ đoạn.

Dù sao cũng là luyện thể, Luyện Khí song tu, bước vào Tông Sư chi cảnh, lại ngưng luyện ra khí huyết, chân khí dung hợp dị tượng, có thể cùng Hóa Cảnh Đại Tông Sư một trận chiến, còn tại mọi người trong dự liệu.

Nhưng không nghĩ tới, Trần Đường vậy mà ngưng tụ ra một cỗ đao ý, thậm chí suýt nữa đem Huyền Thiên giáo chủ giết chết!

"Các ngươi còn không hiện thân!"

Huyền Thiên giáo chủ đột nhiên quát chói tai một tiếng.

Tiếng nói mới rơi, chung quanh trong nháy mắt xuất hiện mấy bóng người.

Trần Đường tầm mắt quét qua.

Trong đó có vài vị tính là người quen.

Bắc Càn bên này Huyền Thiên giáo tả hữu hai vị hộ pháp, Lục Ly cùng Duyệt Vô Tâm.

Lục Ly mặt không biểu tình.

Duyệt Vô Tâm nhìn xem Trần Đường ánh mắt, rõ ràng mang theo mãnh liệt oán hận.

Nàng có thể cùng đầu kia Ngân Giao, Hắc Long câu thông, cùng Ngân Giao hợp lại, chiến lực thậm chí có thể so sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Nhưng Càn Kinh một trận chiến, Trần Đường hợp lại Thiền tông, Tà Đế, trảm Giao đồ long  tương đương với gãy mất nàng phụ tá đắc lực!

Ngoại trừ hai vị này, còn có bốn người, ba nam một nữ.

Ba nam tử nhìn qua tuổi không lớn lắm, trong đó một vị Trần Đường nhận ra, lại là Tây Hạ Huyền Thiên giáo Tôn Linh Tú.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy vị nam tử kia thân hình phiêu dật, theo gió mà động.

Tây Hạ Huyền Thiên giáo nguyên lai chính phó hai vị giáo chủ, gió sư Đỗ Linh, Lôi Công Tôn Kính.

Hai người này tại Tây Hạ Kinh Thành chết trận về sau, Huyền Thiên giáo tổn thất nặng nề, chỉ còn trên danh nghĩa, còn lại giáo chúng chạy trốn tới hải ngoại, tụ tập tại Tôn Linh Tú cùng Lô Tốn dưới trướng, danh xưng 'Trường sinh quân.

Tôn Linh Tú càng là danh xưng Trường Sinh chân quân.

Cùng này người sóng vai mà đến vị kia, hẳn là một vị khác giáo chủ, Lô Tốn.

Vị kia phu nhân vẻ mặt âm trầm, nhìn xem Trần Đường tầm mắt, lấp lánh hung quang, lạnh lùng nói: "Trần Đường, ngươi diệt ta Đông Lai châu, hôm nay liền muốn ngươi đền mạng!"

Đông Lai châu châu chủ, Linh lan chân quân!

Vị cuối cùng nam tử ăn mặc sâu sắc trường bào, trên mặt mang theo một tấm khắc có thần bí hoa văn mặt nạ đồng xanh, không nhìn thấy dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy một đôi sáng ngời có thần hai mắt, không giận tự uy! Tây Hạ Huyền Thiên giáo có bốn vị Đại Tế Tửu.

Trong đó, hàn thực Đại Tế Tửu Túy Ông đã chết.

Thiên Biến Đại Tế Tửu Ẩn Tông, bị Trần Đường giết chết.

Còn lại âm hậu đã hiện thân, vị này hẳn là vị cuối cùng Linh bảo Đại Tế Tửu.

Chẳng qua là, cái này người tựa hồ không muốn bại lộ thân phận, vẫn là mang theo mặt nạ.

Mà người này cùng Huyền Thiên giáo mấy người khác khác biệt, tựa hồ cũng không phải là tu luyện Huyền môn công pháp, mà là tu luyện võ đạo, sau lưng cõng một thanh đại kiếm.

Toàn thân tản ra một cỗ lăng lệ xơ xác tiêu điều khí tràng, cảm giác áp bách mười phần, cũng đã đi đến đỉnh phong Tông Sư cấp độ.

"Chỉ bằng các ngươi có mấy người, cũng muốn mạng của ta?"

Trần Đường quét một vòng, cười lạnh một tiếng.

Đằng sau xuất hiện mấy người, hoặc là liền là Nguyên Anh cảnh, hoặc là liền là nhất phẩm Tông Sư.

Ở trong mắt Trần Đường, bất quá là mấy đao sự tình!

"Cẩn thận!"

Kiếm Tông đột nhiên truyền âm, nhắc nhở một câu.

"Thằng nhãi ranh vô tri, hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì mới là Huyền Môn thủ đoạn!"

Huyền Thiên giáo chủ hét lớn một tiếng: "Kết trận!"

Rầm rầm rầm!

Đang cùng Kiếm Tông đại chiến âm hậu, đột nhiên phóng xuất ra hai đạo pháp thuật, đem Kiếm Tông bức lui, từ trong ngực xuất ra một khối đen nhánh giáp mảnh.

Này mảnh đen nhánh giáp mảnh đồng dạng là tàn phá, nhìn qua cùng Huyền Thiên giáo tay phải bên trong cái kia lệ thuộc đồng nguyên.

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người cũng ý thức được không thích hợp, liền vội vàng đem Thiền tông, Tà Đế hai người bức lui

Hai người không cần suy nghĩ, thoát ra bạo rút lui.

Nhưng vào lúc này, Linh bảo Đại Tế Tửu, Huyền Thiên giáo chủ, Lục Ly, Duyệt Vô Tâm, âm hậu, Tôn Linh Tú, Lô Tốn, Linh lan chân quân tám trong tay người đồng thời xuất ra cái kia đen nhánh giáp mảnh.

Trần Đường ngưng thần xem xét.

Này tám khối đen nhánh giáp mảnh, nếu là đặt chung một chỗ, đúng lúc là một khối hoàn chỉnh mai rùa!

Mỗi cái giáp mảnh bên trên, đều vẽ lấy dài ngắn không đồng đều lằn ngang, nhìn qua giống như đã từng quen biết.

Bảy người một tay nắm chặt đen nhánh giáp mảnh, một tay nắn pháp quyết.

Linh bảo Đại Tế Tửu thì là vung vẩy đại kiếm, ở giữa không trung vạch ra Tam đạo trưởng ngấn!

Tam đạo kiếm mang phảng phất ngưng tụ ở giữa không trung, vung chi không tiêu tan.

Cùng lúc đó, trong tay hắn đen nhánh giáp mảnh bên trên Tam đạo trưởng đường, cũng hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Cùng giữa không trung Tam đạo trưởng lớn lên kiếm mang, kêu gọi kết nối với nhau.

"Nước chảy đá mòn!"

Kiếm Tông khẽ quát một tiếng, ngưng tụ kiếm ý, hướng phía âm hậu phương hướng, đâm ra nhất kiếm.

Đạo kiếm ý này ở giữa không trung biến ảo thành một giọt óng ánh sáng long lanh 'Giọt nước, hướng phía âm hậu phương hướng đánh tới.

Lạch cạch! Giọt này giọt nước tiến quân thần tốc, đem âm hậu mười mấy lưỡi phi kiếm đụng vỡ, nhưng vẫn là bị cái kia mảnh đen nhánh giáp mảnh ngăn trở, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một mảnh hơi nước.

Chỉ thấy âm hậu cái kia mảnh đen nhánh giáp mảnh bên trên, khắc hoạ lấy ba đạo đứt gãy dấu vết.

"Này giống như là. ."

Trần Đường trong lòng hơi động, trong đầu lóe lên một đạo Linh Quang.

Bát quái, chia làm càn khôn chấn tốn, khảm ly cấn đổi.

Mỗi một quẻ, đều ẩn chứa đạo khác nhau lý, biểu tượng khác biệt sự vật, có tám loại tới đối đầu ứng ký hiệu.

Mà chung quanh Huyền Thiên giáo vừa vặn có tám người.

Mỗi người trong tay đen nhánh giáp mảnh bên trên, dài ngắn không đồng đều dấu vết, liền đối ứng bát quái ký hiệu!

Kiếm Tông từng nói qua, Huyền Thiên giáo khả năng liền là Đạo Tông thủ bút

Huyền Thiên giáo chủ đám người liền là Đạo Tông dưới trướng đệ tử.

Bây giờ xem ra, cái gọi là Thiên Thư, vô cùng có khả năng liền là bát quái chỗ đối ứng tám khối phá toái mai rùa, phía trên truyền thừa tám bộ Thiên Thư, phân biệt là 《 Thiên Thư 》 《 Địa Thư 》 《 Lôi Thư 》 《 Phong Thư 》 《 Thủy Thư 》 《 Hỏa Thư 》 《 Sơn Thư 》 《 Trạch Thư 》

Vừa vặn đối ứng càn khôn chấn tốn, khảm ly cấn đổi!

Mà tám người đạo hiệu tên bên trong, cũng ám chỉ điểm này.

Giống như là tên Lục Ly bên trong, liền mang theo một cái 'Cách chữ.

Lôi Công Tôn Kính, tu luyện nhất định là 《 Lôi Thư 》.

Gió sư Đỗ Linh, tu luyện liền là 《 Phong Thư 》.

Càn là trời, khôn là đất.

Càn vì Quân, khôn vì mẹ.

Cho nên, âm hậu tu luyện là 《 Khôn Thư 》.

Mà càn. . .

Trần Đường giật mình.

Trách không được Vũ triều hủy diệt, Huyền Thiên giáo tuyển định chân long thiên tử, thành lập vương triều mệnh danh là Đại Càn vương triều.

Đã sớm nghe nói, lão Càn Đế vốn là Huyền Thiên giáo người.

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới hiểu được, lão Càn Đế không chỉ có là Huyền Thiên giáo người, vẫn là tám vị đệ tử bên trong cái vị kia càn!

Chỉ bất quá, lão Càn Đế chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, Lôi Công Tôn Kính, gió sư Đỗ Linh, liên tục ngã xuống.

Khiến cho Huyền Thiên giáo trong tám người, xuất hiện trống chỗ.

Mà cái kia Linh bảo Đại Tế Tửu, liền là đền bù lão Càn Đế vị trí.

Trường Sinh chân quân Tôn Linh Tú, Lô Tốn hai người, liền là kế thừa Lôi Công gió sư hai người vị trí.

Như thế, vừa vặn bù đắp Bát quái thiên sách!

Đi

Huyền Thiên giáo chủ tám người đồng thời khẽ quát một tiếng, đem trong tay phá toái mai rùa ném giữa không trung.

Tám khối phá toái mai rùa tản ra huyền diệu hào quang, giống như là có loại lực hút vô hình, cấp tốc hướng phía ở giữa dựa sát vào.

Trần Đường vẻ mặt khẽ động, mặc dù còn không rõ ràng lắm Huyền Thiên giáo tám người thủ đoạn, lại ý thức được, không thể để cho cái kia tám khối phá toái mai rùa dung hợp.

Hô

Trần Đường chém ra một đao.

Nóng bỏng đao mang phá không mà đi, đứng tại cái kia tám khối phá toái mai rùa phía trên, lại phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, không thể kích thích nửa điểm gợn sóng.

Trần Đường bày ra thân pháp, phóng tới Duyệt Vô Tâm, mong muốn chém giết trong tám người yếu nhất một khâu.

Mong muốn phá mất trận pháp này, đơn giản nhất liền là giết chết một người trong đó.

Chỉ cần một người bỏ mình, Bát quái thiên sách tự nhiên vô pháp dung hợp, đại trận không chiến liền tan nát.

"Ha ha."

Duyệt Vô Tâm thấy một màn này, cười lạnh một tiếng.

Trần Đường chưa kịp vọt tới phụ cận, thân hình liền bị trên bầu trời, cái kia tám khối mai rùa phát ra hào quang bao phủ lại, phảng phất sâu sa vào đầm lầy, hành động biến đến cực kỳ chậm chạp!

Huyền Thiên giáo chủ chậm rãi nói ra: "Trận pháp đã thành, bất luận ngươi công hướng chúng ta người nào, đều sẽ đối mặt chúng ta tám người hợp lực!".