Chương 708: Phá trận! 

Chương 708: Phá trận! 

Không chỉ là Trần Đường, liền bị giam ở trong đó Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế ba người, cũng bị bát quái mai rùa phát ra hào quang định trụ, hành động nhận hạn chế.

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người thấy cảnh này, liếc nhau, âm thầm kinh hãi.

May mắn hai người thấy tình thế không ổn, đi đầu rút lui ra tới.

Nếu là chậm hơn nửa bước, chỉ sợ cũng lâm vào bên trong đại trận này!

Tạch tạch tạch!

Nhưng vào lúc này, cái kia tám khối phá toái mai rùa đã dung hợp lại cùng nhau  biên giới răng cưa chặt chẽ dán vào, phát ra từng đợt tiếng vang, toát ra một đoàn quang hoa, phủ lên Chu Thiên.

Oanh

Thiên địa cũng vì đó chấn động!

Này mảnh hoàn chỉnh mai rùa bên trên, bát quái ký hiệu lập loè huyền diệu vầng sáng, tản mát ra từng đạo kỳ dị lực lượng, phản hồi chảy vào Huyền Thiên giáo tám người trong cơ thể.

Tám người đều là tinh thần đại chấn, khí tức rõ ràng tăng lên một đoạn dài!

"Bát Quái kiếm trận, khải!"

Huyền Thiên giáo chủ hét lớn một tiếng.

Duyệt Vô Tâm lạnh lùng nói: "Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, chúng ta Huyền Thiên tám con chân chính thủ đoạn!"

"Trần Đường, chịu chết đi!"

Linh lan chân quân đối Trần Đường vẫn là có cực lớn oán hận.

Tranh tranh tranh!

Chỉ thấy Huyền Thiên giáo bảy người đem tự thân tế luyện phi kiếm ném ở giữa không trung, ở mảnh này bát quái mai rùa thai nghén phía dưới, cấp tốc chồng chất lên nhau, biến ảo thành một thanh đại kiếm!

Mỗi người đại kiếm tại riêng phần mình bát quái ký hiệu gia trì phía dưới, đều bày biện ra khác biệt màu sắc.

Mà Càn Thiên trên vị trí này Linh bảo Đại Tế Tửu, đặc thù nhất.

Hắn cũng không tu luyện Huyền môn công pháp, vẫn là cầm trong tay đại kiếm  đồng dạng trảm ra Càn Thiên nhất kiếm.

Tám chuôi màu sắc khác nhau đại kiếm ngưng tụ ra, tản ra khí tức khủng bố, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, hướng phía Trần Đường bốn người chém xuống đi!

Giờ phút này, Trần Đường, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế bốn người đã tụ tập cùng một chỗ.

Đối mặt Bát Quái kiếm trận, bốn người chỉ có hợp lực, mới có cơ hội phá trận mà ra.

"Nhất kiếm hoành giang!"

Kiếm Tông thôi động thần hồn, lại lần nữa thi triển ra phòng ngự cường đại nhất kiếm ý.

Một đạo kiếm ý hoành ở giữa không trung, như dây sắt hoành giang, mong muốn đem chém xuống tới tám thanh trường kiếm toàn bộ chặn lại.

"A Di Đà Phật."

Thiền tông chắp tay trước ngực, thuận theo mắt cúi xuống, đỉnh đầu đột nhiên bay lên một đường to lớn màu vàng kim cột sáng, hướng phía giữa không trung cái kia mảnh bát quái mai rùa phóng đi.

Tà Đế mặt như Băng Sương, nhất kiếm trảm ra. Chung quanh nhiệt độ chợt hạ, không khí phảng phất đều ngưng kết thành băng.

Thời gian bị đông cứng.

Trần Đường trong lồng ngực ánh đao lấp loé không yên, đọng lại đến đỉnh điểm, phá ngực mà ra!

Hắn Bắc Minh dị tượng, nhấc lên từng đợt kinh đào hải lãng, Côn Bằng cự thú ngửa mặt lên trời trường minh, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phảng phất muốn thôn phệ thiên địa, vỗ cánh ngàn dặm, tựa hồ muốn xông ra đại trận.

Bốn người cơ hồ phóng xuất ra tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

Rầm rầm rầm!

Bốn người phản kích, cùng Bát Quái kiếm trận đụng vào nhau, bộc phát ra một chuỗi tiếng vang, kinh thiên động địa!

Tám thanh trường kiếm mặc dù bị bắn ra, nhưng Bát Quái kiếm trận cũng không có tán loạn xu thế, chỉ là hơi rung nhẹ dưới, tám người liền lần nữa lại đứng vững.

Mà Trần Đường bốn người thế công, đã bao phủ tại bát quái trong kiếm trận.

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc.

Huyền Thiên giáo tám người, trên thực tế chỉ có Huyền Thiên giáo chủ hòa âm hậu, tính là chân chính Phản Hư đạo nhân.

Sáu người khác, cũng chỉ là Nguyên Anh chân quân, hoặc là nhất phẩm Tông Sư.

Nhưng bởi vì khối kia mai rùa tồn tại, Bát Quái kiếm trận gia trì, đền bù sáu người tu vi cảnh giới bên trên không đủ.

Không chỉ như vậy, chỉ cần khối kia mai rùa tồn tại, Bát Quái kiếm trận công kích là có thể liên tục không ngừng!

Coi như Trần Đường bốn người có thể ngăn cản một lần, hai lần, bọn hắn có thể ngăn cản tám lần, mười lần sao?

Dạng này đối kháng tiếp, bốn người rất có thể sẽ bị kéo chết!

Nhưng Trần Đường trong lúc nhất thời, cũng không cách nào tìm kiếm được phá trận chi pháp.

"Ba vị tiền bối, có cái biện pháp gì?"

Trần Đường trầm giọng hỏi.

"Ngươi không có cách nào sao?"

Tà Đế nhàn nhạt hỏi một câu.

Ta

Trần Đường có chút im lặng.

Hắn dù sao chẳng qua là Tông Sư, coi như có được có thể cùng Hóa Cảnh Đại Tông Sư đối kháng thủ đoạn, bất luận tầm mắt cùng kinh nghiệm, đều xa xa không sánh bằng Kiếm Tông ba người.

Hắn có thể có biện pháp nào.

"Không có cách nào còn chạy đi tìm cái chết?"

Tà Đế lại ép buộc một câu.

"Thật sự là bệnh tâm thần, đều lúc nào, còn không cho ta cái gì tốt vẻ mặt."

Trần Đường trong lòng thầm mắng một tiếng.

Sau đó, hắn nghĩ lại.

Hẳn là Tà Đế nổi nóng hắn, tự tác chủ trương đem Lục phu nhân, Lục Khuynh mẹ con đưa đến Đông Lai châu?

Nhưng vấn đề là, hắn sau này đi Thanh Châu tìm kiếm Tà Đế, Thiền tông hai người, không thấy người, lại thế nào cùng Tà Đế nói?

Này bệnh tâm thần não mạch kín, quả nhiên không phải người bình thường có thể hiểu được.

"Ngươi mắng rất bẩn a."

Tà Đế nhìn chằm chằm Trần Đường, đột nhiên nói ra.

"Nào có, liền. ."

Trần Đường trong lòng chột dạ, kém chút nói lỡ miệng, vội vàng sửa lời nói: "Liền không có mắng."

"Sắp chết đến nơi, còn có tâm tư nói chuyện!"

Huyền Thiên giáo chủ cười lạnh một tiếng.

Bát Quái kiếm trận lại lần nữa khởi động, tám chuôi màu sắc khác nhau trường kiếm một lần nữa ngưng tụ ra, từ trên trời giáng xuống.

Trần Đường trong lòng hơi động.

Đúng a.

Bốn người lâm vào như thế hung hiểm hoàn cảnh, Tà Đế, Kiếm Tông, Thiền tông ba người nhìn qua, tựa hồ cũng không tính khẩn trương.

Coi như Tà Đế đầu óc không dùng được, Kiếm Tông cùng Thiền tông tổng sẽ không giống như nàng.

Chẳng lẽ nói. . .

Suy nghĩ chưa rơi, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang!

Giữa không trung khối kia mai rùa, tựa hồ nhận chấn động kịch liệt, không ngừng lay động, phía trên bát quái phù văn lấp loé không yên, có sụp đổ dấu hiệu!

Trần Đường mừng rỡ.

Có cường giả đến giúp!

Mong muốn phá mất bát quái này kiếm trận, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là trong ngoài hợp kích!

Huyền Thiên giáo tám người đột nhiên lọt vào cỗ này va chạm, không khỏi toàn thân chấn động.

Bọn hắn lực chú ý, toàn đều đặt ở bị nhốt tại Bát Quái kiếm trong trận Trần Đường bốn người trên thân, cũng không lưu ý bên ngoài.

Tu vi yếu kém sáu người kêu lên một tiếng đau đớn.

Linh bảo Đại Tế Tửu nhìn qua còn tốt, dù sao cũng là nhất phẩm Tông Sư, có Tiên Thiên chân khí hộ thể, thân thể không

Mấy vị khác Nguyên Anh chân quân biến sắc, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mới vừa lần này, Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người không đếm xỉa đến, thấy rõ ràng.

Ma Tôn đến rồi!

Ma Tôn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ là vì cứu ra Trần Đường?

Đại chiến đến tận đây, thiên hạ Cửu Tông, đến còn hơn một nửa!

Mộ Dung Đạo Nghiệp thậm chí có loại dự cảm, kề bên này có thể còn có mặt khác Hóa Cảnh Đại Tông Sư đang nhìn trộm.

Cho nên, Ma Tôn buông xuống về sau, hắn cũng không trước tiên ra tay ngăn cản.

Vũ Văn Mậu cũng là cất tâm tư giống nhau, mong muốn giữ lại thực lực.

Hai người có chút chần chờ, Ma Tôn trực tiếp bắn ra bàn tay lớn, giữa không trung Ô Vân giăng đầy, cấp tốc ngưng tụ tập cùng một chỗ, biến ảo thành một cái che khuất bầu trời cự đại bàn tay, hướng phía phía dưới Huyền Thiên giáo tám người đập xuống!

Ầm ầm một tiếng!

Chẳng qua là một chưởng, thiếu chút nữa đem Huyền Thiên giáo tám người đánh tan.

"Mộ Dung, Vũ Văn, các ngươi hai cái nhìn cái gì đấy!"

Huyền Thiên giáo chủ quát chói tai một tiếng, trợn mắt nhìn.

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người nghe vậy, lại lần nữa vọt lên.

Mà Ma Tôn bỏ qua hai người, lại trực tiếp xông vào bát quái trong kiếm trận.

"Muốn chết?"

Huyền Thiên giáo chủ tầm mắt ngưng tụ.

Như là Ma tôn tại Bát Quái kiếm ngoài trận, cùng Trần Đường trong bốn người bên ngoài hợp kích, bọn hắn thật đúng là xử lý không tốt.

Nhưng bây giờ, Ma Tôn vì tránh né Mộ Dung Đạo Nghiệp cùng Vũ Văn Mậu dây dưa, xông vào Bát Quái kiếm trận, chẳng khác nào là tự chui đầu vào lưới!

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu thấy Ma Tôn xông vào Bát Quái kiếm trong trận, hai người lại lần nữa ngừng bước.

Nếu là không ai tại đằng sau thúc giục, hai người chỉ muốn không đếm xỉa đến, khoanh tay đứng nhìn, ngồi thu ngư ông lợi.

Ma Tôn xông vào trong trận, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Ly Hỏa phương vị bên trên, nhìn về phía đứng ở vị trí này bên trên Lục Ly.

Hai người tầm mắt đối mặt.

"Ma tùy tâm sinh."

Ma Tôn thanh âm vang lên, tựa hồ mang theo một loại nào đó lực lượng quỷ dị, có thể thức tỉnh sâu trong nội tâm bí mật.

Lục Ly trong đầu oanh một tiếng.

Trong thoáng chốc, nàng phảng phất trở về quá khứ.

Nàng vừa mới bắt đầu gặp phải Đạo Tông một khắc này.

Đạo Tông truyền cho nàng Huyền Môn chi pháp, dẫn dắt nàng bước vào con đường tu hành, để cho bọn họ sáng lập Huyền Thiên giáo, trải rộng giáo nghĩa, tại trong loạn thế quật khởi, cứu vớt thiên hạ bách tính tại trong nước lửa.

Nhưng dần dần, Lục Ly phát hiện tựa hồ hết thảy đều đang phát sinh biến hóa.

Những cái kia hoành nguyện cùng giáo nghĩa, tựa hồ chỉ là lừa bịp thế nhân thủ đoạn.

Huyền Thiên giáo làm chuyện, cùng những cái kia chư hầu quần hùng không có gì khác biệt, xem mạng người như cỏ rác, thậm chí còn hơn.

Lục Ly cảm thấy có chút vô lực, rời xa trong giáo sự vụ, đắm chìm trong chính mình tu hành bên trong.

Nhưng, này chung quy là nàng một cái khúc mắc.

Mãi đến nàng nghe nói Thanh Châu lũ lụt sự tình, trong lòng chấn nộ không thôi.

Huyền Thiên giáo tựa hồ đã kinh biến đến mức dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Mà từ đầu đến cuối, sư phụ đều không có ra mặt ngăn cản.

Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu, sư phụ liền đang lừa gạt nàng sao?

Nàng trơ mắt nhìn xem Nguyên Thanh Sơn vợ chồng tự thiêu mà chết, lại bất lực.

Sau này, nàng tại Đại Càn trong hoàng cung, nhiều lần bảo hộ Nguyên Thanh Mộc, cũng là do ở trong lòng áy náy.

Những việc này, nàng xưa nay không dám nhắc đến cùng người ta. Nàng không muốn trở thành khi sư diệt tổ người.

Nhưng, tâm kết này, lại càng ngày càng sâu, khó mà hóa giải.

Lục Ly thấy cả người giống như ngã vào một không gian khác.

Chung quanh một vùng tăm tối.

Nàng cảm giác thân hình của mình, đang ở không ngừng hạ xuống, tựa hồ có một cỗ lực lượng ở phía dưới nắm kéo nàng.

Ý thức của nàng cũng đang không ngừng trầm luân, lâm vào hắc ám!

"Lục Ly!"

Tây Bình tự bên ngoài, Huyền Thiên giáo chủ lớn tiếng quát chói tai, thủy chung vô pháp thức tỉnh Lục Ly.

Mà cái kia mảnh mai rùa phía trên, thuộc về Lục Ly cái kia Ly Hỏa phù văn, cũng đang nhanh chóng ảm đạm xuống.

Mất đi Ly Hỏa phù văn, Bát Quái kiếm trận liền không còn cách nào ngưng tụ mà thành.

Ma Tôn nhìn ra Huyền Thiên giáo trong tám người, Lục Ly Tâm ý không kiên, sơ hở lớn nhất.

Cho nên, dùng tâm ma chi pháp, đối Lục Ly phát động thế công.

Bát Quái kiếm trận tuy mạnh, lại không cách nào ngăn cản tâm ma thế công.

Hoặc là nói, thủ đoạn tấn công như thế này, cùng tu vi cảnh giới quan hệ không lớn.

Năm đó, Tống Võ chẳng qua là tam phẩm cảnh giới, lại có thể chống đỡ được Ma Tôn một vòng tâm ma khảo nghiệm, nhường Ma Tôn rất đỗi tán thưởng.

Lục Ly vẻ mặt u ám, cả người sinh mệnh khí tức không ngừng trôi qua, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Ào ào ào!

Nàng tám lưỡi phi kiếm cũng theo đó rơi lả tả trên đất.

Coong

Kiếm Tông một lần nữa đâm ra nhất kiếm.

Một giọt nhìn như nhu nhược giọt nước nhẹ nhàng đụng vào khối kia mai rùa phía trên, phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Cái kia mảnh mai rùa một hồi lắc lư về sau, ầm ầm nổ tung!

Không có Ly Hỏa phù văn, Bát Quái kiếm trận thùng rỗng kêu to!

Trần Đường tinh thần đại chấn, tầm mắt khóa chặt Huyền Thiên giáo chủ, thét dài một tiếng, mang theo vạn cổ, lại lần nữa truy giết tới.

Huyền Thiên giáo tám người, Lục Ly hôn mê, không rõ sống chết.

Còn lại bảy người, chỉ có Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu là Phản Hư đạo nhân, còn lại chẳng qua là Nguyên Anh chân quân, nhất phẩm Tông Sư.

Mà bọn hắn có Kiếm Tông, Thiền tông, Tà Đế, Ma Tôn, coi là Trần Đường  tương đương với có năm vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư!.