Chương 709: Đạo Tông, Võ Đế

Chương 709: Đạo Tông, Võ Đế

"Mộ Dung, Vũ Văn!"

Huyền Thiên giáo chủ kiến thế không ổn, vội vàng hét lớn một tiếng.

Lục Ly ngã trên mặt đất, không rõ sống chết, Bát Quái kiếm trận bị phá, bọn hắn bên này chỉ có hai vị Phản Hư đạo nhân.

Mặc dù Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người ra tay, chặn đứng Thiền tông, Tà Đế hai người, còn thừa lại Trần Đường, Kiếm Tông cùng Ma Tôn.

Còn lại Duyệt Vô Tâm, Tôn Linh Tú sáu người coi như chung vào một chỗ, đều khó có khả năng là Ma tôn một người đối thủ.

Trong nháy mắt, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Nhưng vào lúc này, Tây Bình tự vùng trời đột nhiên hàng lâm xuống một đạo cực kì khủng bố uy áp!

Bất luận là chỗ trong chiến trường các vị Hóa Cảnh, Tông Sư, vẫn là tránh núp trong bóng tối nhòm ngó cường giả, cùng một thời gian cảm nhận được cỗ này đáng sợ khí tức, không khỏi biến sắc!

Uy thế như vậy, xa xa áp đảo mọi người tại đây phía trên.

Cho dù là Hóa Cảnh Đại Tông Sư tại đây đạo uy áp phía dưới, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Trần Đường càng là thấy rùng mình, phảng phất sau một khắc, chính mình liền muốn tai vạ đến nơi.

Thần hồn của hắn mạnh, có thể sánh vai Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Này loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tuyệt không có khả năng là không có lửa thì sao có khói.

Sau một khắc, trong chiến trường thêm một người.

Không có người thấy, cái này người là như thế nào xuất hiện.

Nhưng cái này người chợt vừa hiện thân, mọi người liền cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn!

Tần Hi, Khất Phục Tần cha con ba người mặc dù không có bị cuốn vào trận này Hóa Cảnh đại chiến bên trong, nhưng thủy chung chỗ tại đại chiến phạm vi bên trong, không có cơ hội chạy trốn.

Giờ phút này, thấy cái này người, Khất Phục Tần trong lòng tuyệt vọng

Hắn như thế nào mắc xuẩn đến tận đây, chạy đến Tây Bình tự tới thỉnh cái gì Thiền tông, cuốn vào đến trong cuộc đấu tranh này.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chẳng qua là Bắc Càn diệt phật một chuyện, liền đem thiên hạ người mạnh nhất tụ tập ở này, bùng nổ đại chiến.

Thậm chí liền người trong truyền thuyết kia Đạo Tông đều đã bị kinh động!

Trần Đường ngưng thần nhìn lại.

Cái này người một bộ đạo bào màu xanh, đầu đầy trắng xám tóc dài, khuôn mặt Thanh Quắc, tay áo theo gió tung bay, tiên phong đạo cốt, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, đôi mắt thâm thúy như vực sâu, phảng phất có thể hiểu rõ thế gian hết thảy huyền bí.

Người này hình dạng, cùng Huyền Thiên giáo bên trong cung phụng cái kia tôn Huyền Thiên Tiên Tôn, cơ hồ giống như đúc.

"Bái kiến sư tôn."

Huyền Thiên giáo chủ mọi người nhìn thấy người tới, dồn dập khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Huyền Môn Đạo Tông!

Trần Đường, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế, Ma Tôn mọi người, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình định tại tại chỗ, căn bản không thể động đậy!

Đạo Tông hiện thân, thậm chí đều không có ra tay, Trần Đường năm người cơ hồ liền mất đi sức phản kháng Trần Đường không khỏi kinh hãi trong lòng.

Mấy chục năm trước, Đạo Tông đối phó Võ Đế, còn muốn bố cục, cùng những người khác hợp lại, mới đưa Võ Đế trọng thương, suýt nữa bỏ mình.

Mà bây giờ, Đạo Tông tu vi vậy mà đã đi đến một cái không có biết mức độ

Chênh lệch quá xa!

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người càng là thần tâm đại chấn

Bọn hắn một thân tu vi, đã đạt đến Hóa Cảnh, được cho là đương thời cường giả đứng đầu nhất.

Nhưng Huyền Thiên giáo chủ mệnh lệnh, hai người vẫn là không dám vi phạm.

Ít nhất, ở ngoài mặt muốn làm đủ công phu.

Cứu căn nguyên của nó, liền là đối Huyền Thiên giáo sau lưng vị này Đạo Tông cực kỳ kiêng kị.

Đạo Tông thực sự quá thần bí.

Qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ là tại mấy chục năm trước Hạ Giang cuộc chiến bên trong, ra tay qua một lần.

Thế gian nhìn thấy hắn hình dáng người, ít càng thêm ít.

Không có ai biết, những năm này đi qua, Đạo Tông sống hay chết, tu luyện đến cảnh giới gì

Nhưng Mộ Dung Đạo Nghiệp cùng Vũ Văn Mậu rõ ràng, vị này tuyệt đối là thế gian đáng sợ nhất cường giả

Đạo Tông trên cao nhìn xuống, tầm mắt quét qua Trần Đường, Kiếm Tông mọi người

Ánh mắt bên trong không có phẫn nộ, không có khinh thị, không có mỉa mai, cực độ lạnh lùng.

Đạo Tông xem ánh mắt của bọn hắn, không giống như là đang nhìn người.

Càng giống là đang nhìn một bầy kiến hôi.

Đạo Tông thản nhiên nói: "Thôi được, thiên hạ Cửu Tông nếu đều tới, liền tất cả đều chết tại đây đi."

Lời nói này ra tới, Kiếm Tông vẻ mặt lạnh nhạt.

Ma Tôn mặt không biểu tình.

Thiền tông mặt lộ vẻ thương hại.

Tà Đế hơi hơi cười lạnh.

Bốn vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư, không ai lộ ra nửa điểm e ngại lúng túng

Cũng là ẩn núp trong bóng tối mấy cái, bị Đạo Tông câu nói này giật nảy mình, tiết lộ khí tức

Đạo Tông mới vừa câu nói kia, nói hời hợt, nhưng lại đằng đằng sát khí!

Hắn không chỉ là muốn giết chết Kiếm Tông mấy người, liền mấy người bọn hắn cũng muốn toàn bộ giết chết.

Đạo Tông muốn đem thiên hạ Cửu Tông xoá tên!

Trần Đường trong lòng cũng không sợ hãi.

Vạn cổ đao ý đã thành, mặc dù đối mặt Đạo Tông khủng bố như vậy cường giả, hắn y nguyên có can đảm xuất đao.

Nhưng trong lòng của hắn cũng rõ ràng, đao của hắn, chỉ sợ uy hiếp không được Đạo Tông.

"Một hồi quan sát tỉ mỉ thủ đoạn của hắn, nỗ lực cảm ngộ cảnh giới kia lực lượng.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm quen thuộc đột nhiên tại Trần Đường trong đầu vang lên

Trần Đường toàn thân chấn động, trong cơ thể phảng phất tràn vào một dòng nước ấm, vẻ mặt mừng như điên đây là trong núi khách thanh âm!

Võ Đế đến rồi!

"Đạo Tông, ta chờ ngươi lâu nay!"

Sau một khắc, một thanh âm vang lên.

Mọi người tại đây theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa đang có một vị trung niên hán tử sải bước đi tới, trên vai khiêng một thanh dày rộng đại đao, tầm mắt như điện, tinh thần phấn chấn, hào khí ngất trời!

Tây Bình tự trên dưới một mảnh nhưng.

Trốn ở Tân Bình thiền viện bên trong đang tại quan chiến Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh chờ một đám tiền triều bộ hạ cũ, nhìn thấy người tới, cũng không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Bệ hạ không chết, bệ hạ không chết. . ."

"Bệ hạ tới!"

Chúng người thần sắc kích động.

"Phụ thân. . ."

Tần Hi thấy Võ Đế, lẩm bẩm một tiếng.

Hắn lúc còn rất nhỏ, liền mắc nạn bị lão đầu mập cứu ra Kinh Thành.

Đối với Võ Đế trí nhớ, sớm đã mơ hồ, trong lòng càng chưa nói tới sâu bao nhiêu tình cảm.

Đối với Võ Đế, hắn càng nhiều hơn chính là tò mò.

Mộ Dung Đạo Nghiệp, Vũ Văn Mậu hai người thấy Võ Đế, đều là biến sắc.

Võ Đế không chết, Mộ Dung Đạo Nghiệp tâm tình phức tạp, xen lẫn mấy phần kinh hỉ, mấy phần áy náy, mấy phần e ngại.

Mà Vũ Văn Mậu thần sắc biến ảo không chừng, bờ môi trắng bệch.

Trong nháy mắt, đã là toàn thân mồ hôi đầm đìa, thẩm thấu quần áo.

Nếu không phải Đạo Tông ở đây, hắn gần như muốn quay đầu liền chạy!

"Ngươi cuối cùng chịu hiện thân."

Đạo Tông nhìn thấy Võ Đế, ánh mắt bên trong cuối cùng toát ra một tia chấn động, giống như là như trút được gánh nặng.

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, Võ Đế trong lòng hắn, càng là một cái to lớn tai hoạ ngầm!

Trên thực tế, hắn đã sớm tới.

Sở dĩ chậm chạp không có ra tay, liền là muốn chờ Võ Đế hiện thân.

Nhưng chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, Trần Đường hiện thân, Ma Tôn ra tay, rất nhanh nghịch chuyển thế cục.

Nếu là hắn lại khoanh tay đứng nhìn, Huyền Thiên tám con toàn cũng phải chết ở này!

"Cút sang một bên."

Võ Đế tầm mắt chuyển động, rơi vào Mộ Dung Đạo Nghiệp cùng Vũ Văn Mậu trên thân hai người, lạnh lùng nói một câu.

Mộ Dung Đạo Nghiệp lúc này cúi đầu lui lại.

Vũ Văn Mậu như được đại xá, lại không để ý mọi người tại đây ánh mắt khác thường, không nói hai lời, quay người mau chóng đuổi theo, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người thấy nghẹn họng nhìn trân trối. Đã nhiều năm như vậy, Võ Đế dư uy vẫn còn.

Chẳng qua là một câu, Đại Càn Đệ Nhất chiến thần ngoan ngoãn lui ra, không dám có nửa điểm lưỡng lự.

Cái kia chấp chưởng Đại Càn binh mã Vũ Văn Thái úy, càng bị dọa đến trốn. .

Trần Đường trong lòng âm thầm bội phục.

Mặc dù Mộ Dung Đạo Nghiệp từng bỏ qua Võ Đế mà đi, Vũ Văn Mậu càng là bội bạc, thí quân đâm lưng, nhưng Võ Đế hết sức tỉnh táo, không có tùy tiện gây thù chuốc oán.

Trước mắt, uy hiếp lớn nhất, rõ ràng là Đạo Tông cùng Huyền Thiên giáo.

Mà Võ Đế chẳng qua là một câu, liền nhường đối diện thiếu đi hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư!

Võ Đế nhìn xem Đạo Tông, đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi tu luyện tới như vậy cảnh giới, làm sao vẫn là như thế sợ, ngươi chỗ kia người đều như thế cẩu thả sao?"

Hừ

Đạo Tông hừ lạnh một tiếng, nói: "Ếch ngồi đáy giếng, chưa thấy qua thế giới chân chính, ngươi lại sao biết Tu Chân thế giới tàn khốc? Nếu là không có này phần cẩn thận, sớm liền không biết chết bao nhiêu lần."

Võ Đế cười, nói: "Ngươi cũng là được chứng kiến thế giới chân chính, tại sao không trở về đi, hết lần này tới lần khác ỷ lại đáy giếng này trong vũng bùn, cùng chúng ta đám này ếch ngồi đáy giếng làm bạn?"

Đạo Tông nghe vậy, sắc mặt biến hóa, tựa hồ xúc động tâm cảnh.

Võ Đế tầm mắt đại thịnh, bước dài mở, vượt ngang hư không, bả vai một hồi, chuôi này dày rộng đại đao hướng về phía trước một chém!

Bạch

Một cỗ lăng lệ đến cực điểm đao ý từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn chém nát thiên địa, trảm diệt hết thảy trước mắt.

Hai người mới vừa nhìn giống như chẳng qua là tùy ý nói chuyện phiếm, nhưng thật ra là tại lời nói thăm dò, nghĩ muốn tìm đến sơ hở của đối phương.

Đây là trên tinh thần, tâm linh bên trên giao phong.

Một phương tinh thần hơi có sóng chấn động, một bên khác liền sẽ có phát giác, đoạt chiếm thượng phong!

Hừ

Đạo Tông hơi hơi cười lạnh, ống tay áo chấn động.

Trong chốc lát, hắn trong cửa tay áo xuất phát ra một mảnh hừng hực chói mắt kim quang, đầu đuôi tương liên, hướng phía chạm mặt tới đao ý đụng tới.

Đương đương đương đương!

Một chuỗi giòn vang.

Đằng trước mấy đạo kim quang, rất nhanh bị Võ Đế đao ý đánh tan

Nhưng càng đi về phía sau, Võ Đế đao ý lực lượng lại càng yếu.

Cũng không lâu lắm, Võ Đế đao ý liền đã tán loạn, thậm chí đều không có thể chạm đến Đạo Tông một chéo áo.

Võ Đế thu đao, cúi đầu xem xét.

Chẳng qua là mới vừa một cái đối bính, hắn Thần thuật bảo đao bên trên, liền hiện ra một đạo khe.

"Ngươi phi kiếm này?"

Võ Đế khẽ nhíu mày

Đạo Tông bên người lơ lửng ba mươi hai khẩu kim quang lóng lánh phi kiếm, cực kỳ thần dị, tản ra hàn quang.

"Ha ha." Đạo Tông có chút đắc ý, thản nhiên nói: "Biết được ngươi còn sống tin tức, ta liền xuống núi, đi tới Thiên Sơn làm thịt đầu kia súc sinh, lấy hắn hai cánh bên trên Kim Sí, đem luyện hóa, dung nhập trong phi kiếm."

"Đây cũng là ta nhất mới luyện chế ra tới Kim Sí phi kiếm, cảm giác như thế nào?"

Trần Đường nắm chặt hai quả đấm, tầm mắt băng lãnh.

Trên Thiên Sơn Kim Sí Đại Bằng, quả nhiên là Đạo Tông giết!

Võ Đế nói: "Cảm giác ngươi rất không phải là một món đồ."

Đạo Tông trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên liền biến mất, sau đó khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Hơn mười năm đi qua, thực lực của ngươi vẫn là như thế, không có nửa điểm tiến bộ."

Trần Đường nghe được trong lòng hỏa khí.

Võ Đế năm đó bị Đạo Tông tính toán, lọt vào đánh lén, phản bội, kém chút chết tại đây Võ Tướng sơn lên.

Coi như bị Thiền tông mượn nhờ Kim Cương xá lợi làm bí pháp cứu, thần hồn vẫn là nhận khó mà khép lại bị thương, tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trên, ngẩn ngơ chính là mấy chục năm.

Những năm gần đây, thần hồn của Võ Đế tổn thương, từ đầu đến cuối không có khỏi hẳn, hắn lại làm sao có thể có chỗ tinh tiến.

"Ngươi nói không sai, tu vi xác thực không có tiến bộ."

Võ Đế gật đầu, lơ đễnh, nói: "Nhưng ta thần hồn tổn thương khỏi hẳn, đối phó ngươi đầy đủ!"

Lời còn chưa dứt, Võ Đế lại lần nữa trảm ra một đao.

Chỉ thấy ánh đao lóe lên.

Sau một khắc, trong hư không đột nhiên dần hiện ra một đốm lửa, cấp tốc lan tràn, nhóm lửa hơn nửa bầu trời, dùng liệu nguyên chi thế, hướng phía Đạo Tông bao phủ mà đi!

"Tinh hỏa liệu nguyên!"

Trần Đường thở nhẹ một tiếng.

Đây chính là Nhiên Mộc đao cuối cùng nhất trọng.

Tu luyện tới cảnh giới này, một đao lướt qua, không có gì không đốt.

"Thương Hải!"

Đạo Tông tay bắt pháp quyết, theo hắn một tiếng quát nhẹ.

Một mảnh rộng lớn vô biên biển rộng mênh mông đột nhiên hiện lên ở giữa hai người, cùng Trần Đường tại 《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》 bên trong nhìn thấy cái kia mảnh Thương Hải, giống như đúc.

Này mảnh Thương Hải buông xuống, nhấc lên kinh đào hải lãng, hướng phía cuốn tới lửa nóng hừng hực thôn phệ đi qua.

Xoẹt xẹt!

Tinh hỏa liệu nguyên mạnh hơn, cũng bù không được Thương Hải lực lượng.

Này mảnh Thương Hải mịt mờ bát ngát, vô cùng mênh mông, phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

Bất luận cái gì hỏa diễm đến nơi này, đều muốn bị bao phủ, hóa thành hư không!

Võ Đế vẻ mặt không thay đổi, chỗ mi tâm bắn ra một cỗ kịch thần hồn của Liệt gợn sóng, tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực, hai tay nắm ở chuôi đao, hướng phía phía trước lại lần nữa trảm ra một đao!

"Lực lượng đông đảo hùng mạnh!"

Theo Võ Đế một tiếng quát nhẹ, chỉ một thoáng, tại Thương trên bờ biển, Võ Đế sau lưng, phảng phất xuất hiện trăm vạn đại quân, cờ xí phấp phới, thanh thế doạ người!

Đao ý tu luyện tới như vậy cảnh giới, đã được xưng tụng là thông thiên triệt địa! Mọi người dồn dập ném ra roi ngựa trong tay, hướng phía Thương Hải ném tới.

Vô số kể roi ngựa ở giữa không trung, hóa thành từng đạo ánh đao, chui vào Thương Hải bên trong.

Soạt

Vô số đạo ánh đao đánh xuống, trực tiếp đem Thương Hải chém thành hai khúc!

Thương Hải ở giữa, xuất hiện một cái trống không khu vực.

Này bằng với Võ Đế cùng Đạo Tông ở giữa, không có Thương Hải trở ngại.

Trần Đường nghe nói qua rút đao đoạn thủy chi năng.

Mà bây giờ, Võ Đế một cái lực lượng đông đảo hùng mạnh đao ý, thậm chí đem Thương Hải cắt thành hai đoạn

Giết

Võ Đế hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền.

Rống

Ngang

Trong khoảnh khắc, nương theo lấy một tiếng long ngâm hổ gầm, một đầu toàn thân tuyết trắng, uy phong lẫm lẫm mãnh hổ, theo đao ý cửa hàng ra tới đường, hướng phía đối diện Đạo Tông đánh tới, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, đằng đằng sát khí.

Tới làm bạn, còn có một đầu tài hoa xuất chúng, nanh vuốt sắc bén Thần Long, ngửa mặt lên trời thét dài, dời sông lấp biển, bay lên không, trên cao nhìn xuống, hướng phía Đạo Tông đánh tới!

Long Hổ hợp kích!

Nhưng vào lúc này, Kiếm Tông chấn động trường kiếm trong tay, mi tâm tựa hồ có kiếm quang lấp lánh  đồng dạng hướng phía Đạo Tông trảm ra nhất kiếm.

Giữa không trung, phảng phất đột nhiên xuất hiện không mấy đạo kiếm quang, kiếm ảnh tầng tầng  khiến cho người hoa cả mắt.

Kiếm quang ở khắp mọi nơi.

Kiếm ý lợi dụng tất cả mọi dịp!

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Kiếm Tông khẽ quát một tiếng

Trong chốc lát, không mấy đạo kiếm quang kiếm ý toàn bộ toàn bộ tụ lại, hóa thành nhất kiếm, phá không mà đi.

Đạo kiếm ý này tán phát ra lực lượng, rõ ràng so nhất kiếm hoành giang, nước chảy đá mòn kiếm ý, còn muốn cường hoành hơn, còn muốn đáng sợ hơn

Mãi đến Đạo Tông hiện thân, Kiếm Tông mới không giữ lại chút nào

Thiền tông thôi động thần hồn, đột nhiên đem trong lòng bàn tay mười tám viên tràng hạt ném ra ngoài.

Phanh phanh phanh!

Mười tám viên tràng hạt ở giữa không trung đột nhiên nổ tung, hóa thành bột mịn.

"A Di Đà Phật."

Thiền tông ngâm khẽ một tiếng niệm phật

Giữa thiên địa, đột nhiên buông xuống từng đạo mạnh mẽ sức mạnh to lớn, cùng mười tám viên tràng hạt tương dung.

Hô

Ngay sau đó, tại dưới con mắt mọi người, có mười tám tôn La Hán cao lớn thân ảnh nổi lên, tương đạo tông vây vào giữa, trên cao nhìn xuống, trợn mắt nhìn.

Tại mười tám vị La Hán chung quanh, còn có vô số đạo hư ảnh Phật tượng "Vạn Phật Triều Tông!"

Thiền tông hơi hơi cúi đầu, nhìn qua giống như là tại đối Đạo Tông khom mình hành lễ.

Theo hắn này cúi đầu, cái kia mười tám tôn La Hán cùng vô số hư ảnh Phật tượng đồng thời bái xuống dưới.

Vạn phật triều bái, ai có thể gánh vác được!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động..