Chương 710: Pháp Tướng

Chương 710: Pháp Tướng

Cùng lúc đó, Ma Tôn trong đôi mắt, một vòng tử mang đại thịnh, nhìn chằm chằm Đạo Tông hai mắt, nói khẽ: Nhìn "Ác Niệm Thâm Uyên!"

Một tiếng này, phảng phất là ác ma tại ngâm nga.

Trong chốc lát, tại Đạo Tông thân hình trong hư không, đột nhiên xuất hiện một đường to lớn Thâm Uyên, u ám tĩnh lặng. Sâu không thấy đáy, tản ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức!

Ma Tôn chân ý, nhằm vào chính là tâm linh.

Liền Đạo Tông đối mặt một chiêu này, đều biến sắc, thần tâm lay động, trong lúc nhất thời tạp niệm mọc thành bụi, khó mà tự kiềm chế!

"---- kiếm vào Thanh Minh!"

Tà Đế thanh âm lạnh lùng vang lên, nhưng người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có giữa không trung, một đạo màu xanh lưu quang xẹt qua chân trời, hướng phía Đạo Tông kích bắn đi.

Nhân kiếm hợp nhất, làm việc nghĩa không chùn bước!

Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Ma Tôn, Tà Đế năm tôn Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cơ hồ là đồng thời, hợp lại đối Đạo Tông phát động mãnh liệt nhất thế công!

Chỉ một thoáng, phong vân biến sắc.

Càng đáng sợ chính là, năm vị Đại Tông Sư ra tay, phối hợp lẫn nhau, lẫn nhau có tăng thêm, tựa như diễn luyện qua đồng dạng!

Võ Đế chính diện kháng trụ Đạo Tông pháp thuật, lại một cái lực lượng đông đảo hùng mạnh ' bổ ra Thương Hải.

Ngay sau đó, chính là Vạn Kiếm Quy Tông' xuất kích.

Mà Thiền tông · Vạn Phật Triều Tông' tương đạo tông bao bọc vây quanh, vạn phật triều bái, hoàn toàn phong bế Đạo Tông đường lui.

Ma Tôn Ác Niệm Thâm Uyên" công kích Đạo Tông tâm linh, khiến cho lộ ra sơ hở.

Lại có Tà Đế 'Nhất kiếm vào Thanh Minh ' thẳng tiến không lùi!

Mọi người không cách nào tưởng tượng, trong thiên hạ, có thể có người ngăn trở này năm vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư hợp lại nhất kích.

Nhìn thấy một màn này, Trần Đường trong lòng hơi động, đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Võ Đế đột nhiên hiện thân, lại thương thế khỏi hẳn, bất luận là Thiền tông, Kiếm Tông, hoặc là Ma Tôn, Tà Đế, đều không có toát ra nửa chút kinh ngạc.

Lại thêm, năm người lần này hợp lại nhất kích, ăn ý như vậy, mang ý nghĩa năm người khả năng đã sớm đã gặp mặt.

Trận chiến ngày hôm nay, năm người đã sớm chuẩn bị.

Trần Đường nguyên bản cũng muốn ra tay, nhưng hắn dù sao không bằng năm vị Đại Tông Sư như vậy ăn ý, hơi chậm một bước.

Nhưng vào lúc này, Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu, Duyệt Vô Tâm bảy người thấy tình thế không ổn, dồn dập ra tay, thẳng hướng Võ Đế mọi người.

Rảnh cố kỵ. Giờ phút này, Võ Đế năm người toàn lực đối Đạo Tông ra tay, đã đem sau lưng của mình hoàn toàn bạo lộ ra, không

Mà lại, xem kiếm tông, Thiền tông trong mắt mọi người quyết tuyệt, tựa hồ cũng từ bỏ phòng ngự.

Trần Đường thấy thế, không chút do dự, hét lớn một tiếng, chèo chống · Bắc Minh 'Dị tượng, ngưng tụ vạn cổ 'Đao ý, chặn đứng Huyền Thiên giáo chủ hòa âm hậu hai vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Rầm rầm rầm! Thương thương thương!

Ba người pháp thuật cùng dị tượng đao ý va chạm, phi kiếm cùng vạn cổ giao phong.

Trong chớp mắt, bộc phát ra một chuỗi tiếng động, khí kình văng khắp nơi, nhấc lên từng đạo khí lãng khổng lồ.

Trần Đường thân hình lắc lư xuống.

Bắc Minh dị tượng tại hai vị Phản Hư đạo nhân pháp thuật oanh kích phía dưới, đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Có mấy lưỡi phi kiếm, theo dị tượng sơ hở, đâm vào tiến đến, tại Trần Đường trên thân lưu lại mấy vết thương.

Cũng may Trần Đường còn có thể mang bảo hộ, thương thế không tính nghiêm trọng.

Dùng trước mắt hắn chiến lực, có thể chống đỡ được hai vị Phản Hư đạo nhân thế công, đã là cực hạn.

Tâm vô lực. Còn lại Duyệt Vô Tâm, Tôn Linh Tú, Lô Tốn, Linh Lan chân quân, Linh bảo Đại Tế Tửu năm người, hắn thực sự có

Phóng đi. Nhưng vào lúc này, một đạo áo đen trang phục nam tử đột nhiên xông vào chiến trường, mặt không biểu tình, hướng phía Duyệt Vô Tâm

Trần Đường dư quang quét qua.

Người tới lại là Ma tôn tọa hạ tam đệ tử, Tử Ma!

Một bên khác, một đạo kiếm quang phá không mà tới, nằm ngang ở Tôn Linh Tú, Lô Tốn, Linh Lan chân quân, Linh bảo Đại Tế Tửu bốn người trước người.

Một kiếm hoành giang!

Kiếm Các Diệp Huyền cũng tới!

Này đạo kiếm thế hoàn toàn là phòng ngự chiêu thức, đều đem Tôn Linh Tú bốn người thế công chống đỡ đỡ được.

Diệp Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Bốn người công kích là cản lại, nhưng dù sao cũng là ba vị Nguyên Anh chân quân, một vị đỉnh phong Tông Sư ra tay

Cho dù là Diệp Huyền, cũng không cách nào toàn thân trở ra.

"Ngươi còn dám tới!"

Linh Lan chân quân nhìn thấy Diệp Huyền, hừ lạnh một tiếng.

Diệp Huyền vẻ mặt uy nghiêm, tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Linh Lan chân quân, trầm giọng nói: "Lần trước nhường ngươi chạy trốn, hôm nay định đưa ngươi trảm dưới kiếm!"

Trong bốn người, Tôn Linh Tú, Lô Tốn lúc ấy không có ở Tây Hạ Kinh Thành, Linh bảo Đại Tế Tửu cũng không có hiện thân.

Chỉ có Linh Lan chân quân tham dự Kinh Thành cuộc chiến, từng cùng Diệp Huyền giao thủ qua.

Nhường Trần Đường thấy vui mừng chính là, Tử Ma tu vi rõ ràng có chỗ tinh tiến, đã đi đến đỉnh phong Tông Sư.

Lại thêm hắn tu luyện công pháp, đã đi tới Duyệt Vô Tâm phụ cận, đối phương đều không có phát giác.

Bị đỉnh phong Tông Sư cận thân, coi như là Nguyên Anh chân quân cũng rất khó ngăn cản!

Tử Ma chẳng qua là một chưởng, liền đem Duyệt Vô Tâm chấn động đến miệng phun máu tươi, hai tay gãy xương, ngã bay ra ngoài.

Tử Ma mặt không biểu tình, tiếp tục đuổi giết.

Nhìn qua, Duyệt Vô Tâm chống đỡ không được bao lâu.

Đến lúc đó, Tử Mi còn có thể trợ giúp Kiếm Tông ngăn lại một người, Kiếm Tông bên này áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Trần Đường tầm mắt quét qua chiến trường, trong chớp mắt, liền đối với thế cục có phán đoán. Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên thấy một cỗ tim đập nhanh.

Nói đúng ra, không chỉ là hắn, mọi người tại đây vẻ mặt đại biến, không hẹn mà cùng dừng tay, theo bản năng ghé mắt nhìn lại.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết ta?"

Đạo Tông thanh âm ung dung vang lên: "Hôm nay liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, Pháp Tướng cảnh lực lượng!"

Oanh

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy Đạo Tông sau lưng đột nhiên bay lên một tôn cao bảy tám trượng bóng người to lớn, hình dạng cùng Đạo Tông không khác nhau chút nào, nhìn xuống thiên địa, toàn thân tản ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

Trần Đường kích phát thể mang, thân gân rút xương, thân hình tăng vọt đến gần một trượng, tại mọi người nhìn lại, đều lộ ra đến vô cùng cao lớn, cực kỳ rung động.

Mà bây giờ, này tôn cao bảy tám trượng thân ảnh đỉnh thiên lập địa, mang cho mọi người cực lớn tâm linh trùng kích.

Tại đạo thân ảnh này trước mặt, Tây Bình tự mọi người nhỏ bé tựa như sâu kiến.

"Đây là cái gì?"

Chúng người thần sắc run sợ.

Từ cổ chí kim, cho dù là trong truyền thuyết, phiến thiên địa này đều không từng sinh ra loại lực lượng này!

Này tôn Cự Linh toàn thân tản ra mạnh mẽ vô cùng uy áp, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa.

Có vài người thậm chí không chịu nổi loại rung động này, theo bản năng quỳ rạp xuống đất, quỳ bái.

Tiên nhân chân chính, chỉ sợ cũng chỉ đến như thế.

Này tôn Cự Linh rõ ràng ẩn chứa cao hơn Hóa Cảnh một tầng lực lượng.

Ngay tại nó bay lên trong nháy mắt, nguyên bản quay quanh tại Đạo Tông chung quanh mười tám vị La Hán, chư thiên thần phật hư ảnh cũng nhịn không được nữa, đều tán loạn.

Thiền tông như bị sét đánh, mặt không có chút máu, ho ra một ngụm lớn máu tươi.

Pháp Tướng cảnh?

Đây cũng là Hóa Cảnh phía trên sao?

Ong ong ong!

Chỉ thấy này tôn Cự Linh mở ra bàn tay khổng lồ, cái kia ba mươi hai khẩu Kim Sí phi kiếm cấp tốc tụ lại tại cùng một chỗ, sát nhập thành một thanh màu vàng kim vũ kiếm, hào quang vạn trượng, phong mang khó cản!

Chỉ thấy này tôn Cự Linh hướng về phía trước huy kiếm một trảm.

Oanh

Một kiếm trảm ra, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, đem năm vị Đại Tông Sư kiếm ý, đao ý đều đánh tan.

Song phương lực lượng chênh lệch quá xa.

Hoàn toàn là cảnh giới nghiền ép, đến từ càng cao hơn một tầng cảnh giới bên trên áp chế!

Coong

Mũi kiếm lướt qua, trảm tại Võ Đế Thần thuật, bảo đao lên.

Răng rắc!

Chuôi này làm bạn Võ Đế chinh chiến nhiều năm bảo đao, ứng tiếng mà đứt.

Võ Đế toàn thân đại chấn, sắc mặt biến đổi mấy lần, phun ra một ngụm máu tươi, rút lui mấy bước.

Võ Đế bị thương, nhưng không có lại lần nữa tiến lên, mà là hai mắt nhắm lại, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì."Pháp Tướng cảnh, Pháp Tướng. . ."

Coong

Màu vàng kim vũ kiếm cùng Kiếm Tông trường kiếm giao kích.

Hư không run một cái.

Kiếm Tông bội kiếm ở giữa không trung dừng lại một lát, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi xuống.

Kiếm Tông ánh mắt ảm đạm, trong nháy mắt uể oải xuống tới, cả người trong nháy mắt phảng phất già đi rất nhiều.

Này tôn Cự Linh bàn chân đạp thật mạnh rơi ở phía dưới trong vực sâu hắc ám.

Ầm ầm!

Cái kia đạo Ác Niệm Thâm Uyên, đều bị này tôn Cự Linh đạp trời đất sụp đổ!

Ma Tôn thân hình lay động, ngực vỡ tan, đột nhiên bắn mạnh một đạo huyết tiễn.

Thanh Minh kiếm ý tán loạn, lộ ra Tà Đế chân thân.

Nhân kiếm hợp nhất hình dáng, cũng bị đánh tan.

Một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Tà Đế bắt lấy, dùng sức bóp, như muốn bóp nát

Phốc

Tà Đế làm sao có thể ngăn cản loại lực lượng này, toàn thân bộc phát ra một đoàn sương máu.

Mọi người run sợ.

Năm vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Được cho là thế gian mạnh nhất năm người, hợp lại phía dưới, lại bị Đạo Tông đều đánh tan.

"Ha ha ha ha!"

Huyền Thiên giáo chủ ngửa mặt lên trời cười to, lớn tiếng nói: "Các ngươi xong!"

"Đại Càn diệt phật, chẳng qua là một cái mồi nhử, mục đích thực sự, liền là bức ra Thiền tông, tiến tới đem bọn ngươi những tông sư này một mẻ hốt gọn! Trọng yếu nhất, liền là khiến Võ Đế hiện thân!"

Nghe được Huyền Thiên giáo chủ, mọi người tâm thần đại chấn.

Khất Phục Tần hối tiếc không thôi.

Hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào, lại bị cuốn vào đến loại cấp bậc này đại chiến bên trong.

Hắn là nhất phẩm Tông Sư, nhưng ở này bầy cường giả khủng bố trước mặt, liền sức hoàn thủ đều không có.

Tà Đế bị Đạo Tông huyễn hóa ra tới Cự Linh bàn tay lớn gắt gao nắm lấy, rõ ràng cực kỳ thống khổ, lại không nói tiếng nào.

Ánh mắt của nàng, chẳng qua là nhìn phía dưới cách đó không xa Võ Đế.

Tại thời khắc này, trong lòng của nàng, đối Võ Đế đã không có nửa điểm oán hận.

Nàng đã không sống nổi.

Quá khứ ân ân oán oán, đều không trọng yếu nữa.

Nàng chỉ muốn nhìn nhiều Võ Đế liếc mắt.

Kiếm Tông, Thiền tông, Ma Tôn tầm mắt, cũng đều rơi vào Võ Đế trên thân.

Ba người người bị thương nặng, lại đều không có lên tiếng quấy rầy, tựa hồ đang mong đợi cái gì. Núp trong bóng tối một vị cầm trong tay song nhận đại phủ khôi ngô hán tử, trông thấy nơi xa cái kia tôn đột nhiên bay lên Cự Linh  đồng dạng thần tâm đại chấn, nhìn trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế. . ."

Một vị khác toàn thân tản ra hàn khí nam tử tóc bạc trong lòng khó tả rung động, lại có chút hiểu được, nói khẽ: "Cái này là Hóa Cảnh phía trên lực lượng sao?"

Còn có một vị lão giả hơi híp mắt lại, lẩm bẩm nói: "Pháp Tướng, Pháp Tướng, đây mới là tương lai đường."

"Thì ra là thế."

Nhưng vào lúc này, Võ Đế đột nhiên mở hai mắt ra, tầm mắt đại thịnh, thần hồn bắn ra một cỗ cực kỳ chấn động kịch liệt, Thiên Nhân giao cảm, tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực, gầm nhẹ một tiếng: "Thiên Địa pháp tướng!"

Hô

Sau lưng Võ Đế, đột nhiên bay lên một tôn cao bảy trượng Cự Linh, hình dạng cùng Võ Đế một dạng, tóc dài loạn vũ, khí trùng Đẩu Ngưu, bễ nghễ thiên hạ!

Ừm

Đạo Tông biến sắc, không khỏi cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Hắn đối Võ Đế kiêng kị, quả nhiên không sai.

Chẳng qua là nhìn hắn phóng xuất ra này tôn Thiên Địa pháp tướng, Võ Đế trong thời gian ngắn như vậy, liền đã đột phá bình cảnh, bước vào đến cảnh giới này!

Đương nhiên, Võ Đế Thần Hồn cảnh Giới không đủ, cưỡng ép ngưng tụ Pháp Tướng, nhất định không bền bỉ.

"Bát Hoang Lục Hợp!"

Võ Đế sau lưng Pháp Tướng đột nhiên giương tay vồ một cái, đem trên mặt đất đoạn đao Thần thuật nắm chặt, hai mắt trợn lên, hướng về phía trước vung ra một đao.

Này một đao, cực kỳ thong thả.

Chậm đến cực hạn, cùng Nhiên Mộc đao hình thành hai thái cực.

Chậm đến nhường đường tông thấy, cơ hồ khó chịu mong muốn thổ huyết.

Nhưng theo Thần thuật chậm rãi di chuyển, giữa đất trời, lại tràn ngập vô cùng vô tận ánh đao.

Bát Hoang Lục Hợp, đều ở một đao bên trong!

Đạo Tông không dám chờ đợi thêm nữa, Pháp Tướng cầm trong tay màu vàng kim vũ kiếm, hướng phía Võ Đế Pháp Tướng phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Hai tôn Pháp Tướng ở giữa không trung đụng vào nhau, đao kiếm giao kích, không có lưỡi mác thanh âm truyền ra, ngược lại bộc phát ra một chuỗi trầm muộn tiếng vang, dẫn tới đất rung núi chuyển!

Đây là Pháp Tướng cảnh lực lượng va chạm.

Cho dù là tán phát ra lực lượng dư ba, đều đủ để đem mọi người chung quanh áp chế đến không thể động đậy.

Hai tôn Pháp Tướng tại cùng một chỗ triền đấu hơn mười cái hiệp, cuối cùng thân hình phai nhạt, dần dần tiêu tán giữa thiên địa

Mà Võ Đế đã đứng thẳng không ở, ngồi sập xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

Đạo Tông Pháp Tướng mặc dù tiêu tán, nhưng nhìn qua cũng không nhận quá đại xung kích, trạng thái muốn tỷ võ Đế tốt hơn nhiều.

"Ngươi Thần Hồn cảnh Giới không đủ, dùng thân thể bị trọng thương, cưỡng ép đột phá, coi như tạm thời ngưng tụ ra Thiên Địa pháp tướng, cũng không cách nào nghịch thiên cải mệnh!"

Đạo Tông hướng phía Võ Đế đi đến, thản nhiên nói: "Năm đó, ngươi vốn nên là chết tại Võ Tướng sơn. Đã ngươi sống lại, ta liền tự tay lại giết ngươi một lần!"

"Đạo Tông, ngươi bại." Võ Đế đột nhiên cười cười.

Ồ

Đạo Tông lông mày nhướn lên, không hề bị lay động.

"Hóa Cảnh phía trên con đường, đến tột cùng là như thế nào, người nào cũng không biết."

Kiếm Tông mở miệng nói: "Duy nhất có cơ hội thôi diễn ra hạ cái cảnh giới Tần huynh, lại bị khốn tại thần hồn thương thế, vô pháp tu luyện."

Ma Tôn nói: "Chờ ta giúp hắn chữa cho tốt thần hồn tổn thương, lưu cho thời gian của hắn, lại cũng không nhiều."

Tà Đế trong mắt mang theo một tia nhàn nhạt đùa cợt, nói: "Trong thiên hạ, duy nhất biết được Hóa Cảnh phía trên cảnh giới người, cũng chỉ có ngươi."

Đạo Tông tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt âm tình bất định.

Nghe đến đó, Trần Đường giật mình.

Trách không được, Võ Đế muốn cho hắn cẩn thận lưu ý Đạo Tông ra tay, đi cảm ngộ Đạo Tông lực lượng.

Võ Đế mấy người đã sớm nhìn ra, Bắc Càn diệt phật mục đích.

Nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn hiện thân.

Chỉ có như vậy, mới có thể bức ra Đạo Tông, bức ra Đạo Tông thi triển Hóa Cảnh phía trên thủ đoạn, mới có thể khiến người khác xem đến phần sau đường!

Võ Đế đã từng nương tựa theo sức một mình, thôi diễn ra Hóa Cảnh, đồng thời triệu tập Thiên Hạ tông sư, tề tụ Côn Luân.

Mà bây giờ, hắn không có thời gian.

Bọn hắn cũng không có thời giờ rãnh.

Cho nên, Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế, Ma Tôn năm vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư lựa chọn dùng thân vào cuộc dùng năm người chi huyết, phá vỡ Hóa Cảnh về sau sương mù, nhường mọi người tại đây nhìn thấy một luồng thiên quang!

"Thì tính sao?"

Đạo Tông yên lặng nửa ngày, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Không phải ai đều có ngươi loại thiên phú này!"

"Vậy cũng không nhất định."

Võ Đế cười nhạt một tiếng, nói: "Đừng quên, thiên hạ Cửu Tông bên trong, ngoại trừ chúng ta mấy cái, còn đã có người tu luyện tới Hóa Cảnh phần cuối, khoảng cách Pháp Tướng cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước."

"Trận chiến ngày hôm nay về sau, đối thủ của ngươi sẽ chỉ càng nhiều."

"Man Chủ, Đao Hoàng, còn có một cái là. . ."

Đạo Tông tầm mắt lạnh lẽo, lực chú ý chuyển tới hắn mặc khác ba cái phương hướng.

Hắn đã sớm phát giác được ba người này tồn tại.

Chẳng qua là, Võ Đế trọng yếu hơn, hắn tạm thời không để ý đến ba người.

Giờ phút này, đại chiến kết thúc, trải qua Võ Đế nói chuyện, Đạo Tông lập tức nghĩ đến ba người trên thân.

"Nhanh lên!"

Nhưng vào lúc này, Võ Đế đối Trần Đường truyền âm..