Chương 711: Tuyệt cảnh 

Chương 711: Tuyệt cảnh 

"Ngươi quả nhiên không chết!"

Đạo Tông phát hiện Man Chủ, Đao Hoàng hai người dấu vết hoạt động, lại trực tiếp khóa chặt người thứ ba trên thân, sát khí lộ ra ngoài, khẽ quát một tiếng, thẳng đến cái kia người thứ ba phương vị nhào tới!

Kỳ thật, ngay tại Võ Đế nói xong câu đó, Man Chủ, Đao Hoàng hai người liền trong lòng giật mình.

Võ Đế lời này cực kỳ lợi hại, rõ ràng là họa thủy đông dẫn!

Hai người không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Bọn hắn hôm nay tới mục đích, đã đi đến.

Bắc Càn diệt phật sự tình truyền tới, hai người liền suy đoán ra, chuyện này không có đơn giản như vậy, rất có thể sẽ dẫn xuất một đám Hóa Cảnh cường giả.

Trước đó, trong thiên hạ không có người biết được, Hóa Cảnh về sau đường.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Liền như là, năm đó Võ Đế ở trên núi Côn Lôn, lần thứ nhất thi triển ra Hóa Cảnh tu vi thời điểm, mang cho bọn hắn trùng kích.

Thậm chí, lần này, so Côn Luân sơn lần kia còn muốn rung động!

Trong thiên hạ, chỉ có một người, có thể có thể biết được Hóa Cảnh về sau lực lượng.

Cái kia chính là Đạo Tông.

Chỉ có bức Đạo Tông hiện thân, bức ra hắn thủ đoạn mạnh nhất, tài năng phá vỡ phía trước sương mù.

Cho nên, Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế, Ma Tôn năm người đã nghĩ đến chính mình kết cục, nhưng vẫn là lựa chọn dùng thân vào cuộc.

Đây là năm vị Hóa Cảnh Đại Tông Sư hy sinh vì đạo cuộc chiến.

Dùng thảm liệt như vậy phương thức, thôi diễn ra tương lai đường, thành toàn hậu nhân!

Chỉ cần cho Man Chủ, Đao Hoàng đầy đủ thời gian, bọn hắn liền có cơ hội đột phá cảnh giới, thành tựu Pháp Tướng.

Cho nên, nghe được Võ Đế, hai người không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

Chỉ cần có thể chạy ra Đạo Tông truy sát, liền có cơ hội quay đầu trở lại, trở thành sánh vai Đạo Tông tồn tại.

Cái kia ẩn núp trong bóng tối người thứ ba phản ứng càng nhanh, ngay tại Võ Đế mở miệng trong nháy mắt, hắn liền ý thức được mối nguy, quay người mau chóng đuổi theo.

Võ Đế hướng bên kia nhàn nhạt nhìn thoáng qua, vẻ mặt khẽ động, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Còn không đi?"

Võ Đế nhìn về phía Trần Đường, thúc giục một tiếng.

Hắn vừa mới nói câu nói kia, tương đạo tông dẫn đi, chính là vì cho Trần Đường những người này một cái chạy trối chết cơ hội

Đạo Tông tùy thời đều có thể trở lại!

"Các ngươi cũng đi thôi."

Kiếm Tông nhìn về phía Diệp Huyền bên kia, nhẹ gật đầu.

Tại chiến trường bên ngoài, một vị người mặc đạm trường sam màu xanh mỹ mạo nữ tử duyên dáng yêu kiều, eo buộc sáo ngọc, mang trường kiếm, chính là Ngọc Địch tiên tử Diệp Vũ Thời.

Đi

Ma Tôn nhìn Tử Ma liếc mắt, chỉ nói một chữ."Không đi!"

Tử Ma lắc đầu, trở về hai chữ.

Trần Đường thân hình khẽ động, đi vào Võ Đế trước người, móc ra trong ngực một cái hình tròn bình sứ, đổ ra một khỏa màu đỏ như máu Bồ Đề, tươi đẹp ướt át, tản ra nhàn nhạt hương khí.

"Tiền bối, mau ăn viên này Huyết Bồ Đề, vật này có hiệu quả, có thể cải tử hoàn sinh, liền thần hồn tổn thương đều có thể chữa trị."

Đạo Tông cùng Võ Đế mọi người đại chiến, cho đến giờ phút này, Trần Đường mới đến thời cơ, liền vội vàng đem Huyết Bồ Đề đưa tới.

Võ Đế nhưng không có đưa tay tới đón, nhìn xem Trần Đường ánh mắt lộ ra một tia ôn hòa, cười lắc đầu, nói: "Ta thọ nguyên sắp hết, lại Linh dược đều không cứu sống nổi.

Trần Đường nghe được trong lòng run lên.

Năm đó Võ Đế bước vào Hóa Cảnh, phát hiện thọ nguyên không có tăng lên, đại nạn vẫn là một trăm chừng hai mươi tuổi, này không hợp tình lý.

Cho nên, hắn mới có thể bên trên Côn Luân sơn, tìm Đạo Tông một trận chiến, tìm kiếm đáp án.

Chỉ tiếc, mặc dù đánh bại Đạo Tông, lại không có thể đi vào vào Bích Lạc cung.

"Không, không."

Trần Đường liền vội vàng đem Huyết Bồ Đề đưa tới Võ Đế bên miệng, mong muốn giúp hắn ăn hết, trong miệng nói ra: "Tiền bối, ngươi thử một chút, thử một chút, a?"

Võ Đế tiếp nhận Huyết Bồ Đề, lại lại lần nữa đem hắn thả lại bình sứ bên trong, nhét vào Trần Đường trong tay.

"Ha ha."

Kiếm Tông thần sắc thoải mái, khẽ cười một tiếng: "Chúng ta đám này lão gia hỏa, thọ nguyên hao hết trước, khiến Đạo Tông lộ ra Thiên Địa pháp tướng, cũng xem như chết cũng không tiếc."

"Ta cùng các ngươi không giống nhau."

Ma Tôn lạnh lùng nói: "Ta thọ nguyên còn lại hơn hai mươi năm đâu, chỉ là vừa mới bị hắn làm vỡ nát tâm mạch, mới không sống được."

"Ngươi muốn ăn sao?"

Võ Đế ghé mắt nhìn về phía Ma Tôn, cười hỏi.

"Không ăn."

Ma Tôn không chút do dự từ chối, nói: "Các ngươi đều đi, còn lại một mình ta, cũng là không thú vị."

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới phát giác được, Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế, Ma Tôn năm người trong cơ thể, sinh mệnh khí tức rất là mỏng manh, đã là dầu hết đèn tắt.

Mới vừa cùng Đạo Tông một trận chiến, hao hết bọn hắn tất cả tâm lực.

Lại thêm lọt vào Thiên Địa pháp tướng trọng thương, sinh mệnh đã đi đến cuối con đường.

"Nói đến, ngươi quả nhiên lợi hại."

Ma Tôn nói: "Nhìn thấy Đạo Tông Thiên Địa pháp tướng, ngươi thế mà nhanh như vậy liền lĩnh ngộ ra tới, cũng là không có cô phụ tín nhiệm của chúng ta."

Võ Đế mỉm cười, nói: "Những năm gần đây, tại cái kia trên tuyết sơn khô tọa, mặc dù thần hồn có tổn thương vô pháp tu luyện, lại lại lượng lớn thời gian đi cảm ngộ, chẳng qua là thiếu khuyết một cơ hội."

Trần Đường nghe được trong lòng động dung.

Ma Tôn, Kiếm Tông, Thiền tông, Tà Đế bốn người, cũng không phải là cùng Võ Đế đô là bạn tri kỉ, có chút thậm chí đã từng còn là đối thủ.

Nhưng bốn người lại lựa chọn tin tưởng Võ Đế, liều mình cùng hắn vào cuộc, bức ra tối cường Đạo Tông."Kém điểm trúng ngươi kế điệu hổ ly sơn!"

Nhưng vào lúc này, Đạo Tông thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, chớp mắt là tới

"Trở về nhanh như vậy?"

Võ Đế nhíu mày, bắt lấy Trần Đường, hướng phía sau quăng tới, quát khẽ: "Mau trốn!

Đạo Tông hướng phía Võ Đế bước đi, đằng đằng sát khí, chậm rãi nói: "Ba người bọn hắn không có ngươi thiên phú, mong muốn bước vào Pháp Tướng cảnh, khẳng định phải tốn hao không ít thời gian, trước đem bọn ngươi giết, lại đi đuổi giết bọn hắn ba người cũng không muộn!"

Võ Đế lực tay cực lớn, Trần Đường bị ném ra, vội vàng ổn định thân hình.

Lý trí một điểm, hiện đang thoát đi nơi này, có lẽ là cơ hội duy nhất.

Võ Đế năm người đã là kẻ sắp chết, coi như hắn lưu lại cũng là vô dụng.

Huống chi, coi như Đạo Tông không có Thiên Địa pháp tướng, hắn cũng tuyệt không phải Đạo Tông đối thủ.

Nhưng Trần Đường quay đầu nhìn Võ Đế, Thiền tông, Tà Đế, Kiếm Tông, Ma Tôn mấy người, cuối cùng vẫn là làm không được tự mình rời đi.

"Các ngươi mong muốn cùng chết, ta liền thành toàn các ngươi!"

Đạo Tông vung tay lên, hướng phía Võ Đế đỉnh đầu vỗ tới.

Rống

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng điếc tai nhức óc hổ gầm

Ngay sau đó, một đường to lớn bóng trắng lóe lên, hướng phía Đạo Tông nhào tới!

Trần Đường thấy rõ, này bóng trắng chính là Sơn Quân!

Đừng

Võ Đế thấy thế, biến sắc, mang theo đoạn đao Thần thuật, hướng phía Đạo Tông chém đi.

"Súc sinh, muốn chết!"

Đạo Tông ống tay áo vung lên, nhìn như mềm nhũn tay áo quất vào Sơn Quân trên thân, lập tức truyền đến một hồi nứt xương thanh âm.

Sơn Quân trực tiếp bị đập bay ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất, trong miệng không ngừng khục lấy máu tươi.

Giãy dụa mấy lần, tựa hồ mong muốn đứng dậy, rồi lại ngã trở về.

Xoẹt xẹt!

Một vệt máu hiển hiện

Ngay tại Sơn Quân bị đập bay trong nháy mắt, sắc bén vuốt hổ bắn ra đến, cào nát Đạo Tông ống tay áo, tại trên cánh tay của hắn lưu lại mấy đạo vết máu, thẩm thấu quần áo.

Đạo Tông đầu ngón tay gảy nhẹ, đánh bay Võ Đế trong tay đoạn đao, một chưởng khắc ở Võ Đế trên lồng ngực.

Răng rắc!

Xương ngực đứt gãy, Võ Đế lồng ngực thật sâu sụp đổ xuống, lộ ra một cái thật sâu thủ ấn

Phốc

Võ Đế ngã xuống đất, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Trần Đường thấy muốn rách cả mí mắt, một cỗ máu nóng dâng lên, cái gì đều không lo được, lửa giận trong lòng bùng cháy mang theo vạn cổ đao, hướng Đạo Tông phóng đi, đối diện chính là một đao!

Thân đao trong nháy mắt dấy lên hừng hực liệt hỏa

Tại Trần Đường lửa giận gia trì phía dưới, này liệt hỏa một đao uy lực càng thịnh "Hừ!"

Đạo Tông cười lạnh một tiếng, tay áo một quyển một quất

Răng rắc!

Vạn cổ bẻ gãy.

Đạo Tông tay cầm xuyên qua tay áo, hướng phía Trần Đường ngực vỗ tới

Cái gì Bắc Minh dị tượng, tử kim sắc thể mang, tại Đạo Tông pháp lực phía dưới, căn bản không ngăn không được, đều tán loạn!

Trần Đường mắt lộ ra hung quang, ngực đột nhiên xuất phát ra một đoàn ánh đao.

Vạn cổ đao ý bắn ra!

Này đạo đao ý, tại Trần Đường lửa giận nung khô phía dưới, biến đến càng hung hiểm hơn

So với trước còn muốn đáng sợ hơn!

Ầm

Đạo Tông lòng bàn tay ngưng tụ vô thượng pháp lực, trực tiếp đem vạn cổ đao ý chấn vỡ

Một chưởng đặt tại Trần Đường trên ngực, vừa mới phát ra một nửa pháp lực, lại đột nhiên cảm giác lòng bàn tay đau xót, liền theo bản năng rụt trở về.

Hắn cúi đầu xem xét.

Vừa mới cái kia đạo đao ý, vậy mà phá vỡ pháp lực, phá vỡ lòng bàn tay của hắn!

"Ngươi? Một cái Tông Sư?"

Đạo Tông nhìn xem Trần Đường ánh mắt, lộ ra một tia khó có thể tin

Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Trần Đường tại Tông Sư cảnh liền có thể phóng xuất ra đao ý.

Còn có thể thương tổn được hắn

Tại Trần Đường trên thân, hắn đột nhiên cảm nhận được một tia uy hiếp.

Cứ việc, người trẻ tuổi này, hiện tại còn rất nhỏ yếu.

Nhưng cũng muốn sớm đem hắn bóp chết

Phốc

Trần Đường nôn như điên máu tươi, vẻ mặt uể oải xuống tới.

Đạo Tông chỉ là dùng một nửa pháp lực, hắn liền đã ngăn cản không nổi

May mắn hắn thân thể tu luyện tới Tông Sư, bằng không lần này, cũng đủ để muốn hắn mệnh!

Mặc dù như thế, Trần Đường vẫn là cũng không lui lại.

Bất luận là Võ Đế, vẫn là Sơn Quân, trong lòng hắn, có không có thể thay thế vị trí, tựa như là thân nhân của hắn đồng dạng.

Tận mắt nhìn thấy Võ Đế, Sơn Quân bị Đạo Tông trọng thương, trong lòng của hắn này đoàn lửa giận làm sao có thể dập tắt!

Trần Đường mang theo đoạn đao, nâng thân thể bị trọng thương, chẳng những không có bị Đạo Tông một chưởng đẩy lui, ngược lại hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, cắn chặt răng, hướng phía Đạo Tông đi đến

Giết giết giết!

Trần Đường trong lòng, ác niệm mọc thành bụi, 《 Thích Ma kinh 》 lặng yên vận chuyển.

Trần Đường cái dạng này, liền Diệp Huyền, Tử Ma đều giật nảy mình

Đối với Võ Đế mấy người kế hoạch, Diệp Huyền đã rõ ràng. Giờ phút này rời đi, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Thật không nghĩ đến, Trần Đường lại không chịu rời đi, dựa vào ngực một cỗ khí phách, một cỗ bất bình, một đoàn lửa giận, vung đao chém về phía Đạo Tông!

Tử Ma không muốn rời đi.

Nhưng Đạo Tông khí tràng uy áp quá cường đại, hắn tuy là đỉnh phong Tông Sư, cũng không dám đối Đạo Tông ra tay.

Nhìn thấy Trần Đường vung đao một màn, Tử Ma thần tâm đại chấn.

Đạo Tông nhìn xem từng bước một đi tới Trần Đường, thần tâm lại vô hình lóe lên một vẻ bối rối.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình phục lại, hừ lạnh một tiếng: "Không biết sống chết."

Nhưng vào lúc này, Trần Đường lại lần nữa vung đao.

Này chém ra một đao, trong hư không hiện ra một điểm hạt vừng lớn nhỏ màu đỏ thắm ánh lửa.

Nhưng trong nháy mắt, liền đã liệu nguyên chi thế, hướng phía Đạo Tông bao phủ mà đi!

Tinh hỏa liệu nguyên!

Nhiên Mộc đao một thức sau cùng, tại lửa giận thôi thúc dưới, tới gần tuyệt cảnh thời điểm, Trần Đường cuối cùng lĩnh ngộ, thi triển đi ra.

"Hồng lưu!"

Đạo Tông trong mắt lóe lên một tia trào phúng, tay bắt pháp quyết, chỉ về phía trước.

Ầm ầm!

Một đường to lớn hồng lưu từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem bao trùm tới biển lửa nuốt hết.

Tinh hỏa liệu nguyên chi thế, còn chưa thành hình, liền bị Đạo Tông pháp thuật tuỳ tiện phá vỡ.

Đối mặt mãnh liệt mà đến hồng lưu, Trần Đường không nhúc nhích, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Tông.

Ừm

Nhưng vào lúc này, Đạo Tông đột nhiên phát giác được một tia dị dạng.

Tại hồng lưu bên trong, lại có một điểm màu đỏ thắm ánh lửa chưa từng dập tắt!

Đi ngược dòng nước, đã rơi vào quần áo của hắn lên!.