Chương 712: Trảm Huyền Thiên

Chương 712: Trảm Huyền Thiên

Làm sao có thể?

Đạo Tông biến sắc, lộ ra vẻ kinh nghi.

Mặt khác ánh lửa, đều đã tắt, này đoàn ánh lửa có cái gì khác biệt.

Ánh lửa rơi vào đạo bào của hắn bên trên, đã bốc cháy lên, nhưng đạo bào nhưng không có một tia hư hao dấu hiệu, nhìn qua có chút quỷ dị.

Đạo Tông lại lần nữa ngưng tụ pháp lực, vỗ trên thân đoàn kia ánh lửa.

Làm bàn tay của hắn đánh vào ánh lửa kia phía trên, bàn tay của hắn vậy mà cũng đang thiêu đốt!

Cỗ này màu đỏ thắm hỏa diễm, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

A

Đạo Tông phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tựa hồ đang ở tiếp nhận thống khổ to lớn.

"Nghiệp Hỏa, đây là Nghiệp Hỏa!"

"Đây là tới từ Địa Phủ lực lượng, ngươi như thế nào nắm giữ!"

Đạo Tông thét lên vài tiếng, đột nhiên sờ tay vào ngực, lấy ra một tấm bùa, phía trên khắc hoạ lấy phức tạp huyền diệu phù văn, rót vào pháp lực.

Phù lục vỡ vụn, toát ra một đoàn quang hoa, như một dòng thanh thủy từ đầu đến chân đổ xuống tới.

Xì xì thử!

Đoàn kia Nghiệp Hỏa tại đạo ánh sáng này hoa phía dưới, dần dần dập tắt.

Nhưng Đạo Tông nhìn qua, cũng bị này đoàn Nghiệp Hỏa đả thương căn cơ, khí tức rõ ràng so với vừa nãy suy yếu không ít.

"Ta nội tình, không phải là các ngươi đám này ếch ngồi đáy giếng có khả năng tưởng tượng!"

Đạo Tông hơi hơi thở hào hển, vẻ mặt khó coi, vẫn chưa theo mới vừa trong thống khổ chậm tới, trong giọng nói mang theo một tia oán hận.

"Thất thần làm gì."

Đạo Tông tầm mắt chuyển động, nhìn về phía Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu mấy người, trầm giọng nói: "Trước đem những người này giết!"

Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu mọi người tuân lệnh, lại lần nữa tế ra mười mấy lưỡi phi kiếm, tay bắt pháp quyết.

"Các ngươi dám!"

Trần Đường bỗng nhiên quay người, trừng mắt Huyền Thiên giáo chủ hai người.

Võ Đế mấy người trọng thương ngã gục, đã vô lực tái chiến.

Căn bản không ai có thể ngăn cản Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu hai người.

Huống chi, Đạo Tông còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Vừa rồi liên tục nhìn thấy Võ Đế, Sơn Quân trọng thương, Trần Đường trong lòng ác niệm tích súc tới cực điểm, không ngừng tràn vào trong đầu bên trong.

Nhưng hắn thần hồn cực kỳ cường đại, tọa trấn thức hải, lù lù bất động.

Này chút ác niệm bị xa lánh tại bên ngoài, không chỗ phát tiết, tụ tập tại chỗ mi tâm.

Đột nhiên!

Trần Đường mi tâm nứt ra một đạo vết máu, phảng phất mở ra một chiếc mắt nằm dọc. Này con mắt nhỏ, tựa như một đạo u ám tĩnh lặng Thâm Uyên!

Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu ánh mắt, tới đụng một cái, trong đầu oanh một tiếng, cứng tại tại chỗ.

Những phi kiếm kia ở giữa không trung, phảng phất mất đi khống chế đồng dạng, dồn dập rơi ở trên mặt đất.

Trên người của hai người, trong nháy mắt hiện ra từng đạo khói đen, như là đen kịt Tiểu Xà đồng dạng, trên người bọn hắn quấn quanh cắn xé, càng ngày càng nhiều!

"Thả ma nhãn, xem như xong rồi."

Ma Tôn khó được lộ ra vẻ tươi cười, có phần có vẻ đắc ý.

"Tỉnh lại!"

Đạo Tông khẩu chiến như sấm, đột nhiên bộc phát ra nhất kích âm kích pháp thuật.

Không chỉ là Huyền Thiên giáo chủ trên thân mọi người khói đen bị đánh tan, Trần Đường đều là toàn thân chấn động, chỗ mi tâm thụ nhãn dần dần khép lại.

"Vũ hóa thành tiên!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Người tới rõ ràng là tướng ngũ đoản, thân rộng thể béo, tựa như một cục thịt cầu, nhưng đạp không mà đi, lại không nói ra được tiêu sái phiêu dật, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phi thăng mà đi.

Lão đầu mập đến rồi!

Mà lại, lão đầu mập rõ ràng đã bước vào Hóa Cảnh!

"Tiên nhân chỉ đường!"

Trong chớp mắt, lão đầu mập liền đã đi tới Đạo Tông trước người, tựa như tiên nhân đồng dạng, duỗi ra một cây mập mạp ngón tay, hướng phía Đạo Tông mi tâm điểm tới.

Tại thời khắc này, lão đầu mập phảng phất thật như là tiên nhân đồng dạng, xa xa nhất chỉ.

Một cỗ cường đại kiếm ý buông xuống!

Kiếm ý chưa tới, Đạo Tông cũng cảm giác được mi tâm mơ hồ làm đau.

Lão đầu mập tới thật là kip thời, thời cơ xuất thủ cũng thỏa đáng chỗ tốt.

Đạo Tông cùng Võ Đế đối bính, tạm thời mất đi Thiên Địa pháp tướng, vừa mới bị Trần Đường Nghiệp Hỏa đốt cháy, chính là suy yếu nhất thời điểm.

Lão đầu mập một chỉ này, thậm chí khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp!

"Trích Tinh thủ!"

Đạo Tông tay bắt pháp quyết, đột nhiên xòe bàn tay ra.

Giữa không trung pháp lực phun trào, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đầu cự đại bàn tay, hướng phía lão đầu mập bắt tới.

Oanh

Tiên nhân chỉ đường kiếm ý, cùng Trích Tinh thủ đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Lão đầu mập trong cơ thể tuôn ra một đoàn sương máu, cả người từ giữa không trung ngã xuống, tầng tầng ngã xuống đất.

Đạo Tông liên tục rút lui, sắc mặt biến đổi mấy lần, nhìn Võ Đế mọi người liếc mắt, lại cũng không quay đầu lại trốn đi thật xa!

Phen này biến hóa, phát sinh quá nhanh. Ai cũng không nghĩ tới, kết quả của trận chiến này, lại là như thế.

Đạo Tông lại bị bức lui!

Mà lão đầu mập nhìn qua, trạng thái cũng không tốt lắm.

Mặc dù Đạo Tông suy yếu, có thể cái kia dù sao cũng là Pháp Tướng cảnh lực lượng.

Võ Đế nhìn xem Đạo Tông đi xa bóng lưng, cười nhạt một tiếng.

Cũng không phải là Đạo Tông sợ lão đầu mập.

Chẳng qua là, hắn quá mức cẩn thận

Đầu tiên là bị Trần Đường Nghiệp Hỏa gây thương tích, lại cùng lão đầu mập đối bính một cái, đã bị thương

Hắn lo lắng bị người thừa lúc vắng mà vào, mới chọn rời đi.

Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu đám người nhìn xem Đạo Tông đột nhiên chạy trốn, không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên, sửng sốt một chút.

Bọn hắn ngây người, Trần Đường cũng không dừng lại tay.

Mối nguy còn không có giải trừ!

Lão đầu mập tình huống cũng không tốt lắm, hắn mới vừa bị Đạo Tông một chưởng vỗ tại ngực, thân chịu trọng thương.

Nếu như chờ Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu hai người lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng phải chết ở này!

"Huyền Thiên, thay ta sư huynh đền mạng đi!"

Ngay tại Huyền Thiên giáo chủ ngây người thời khắc, đột nhiên nghe được một cái làm hắn rùng mình thanh âm, liền ở bên tai, gần trong gang tấc.

A

Huyền Thiên giáo chủ tâm bên trong kinh hãi, vừa mới hô lên một tiếng, liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Trong tầm mắt, hắn thấy một cái thi thể không đầu

Thi thể kia mặc y phục, chính là hắn Huyền Thiên Đạo bào!

Trần Đường lặng yên không tiếng động đi vào Huyền Thiên giáo chủ thân một bên, giơ tay chém xuống, chỉ một đao, liền đem Huyền Thiên giáo chủ thủ cấp chém xuống tới!

Hại chết Nguyên Thanh Sơn vợ chồng kẻ cầm đầu, cuối cùng vào hôm nay đền tội!

"A Di Đà Phật."

Thiền tông tựa hồ cũng nghĩ đến đã từng dưới gối cái vị kia đệ tử, ngâm khẽ phật hiệu.

Ừm

Huyền Thiên giáo chủ máu tươi, lập tức nhường âm hậu giật mình tỉnh lại.

Nàng vội vàng ngưng tụ pháp thuật, hướng phía Trần Đường nhất chỉ.

"Địa gai!"

Rầm rầm rầm!

Trên mặt đất, đột nhiên nhô lên từng đạo gai nhọn, hướng phía Trần Đường mặc đâm tới.

Trần Đường thể mang, tại đã vừa mới bị Đạo Tông pháp lực phá vỡ.

Nhưng giờ phút này, hắn bỏ qua này chút địa gai, mặc cho chúng nó đem bàn chân của chính mình đâm xuyên.

Trần Đường phảng phất không cảm giác được đau đớn, mang theo đoạn đao, thẳng đến âm hậu đánh tới!

Âm hậu trên mặt, toát ra vẻ kinh hoảng. Nàng bay lên trời, đang muốn cùng Trần Đường kéo dài khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, một cái to lớn bàn tay màu đen hướng phía phương hướng của nàng đập xuống.

Thiên Ma Thủ!

Tử Ma ra tay.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang nằm ngang ở âm hậu đường lui lên.

Một kiếm hoành giang.

Diệp Huyền xuất kiếm ngăn cản.

Nếu là dưới trạng thái bình thường, Tử Ma, Diệp Huyền hai cái đỉnh phong Tông Sư, cũng uy hiếp không được nàng.

Nhưng giờ phút này, nhìn cả người tắm máu, như là sát thần đồng dạng Trần Đường, âm hậu trong lòng liền trước e sợ ba phần.

Liên tục phóng thích pháp quyết, phi kiếm, mong muốn giết ra một đầu đường ra.

Đinh đinh đang đang!

Kim qua giao kích thanh âm không ngừng vang lên.

Phi kiếm phá không, kiếm khí tung hoành.

Đột nhiên!

Ánh đao tuôn ra, lóe lên liền biến mất!

Giữa không trung hết thảy phi kiếm, đình trệ một lát, toàn bộ rơi xuống.

Kiếm khí tiêu tán.

Âm hậu ở giữa không trung đứng yên bất động, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào Trần Đường.

Sau một lát, mi tâm của nàng chỗ, chảy ra một đạo vết đao, cấp tốc mở rộng, chảy ra một vệt máu.

Âm hậu từ không trung cắm rơi, thân tử đạo tiêu!.