Chương 713: Song song chết

Chương 713: Song song chết

Tử Ma, Kiếm Tông, Trần Đường ba người hợp lại, vây giết đi âm hậu, một vị Phản Hư đạo nhân, Trần Đường vốn là trọng thương thân thể, đã là hết hơi hết sức.

Tử Ma, Kiếm Tông mới vừa chọi cứng âm hậu phi kiếm, đều đã bị thương, vẻ mặt ảm đạm, mồ hôi đầm đìa.

"Cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vũ Thời kinh hô một tiếng.

Diệp Huyền vẻ mặt nhất biến, trong lòng báo động lóe lên, không kịp nghĩ nhiều, thân hình khẽ động, vọt đến một bên đồng thời, trở tay đem trường kiếm trong tay của chính mình ném ra ngoài!

Huyền Thiên giáo bên này, Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu đều đã bị Trần Đường giết chết.

Duyệt Vô Tâm bị Tử Ma đánh chết.

Lục Ly té xỉu ở phế tích bên trong, không rõ sống chết.

Còn thừa lại Tôn Linh Tú, Lô Tốn, Linh bảo Đại Tế Tửu cùng Linh Lan chân quân bốn người.

Mới vừa xuất thủ, chính là Linh Lan chân quân.

Nàng thừa dịp Diệp Huyền thần tâm thư giãn thời khắc, đột nhiên tế ra tám lưỡi phi kiếm, hướng phía Diệp Huyền trên thân yếu hại đâm tới.

Diệp Huyền tận lực trốn tránh, vẫn là thân trúng hai kiếm.

Nhưng Linh Lan chân quân làm sao đều không nghĩ tới, Diệp Huyền sẽ có dạng này một tay, cầm trong tay bội kiếm ném đi ra tới, giống như là một đạo phi kiếm, trong nháy mắt chui vào bộ ngực của nàng!

Phốc phốc!

Một kiếm này lực lượng cực lớn, xuyên thủng Linh Lan chân quân về sau, mang theo thân thể của nàng bay ra vài chục trượng, mới ngã xuống.

Linh Lan chân quân ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, đã không có khí tức.

Diệp Huyền bả vai, bụng dưới các bên trong nhất kiếm, dùng phần bụng thương thế nặng nhất.

Hắn đầu đầy mồ hôi, ngồi sập xuống đất, đã không thể động đậy.

Diệp Vũ Thời liền vội vàng tiến lên, xuất ra mấy hạt đan dược, trước đút cho hắn ăn hết, lại ngậm miệng, không nói lời nào, lấy tay xử lý lên Diệp Huyền vết thương.

Diệp Huyền phảng phất không cảm giác được đau đớn, nhìn xem ở bên cạnh hắn xử lý vết thương Diệp Vũ Thời, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, thầm nghĩ trong lòng: "Thấy mưa lúc quan tâm như vậy, cho nàng chiếu cố, này hai kiếm cũng tính không có phí công chịu."

"Cẩn thận!"

Lại có người cảnh báo.

Đột nhiên, Trần Đường cảm nhận được một cỗ lạnh lẻo thấu xương, không khỏi tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Chẳng qua là, hắn kéo lấy thân thể bị trọng thương, thể lực hao hết, thực sự không có còn lại nhiều ít khí lực.

Cảm nhận được sau lưng sát cơ, hắn chỉ có thể vươn mình một chém!

Coong

Vạn cổ đoạn đao trảm tại một vệt ánh trăng trong sáng phía trên.

Ánh trăng chấn động, lộ ra bản thể, lại là một thanh dài chín thước Nguyệt Nha kích.

Một chỗ khác, chộp vào tay của một người bên trong. Vũ Văn Mậu đi mà quay lại!

Mà lại, hắn nhìn ra, còn lại trong nhóm người này, cơ hồ đều đã phế đi.

Duy nhất còn có chút ít chiến lực, có chút uy hiếp, liền là Trần Đường, Tử Ma hai người!

Cho nên, Vũ Văn Mậu chợt vừa ra tay, liền hướng Trần Đường đâm tới.

Coong

Vạn cổ đoạn đao cùng Nguyệt Nha kích va chạm, bộc phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Như đổi lại là trạng thái đỉnh phong, Trần Đường một đao liền có thể đem chuôi này Nguyệt Nha kích bổ ra.

Nhưng giờ phút này, hắn không có Bắc Minh dị tượng, liền thể mang đều đã tản, cả người khôi phục lại trạng thái bình thường.

Trọng thương phía dưới, thể lực hao hết, một đao chém xuống đi, chẳng qua là đem Nguyệt Nha kích bổ đến hơi chệch hướng một chút.

Phốc phốc!

Đánh bay. Nguyên bản hẳn là đâm trúng lồng ngực mũi kích, trực tiếp đâm rách Trần Đường bả vai, hai tay chấn động, liền đem Trần Đường

Máu tươi văng khắp nơi.

Trần Đường toàn bộ bả vai cơ hồ phế bỏ, liền vạn cổ đoạn đao đều bắt không được.

Võ Đế mọi người thấy đến nhướng mày.

Lão đầu mập nhìn không được, nhịn không được tức miệng mắng to: "Ngươi cái đồ con rùa, thật là bỉ ổi, thân là Đại Tông Sư, đối phó một cái Tông Sư hậu bối, còn muốn đánh lén, mặt cũng không cần!"

Tử Ma thấy thế, liền vội vàng tiến lên ra tay.

Răng rắc!

Vũ Văn Mậu trở tay nhất kích, trực tiếp sắp chết Ma trên hai tay bao cổ tay chấn vỡ.

Tử Ma ngã bay ra ngoài, ngụm lớn phun máu tươi, trên người tĩnh lặng khí càng nặng.

Cho dù là đỉnh phong Tông Sư, cùng Hóa Cảnh Đại Tông Sư cũng kém quá nhiều.

Vũ Văn Mậu thấy tình thế không ổn, trốn được sớm, rời xa chiến trường, không bị đến quá sóng lớn cùng, vẫn có được đỉnh phong chiến lực.

Liên tục trọng thương Trần Đường, Tử Ma hai người, trên chiến trường, còn có thể đứng cường giả đỉnh cao, cũng chỉ còn lại có Vũ Văn Mậu.

"Hắc hắc."

Vũ Văn Mậu nhìn thoáng qua lão đầu mập, cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn mặt có làm được cái gì? Ta muốn mệnh, các ngươi mạng của tất cả mọi người!"

Biết được Võ Đế còn sống tin tức, trong khoảng thời gian này, hắn liền ăn ngủ không yên.

Trong đêm càng là thường bị ác mộng bừng tỉnh.

Bởi vì hắn biết mình đã làm gì, Võ Đế nếu là sống sót, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!

Võ Đế nhìn qua, đã dầu hết đèn tắt, sống không được bao lâu.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng.

Lúc trước, hắn rõ ràng tự tay giết chết Võ Đế, Võ Đế đô sống lại.

Lần này, hắn tuyệt không thể khinh thường. Cũng may Đạo Tông bị thương, thiên hạ Cửu Tông hơn phân nửa đều ở nơi này, tất cả đều đánh mất chiến lực, trở thành mặc người chém giết thịt cá.

Lại không có người, có thể dưới mí mắt của hắn Man Thiên Quá Hải.

Cũng không có người, có thể ngăn cản hắn giết chết Võ Đế!

Thế nhân đều mắng hắn thí quân, hôm nay hắn không chỉ muốn thí quân, còn muốn đem những đại tông sư này, Tông Sư tất cả đều giết, thành tựu vô thượng uy danh!

Huyền Thiên giáo đã chỉ còn trên danh nghĩa, đến lúc đó, chính mình bằng vào trận chiến này uy danh, nhất định có thể tại quần hùng tranh giành bên trong lực lượng mới xuất hiện.

Vũ Văn Mậu nhìn về phía Võ Đế.

Võ Đế thần sắc bình tĩnh.

Hai người tầm mắt đụng một cái, Vũ Văn Mậu chột dạ, theo bản năng cúi đầu xuống.

Võ Đế cười nhạt một tiếng: "Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có nửa điểm tiến bộ."

Vũ Văn Mậu không nói lời nào.

Hắn không dám nói chuyện với Võ Đế, thậm chí không dám nhìn tới Võ Đế ánh mắt.

Vũ Văn Mậu mặt âm trầm, sải bước phóng tới Võ Đế, vung lên Nguyệt Nha kích, hướng phía Võ Đế bề ngoài đâm tới!

Coong

Nhưng vào lúc này, đâm nghiêng bên trong đột nhiên xuất hiện một cây màu trắng bạc đại thương, tinh chuẩn vô cùng đâm vào Nguyệt Nha kích bên trên, đem hắn đụng bay.

Một cái cao lớn thân ảnh nằm ngang ở Võ Đế trước người, thân hình thẳng tắp, Thương Nhiêm như kích, trong tay màu bạc đại thương tầng tầng ngừng lại trên mặt đất, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, khí thế phi phàm!

Mộ Dung Đạo Nghiệp cũng quay về rồi!

Chỉ bất quá, hắn tình trạng nhìn qua tựa hồ không tốt lắm, rõ ràng bị thương.

"Vũ Văn Mậu, ngươi vong ân phụ nghĩa, giết chủ cũ, tội đáng chết vạn lần!"

Mộ Dung Đạo Nghiệp hét lớn một tiếng, giận râu tóc dựng lên.

Mặc dù bị thương, cùng Vũ Văn Mậu giằng co, khí tràng bên trên vẫn là không rơi vào thế hạ phong.

"Mộ Dung, ngươi đây là mưu đồ gì?"

Vũ Văn Mậu nhíu mày, nói: "Ngươi ta đều là cùng một loại người, đều có nhòm ngó ngôi báu, mong muốn phục quốc, trước mắt chính là chúng ta tranh giành Thần Châu cơ hội. Đến lúc đó, chúng ta trên chiến trường thấy."

"Nhưng bây giờ, nhất định phải giết chết những người này, chúng ta mới có cơ hội!"

"Đừng quên, ngươi đã từng cũng bỏ qua Võ Đế rời đi."

Phi

Mộ Dung Đạo Nghiệp nhổ một ngụm, mắng to: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng ta đánh đồng! Ta Mộ Dung cả đời làm việc, duy nhất thẹn với người liền là bệ hạ."

"Đó là bởi vì lúc ấy đại thế đã mất, bệ hạ hẳn phải chết không nghi ngờ, ta chưa bao giờ nghĩ tới ruồng bỏ chủ cũ, càng không nghĩ tới giết chủ cũ!"

"Ngươi nói chúng ta là một loại người, đó là nhìn lầm ta Mộ Dung!"

Lời nói này nói khí phách, xem như cùng Vũ Văn Mậu triệt để không nể mặt mũi.

Mọi người tại đây nghe được ánh mắt phức tạp.

Võ Đế càng là than nhẹ một tiếng. Mặc dù trước lúc này, trong lòng của hắn đối Mộ Dung Đạo Nghiệp có chút oán khí, giờ phút này cũng đều tan thành mây khói.

"Ha ha!"

Vũ Văn Mậu nhìn thoáng qua Mộ Dung Đạo Nghiệp, đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Mộ Dung, ngươi đừng ở cái kia ráng chống đỡ, ta mới vừa đều thấy được, ngươi bị Càn Đế gây thương tích, ngươi còn có thể chống bao lâu?"

Mọi người nghe đến đó, trong lòng giật mình.

Càn Đế?

Cái nào Càn Đế?

Võ Đế nói khẽ: "Nguyên càn, cũng chính là Đại Càn vương triều đời thứ nhất Càn Đế, mới vừa ở phụ cận đây nhòm ngó cái thứ ba Hóa Cảnh liền là hắn."

A

Trần Đường sửng sốt một chút, theo bản năng nói ra: "Hắn không phải. . . ."

Mấy năm trước, hắn vừa đi vào cái thế giới này thời điểm, liền nghe nói Càn Đế băng hà.

Tân hoàng đăng cơ, đại xá thiên hạ, cho nên hắn mới đi nha môn tìm kiếm Nguyên thân phụ thân Trần Đại An.

"Càn Đế giả chết?"

Trần Đường phản ứng lại, nói: "Này là vì sao?"

Võ Đế nói: "Huyền Thiên tám con, cũng không phải là tất cả mọi người cam tâm chịu Đạo Tông khu sử. Càn Đế giả chết, hơn phân nửa liền là muốn thoát khỏi Đạo Tông khống chế, bây giờ xem ra, hắn xem như thành công."

Trách không được, Đạo Tông nhìn ra Càn Đế thân phận, mới có thể đột nhiên giận dữ, truy sát tới.

Trần Đường đột nhiên hồi tưởng lại một chuyện khác.

Lúc trước, Nguyên Thanh Sơn vào cung không bao lâu, liền từng cùng hắn phàn nàn qua.

Nguyên Thái Bình tiến cung về sau, giống như biến thành người khác đồng dạng, trong đầu nhiều hơn rất nhiều ngự dân chi thuật.

Cái gì quân thượng chi tại dân, gặp khó thì dùng hắn chết, An Bình thì tận kỳ lực.

Hoặc là đem Đại Càn con dân, coi là dê bò súc vật.

Hay là hình không có biết, thì uy không lường được. . . Mọi việc như thế.

Nguyên Thanh Sơn từng coi là, những lời này đều là làm lúc Thái Tử thiếu bảo Chu Song dạy.

Trần Đường cũng đã nghĩ như vậy, cho nên mượn cái Do Tử, trực tiếp trong hoàng cung trong viện, liền đem Chu Song phế đi, bởi vậy cùng Huyền Thiên giáo một vị Cừ soái kết thù kết oán.

Bây giờ nghĩ đến, những lời này, chỉ sợ là Càn Đế âm thầm dạy cho Nguyên Thái Bình.

Càn Đế giả chết, Man Thiên Quá Hải.

Hôm nay cuối cùng đạt được cơ hội, nhìn thấy Thiên Địa pháp tướng.

Nếu là đợi một thời gian, rất có thể đột phá cảnh giới, bước vào Pháp Tướng cảnh.

Đến lúc đó, hắn cùng Đạo Tông cảnh giới tương đương, coi như là triệt để thoát khỏi Đạo Tông chưởng khống.

Mà Càn Đế còn có khả năng bằng vào chính mình đã từng uy vọng, không thể địch nổi chiến lực, trùng kiến Đại Càn!

"Chống đỡ không được bao lâu."

Mộ Dung Đạo Nghiệp lắc đầu, tầm mắt ngưng tụ, lời nói xoay chuyển, chậm rãi nói: "Giết ngươi đầy đủ!"

Bạch

Mộ Dung Đạo Nghiệp đại thương nằm ngang ở trước ngực, bước nhanh chân, hướng phía Vũ Văn Mậu đâm tới. Đâm ra một thương, như một vầng mặt trời chói chang kiêu dương, chói lóa mắt!

"Nguyệt Ảnh lưu ánh sáng!"

Vũ Văn Mậu không dám khinh thường, vội vàng vung vẩy Nguyệt Nha kích, kích thân phía trên, phảng phất bao quanh một vầng loan nguyệt tản ra ánh trăng lạnh lẽo, lấp loé không yên.

Rầm rầm rầm!

Mộ Dung Đạo Nghiệp thương ý cương mãnh cực kỳ, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, thế công như cuồng phong bạo vũ, liệt hỏa nấu dầu!

Vừa mới bắt đầu, Vũ Văn Mậu còn có thể ngăn cản ba lượng chiêu.

Nhưng ở mười chiêu về sau, Vũ Văn Mậu cũng chỉ có thể bị động phòng ngự.

Hai người đụng vào nhau, đem Hóa Cảnh lực lượng phát huy đến cực hạn, thương kích giao kích thanh âm, càng ngày càng tập trung, càng lúc càng nhanh!

Chân lý võ đạo ở giữa không trung khuấy động ra từng đạo khí lãng khổng lồ gợn sóng.

Này một trận chiến, đánh cho đất rung núi chuyển.

Vừa mới qua một trăm hiệp, hai người thân ảnh đan xen, riêng phần mình định trụ.

Vũ Văn Mậu vừa vặn đứng tại Võ Đế trước người.

Nhìn cách đó không xa Võ Đế, lại ngay cả Nguyệt Nha kích đều nâng không nổi tới.

Lồng ngực của hắn, dần dần chảy ra một đoàn vết máu, càng rõ ràng, rất nhanh nhuộm đỏ mảng lớn lồng ngực!

Vũ Văn Mậu ánh mắt dần dần ảm đạm, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, tại Võ Đế trước mặt thật sâu cúi đầu khí tuyệt bỏ mình.

Mộ Dung Đạo Nghiệp xoay người lại, trong tay đại thương rơi ở trên mặt đất.

Hắn chậm rãi chuyển bước, cũng tới đến Võ Đế trước người, quỳ xuống lạy, ôm quyền nói: "Lão thần may mắn không làm nhục mệnh, thay bệ hạ tru diệt nghịch tặc!"

"Tốt, ngươi rất tốt. . ."

Võ Đế bờ môi run rẩy, nói một tiếng.

Mộ Dung Đạo Nghiệp lại không nhúc nhích, vẫn mở to hai mắt, lưng thẳng tắp như thương, duy trì mới vừa tư thế, trong cơ thể cũng đã không có khí tức.

Vị này tiền triều Võ Đế bên người trọng yếu nhất hai vị Đại tướng, tại Võ Tướng sơn bên trên, Võ Đế trước người, song song chết..