Chương 714: Đúc đao 

Chương 714: Đúc đao 

Võ Đế xem lấy một màn trước mắt, ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng thở dài.

Này một trận chiến, chết quá nhiều người.

Còn lại mấy người bọn hắn, cũng đã là dầu hết đèn tắt thái độ.

Bây giờ còn có thể chống đỡ, chỉ là bởi vì thần hồn lực lượng, miễn cưỡng kéo lại một hơi.

Theo thời gian trôi qua, thần hồn suy yếu, dần dần tiêu tán, bọn hắn cũng nên rời đi.

Trần Đường giãy dụa lấy theo phế tích bên trong đứng dậy, đã là vết máu đầy người, lảo đảo nghiêng ngã đi vào Võ Đế mấy người trước người, quỳ xuống lạy, có chút trông đợi nói: "Tiền bối, nhất định còn có biện pháp, có đúng hay không?"

"Tiền bối như là đã bước vào Pháp Tướng cảnh, tu vi đột phá, thọ nguyên làm sao lại không có tăng tiến?"

Võ Đế mỉm cười, nói: "Lúc trước, ta bên trên Côn Luân sơn, tìm Đạo Tông một trận chiến, cũng là bởi vì bước vào Hóa Cảnh về sau, phát hiện thọ nguyên hạn mức cao nhất không có tăng lên, phát giác được dị thường."

"Thiên địa lồng chim!"

Trần Đường bật thốt lên nói ra.

Hắn đột nhiên nhớ lại, Kiếm Tông từng đề cập với hắn thuyết pháp này.

Trần Đường vội vàng nói: "Nếu như có thể đánh vỡ chỗ này lồng chim, tiền bối các ngươi liền được cứu rồi, có đúng hay không?"

"Có lẽ vậy."

Võ Đế cười cười, nói: "Không có người biết rõ chân chính đáp án, có lẽ đánh vỡ lồng chim, phát hiện thế giới bên ngoài, cũng là như thế."

"Đạo Tông hẳn phải biết."

Kiếm Tông đột nhiên nói ra: "Hắn nhìn xem tuổi trẻ, nhưng tuổi của hắn, tuyệt đối vượt qua một trăm hai mươi tuổi."

Võ Đế nhìn xem Trần Đường, tầm mắt ôn hòa, nói: "Chớ cho mình áp lực quá lớn, tương lai như có cơ hội, có thể mở ra thiên địa này lồng chim, liền thay chúng ta mấy lão già, ra ngoài nhìn một chút, chúng ta dưới suối vàng có biết, cũng tính không tiếc."

"Tiền bối, ngươi đừng. ."

Trần Đường nghe xong, trong lòng bi thống, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Bên cạnh Sơn Quân tựa hồ cảm nhận được Trần Đường tâm cảnh, nguyên bản vẫn là hấp hối, giờ phút này lại ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm liếm Trần Đường gương mặt.

Bựa lưỡi ấm áp, còn mang theo gai ngược, cảm giác có chút ngứa.

Có thể Trần Đường lại cũng nhịn không được nữa, nước mắt rơi như mưa.

Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế, Ma Tôn đều muốn đi.

Liên Sơn Quân sinh mệnh khí tức, cũng đang không ngừng giảm bớt, mắt thấy liền không chịu nổi.

Võ Đế lại nói: "Ngươi cũng muốn nhớ kỹ này loại phẫn nộ cùng bi thương, nhớ kỹ cho chúng ta báo thù, cho Sơn Quân báo thù, nó đối đãi ngươi một mực rất tốt."

Trần Đường đã nói không ra lời, chẳng qua là không ngừng gật đầu.

Đi vào cái thế giới này, hắn chưa từng khóc qua.

Mặc dù làm vừa nghe thấy Nguyên thân phụ thân Trần Đại An bỏ mình, hắn cũng chỉ là trong lòng khó chịu một thoáng.

Dù sao, hắn xuyên qua tới, cùng Trần Đại An xác thực không có cảm tình bao sâu.

Có thể Võ Đế cùng Sơn Quân trong lòng hắn không giống nhau. Hắn chưa bao giờ kêu lên Võ Đế một tiếng sư phụ, có thể Võ Đế trong lòng hắn Diệc sư Diệc phụ.

Hắn từng uống qua Sơn Quân hổ sữa.

Sơn Quân trong lòng hắn, càng là giống mẫu thân đồng dạng.

Mà bây giờ, Võ Đế cùng Sơn Quân, tùy thời đều có thể rời hắn mà đi.

Hắn thấy trong lòng rất là khó chịu, không chỗ phát tiết, chẳng qua là không ở rơi lệ.

Diệp Vũ Thời cảm nhận được Trần Đường tâm ý, lặng lẽ đi vào bên cạnh hắn, nhẹ nhàng nắm chặt Trần Đường tay cầm.

Nàng nhìn cách đó không xa Kiếm Tông, trong lòng đồng dạng bi thống vạn phần.

"Đao của ngươi chặt đứt."

Võ Đế tầm mắt khẽ động, chú ý tới trên mặt đất vạn cổ đoạn đao, nói: "Còn có một hơi, liền thay ngươi đúc lại chuôi này vạn cổ đao đi!"

Nhìn chuôi này đoạn đao, Võ Đế vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ nhớ lại cái gì, chậm rãi nói: "Năm đó ta bị thương ẩn độn, đi tới Tam Thiên tuyết lĩnh, muốn này cả đời, bên người cũng chỉ còn lại có một cái thân binh, hắn gần như là từng bước một, đem ta theo Võ Tướng sơn lưng đến Tam Thiên tuyết lĩnh."

"Người kia, liền là của ngươi tổ phụ . Còn Trần Đại An, nhưng thật ra là hắn tại Thường Trạch huyện bên trong, thu dưỡng một đứa bé."

Cho tới giờ khắc này, Trần Đường mới biết năm đó cái kia đoạn chuyện cũ.

"Dã phu nộ thấy bất bình chỗ, mài mòn trong lồng ngực vạn cổ đao!"

Võ Đế nói: "Đây là ngươi tổ phụ thường nhấc lên một câu. Ngươi nhớ kỹ, chỉ cần trong lòng ngươi còn có phẫn nộ, còn có bất bình, còn có một cỗ khí phách, chuôi này đao liền vạn cổ bất diệt!"

Vừa mới nói xong, Võ Đế lại lần nữa thôi động thần hồn, vung vẩy đoạn đao, giữa không trung đột nhiên hiện ra một ánh lửa.

Nhưng này đoàn ánh lửa tại Võ Đế khống chế phía dưới, không có hướng bốn phía khuếch tán, ngược lại không ngừng ngưng tụ, nhiệt độ cũng là càng ngày càng cao.

Võ Đế tiện tay trảo một cái, thi triển Cầm Long công, đem mặt khác một nửa vạn cổ ném ở trong ngọn lửa, đồng thời đem chính mình đoạn đao Thần thuật, cũng ném vào.

Hỏa diễm càng ngày càng hừng hực.

Vạn cổ cùng Thần thuật hai thanh đoạn đao, tại đây đoàn hỏa diễm bên trong dần dần tan rã.

Trần Đường nhìn đoàn kia ánh lửa, kinh ngạc không nói, chẳng qua là hi vọng này đoàn ánh lửa vĩnh viễn sẽ không dập tắt.

"Ngươi qua đây."

Tà Đế ngồi tại đối diện, đột nhiên hướng phía Trần Đường vẫy vẫy tay.

"Tiền bối."

Trần Đường giãy dụa lấy đi vào Tà Đế trước người.

Tà Đế từ trên lưng cởi xuống một cái bao.

Cơ hồ không ai lưu ý, Tà Đế còn đeo một cái bao.

Tà Đế đem bao bọc mở ra, bên trong trưng bày mấy món kỳ dị chất liệu may quần áo.

Quần áo mặt ngoài, rõ ràng là từng khối lập loè hàn quang vảy màu đen!

"Đây là. ."

Trần Đường tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Làm thịt cái kia Hắc Long về sau, lột bỏ da, những ngày này, ta may mấy bộ y phục." Tà Đế nói: "Cái này áo cùng quần lót là cho ngươi, này Chân Long chi da cực kỳ cứng cỏi, co dãn mười phần, sau này ngươi lại biến lớn, liền không cần lo lắng cởi truồng."

"Tiền bối. . ."

Trần Đường nguyên bản đã không khóc nữa, giờ phút này bị Tà Đế nói chuyện, mũi chua xót, thanh âm lại có chút nghẹn ngào

Tà Đế nói chuyện cùng hắn, thay đổi quá khứ, đúng là chưa bao giờ có ôn nhu.

Tà Đế ôn nhu nói: "Thu cất đi, còn lại này hai kiện, liền nhờ ngươi giao cho Vân Nhạn cùng Khuynh Nhi hai mẹ con. Ta tại thế gian này, không có gì thân nhân, còn có thể nhớ kỹ cũng chỉ còn lại có các nàng.

"Vãn bối nhớ kỹ."

Trần Đường rưng rưng dập đầu.

"A Di Đà Phật."

Nhưng vào lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng niệm phật.

Trần Đường bi thống tâm cảnh, tại đây tiếng Phạm Âm bên trong, tựa hồ bình phục rất nhiều.

"Sư phụ."

Trần Đường theo bản năng ngẩng đầu, nhìn Thiền tông, khẽ gọi một tiếng.

"Đây là lưu lại cho ngươi tới, cầm đi đi."

Thiền tông mỉm cười, theo trong tay áo giũ ra một bàn tay lớn nhỏ bình sứ, xốc lên phía trên cái nắp, cho Trần Đường nhìn thoáng qua.

Bình sứ bên trong chứa một khỏa đen sì, lớn nhỏ cỡ nắm tay, còn tản ra một tia mùi tanh nội đan!

Đây là đầu kia Chân Long nội đan!

Thiền tông một lần nữa đem nắp bình đắp lên, đặt ở Trần Đường trước mặt.

Một bên Ma Tôn đột nhiên nói ra."Nói đến, ta cũng là sư phụ của ngươi, trước khi đi, cũng nên đưa ngươi ít đồ."

Ngay sau đó, Ma Tôn lại nói một câu: "Chẳng qua là, ta tay không tới, không có chuẩn bị."

"Không, không cần."

Trần Đường vội vàng khoát tay.

Ma Tôn lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy đi, sau này Ma Môn liền giao cho ngươi, ngươi chính là Ma Môn chi chủ."

"Ta không muốn."

Trần Đường vội vàng cự tuyệt.

Ma Tôn thản nhiên nói: "Sau này Ma Môn đến tột cùng là tồn tại, vẫn là giải tán, đều tùy ngươi ý."

"Mặt khác, nhớ kỹ thay ta nắm Thiên Ma giết."

A

Trần Đường lại bị Ma Tôn nói bối rối..