Chương 715: Không thắng nhân gian một cơn say

Chương 715: Không thắng nhân gian một cơn say

Ma Tôn trên mặt lóe lên một tia trào phúng, nói: "Ta nhường bốn người bọn họ qua tới giúp ta, kết quả là tới một cái, ngươi nói hắn có nên giết hay không?"

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng: "Dùng Ma Tôn phong cách hành sự, nhất định là liền hù mang dọa, chuyến này cửu tử nhất sinh, cho nên mới sẽ dọa đến những người khác không dám tới."

Đi vào Tây Bình tự, dĩ nhiên hung hiểm vạn phần.

Tử Ma bị Vũ Văn Mậu đánh phải trọng thương, suýt nữa bỏ mình.

Nhưng hắn dù sao chính mắt thấy Thiên Địa pháp tướng, rất nhiều Hóa Cảnh Đại Tông Sư cuộc chiến, đây cũng là một cọc ngàn năm một thuở cơ duyên.

Chẳng qua là, Trần Đường trong lòng lại có chút không hiểu, hỏi: "Vì sao chỉ giết Thiên Ma một người?"

Chẳng lẽ, là Âm Ma, mị ma hai người tu vi không đủ, tới cũng vô dụng.

Cho nên, Ma Tôn không muốn cùng bọn hắn so đo?

"Mị ma có nguyên nhân đặc biệt, xác thực tới không được."

Nói đến đây, Ma Tôn có chút dừng lại, liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Đường, tiếp tục nói: "Đến mức Âm Ma, đồ có dã tâm, không đáng để lo."

Trần Đường bị Ma Tôn cái nhìn này, thấy có chút không hiểu thấu.

Ma Tôn tiếp tục nói: "Thiên Ma trời sinh tính tà ác, dùng giết người làm vui, hắn nếu không chết, thiên hạ chắc chắn sẽ máu chảy thành sông."

"Này, đây không phải chính hợp ngươi ý?"

Trần Đường theo bản năng nói ra: "Trước ngươi còn nói, muốn đem người đều giết, còn thế gian một cái thanh tịnh."

"Bản ý của ta, là muốn dùng loại phương thức này, tìm kiếm được một đầu thông hướng vực ngoại đường."

Ma Tôn nói: "Ta tin tưởng, nhất định có vực ngoại người nhìn chăm chú lấy nơi này. Nếu thiên địa bất nhân, ta trước bất nhân, đem người nơi này đều giết, bức cái kia thiên địa bên ngoài tồn tại hiện thân."

Trần Đường sửng sốt.

Ma Tôn lượn quanh lớn như vậy một vòng, lại là vì vực ngoại.

Trần Đường lại hỏi: "Vậy ngươi những năm này, vì sao chưa bao giờ động thủ?"

Ma Tôn thở dài một hơi, nói: "Còn chưa đủ tàn nhẫn, không xuống tay được."

"Cho nên..."

Trần Đường tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Ma Tôn nói tiếp: "Cho nên, ta tìm cái bản tính hung tàn, tâm ngoan thủ lạt người thu làm đại đệ tử, khiến cho hắn đi làm."

Trần Đường: ". . ."

Ma Tôn tư duy, quả nhiên khác hẳn với người thường.

Trần Đường hỏi: "Hiện đang vì sao đổi chủ ý rồi?"

"Hắn coi trọng ngươi, nói ngươi có thể phá vỡ thiên địa này lồng chim."

Ma Tôn nhìn thoáng qua Võ Đế, nói: "Đã như vậy, ta cũng tin ngươi một lần, Thiên Ma liền không có còn sống cần thiết."

Võ Đế ở một bên khống chế đoàn kia hỏa diễm. Vạn cổ cùng Thần thuật hai thanh đoạn đao đã hòa tan, tại Võ Đế khống chế dưới, đang ở một lần nữa tạo hình.

Võ Đế hết sức chăm chú, này một hồi tiêu hao rất nhiều, đã là đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt cũng càng khó coi hơn chút.

Trần Đường trong lòng đau xót.

Hắn biết, làm đoàn kia hỏa diễm dập tắt, vạn cổ đúc thành thời điểm, Võ Đế sinh mệnh, cũng sắp đến điểm cuối.

Kiếm Tông khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi có lễ vật đưa cho hắn, ta là thật không chuẩn bị."

Vừa nói, Kiếm Tông đưa tay chộp một cái, đem tán lạc phế tích bên trong tám khối đen nhánh mai rùa thu hồi lại, nói: "Khối này mai rùa là vực ngoại đồ vật, xem như sắp chia tay lễ vật, chắc hẳn sẽ đối với ngươi có chút trợ giúp."

Trần Đường không có đưa tay đón, im lặng không nói.

Này không chỉ là sắp chia tay lễ vật, cũng là này chút tiền bối tại cùng hắn cáo biệt.

"Thu cất đi, xem như mượn hoa hiến phật."

Kiếm Tông nhẹ nhàng ném đi, đem khối kia mai rùa ném tới.

"Ai, các ngươi dạng này không tốt."

Lão đầu mập than nhẹ một tiếng, nói: "Ta là thật tay không tới a, làm sao biết các ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy."

"Tiểu tử, ngươi nhìn ta làm cái gì, nhìn ta cũng không có lễ vật!"

Lão đầu mập sát có việc trừng Trần Đường liếc mắt, sau đó liền khôi phục cười híp mắt bộ dáng.

Thành

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe Võ Đế khẽ quát một tiếng, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

Xoẹt xẹt!

Máu tươi chiếu xuống trên thân đao, phát ra một tiếng dị hưởng.

Hỏa diễm tán đi.

Lộ ra một thanh màu đỏ như máu thân đao, sau một lát, trên thân đao huyết sắc mới dần dần nhạt đi, một vệt hàn quang lấp loé không yên!

Võ Tướng sơn phụ cận người, đều cảm nhận được một cỗ lăng lệ đến cực điểm phong mang!

"Hảo đao!"

Kiếm Tông chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Võ Đế đầu ngón tay gảy nhẹ.

Thân đao ở giữa không trung đua tiếng run rẩy, lưỡi đao sắc bén, thậm chí có thể đem không khí chung quanh cắt nát, phát ra · xì xì' tiếng vang!

Vạn cổ ở giữa không trung đảo đi một vòng, rơi vào Trần Đường trước người.

Trần Đường không có đi xem đao.

Ánh mắt của hắn, thủy chung đều rơi vào Võ Đế trên thân.

Hắn cảm giác Võ Đế sinh mệnh khí tức, đã càng ngày càng mỏng manh, bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi, trong lòng bi thống, nói khẽ: "Tiền bối. . ."

"Đến lúc này, còn không chịu gọi ta một tiếng sư phụ à."

Võ Đế mỉm cười.

"Sư phụ!" Trần Đường vội vàng đổi lời nói, thanh âm đều đang run rẩy.

Nhưng vào lúc này, Khất Phục Tần vụng trộm thọc một thoáng bên cạnh Tần Hi, cho hắn liếc mắt ra hiệu.

Tần Hi do dự một chút, vẫn là đi lên phía trước, quỳ lạy tại Võ Đế trước người, khẽ gọi một tiếng: "Cha."

Võ Đế quay đầu, nhìn về phía Tần Hi, tầm mắt phức tạp, mang theo vài phần áy náy, mấy phần thương hại, mấy phần không bỏ, nói khẽ: "Nhìn ta vì Trần Đường đúc đao, tiễn hắn lễ vật, trong lòng ngươi chắc là có mấy phần oán khí."

"Hài, hài nhi không dám."

Tần Hi trong lòng run lên, cúi đầu xuống, không dám cùng Võ Đế đối mặt.

Mới vừa, hắn xác thực từng có ý nghĩ này.

Nói đến, hắn dù sao mới là con trai của Võ Đế.

Có thể từ đầu đến cuối, phụ thân đều không để ý qua hắn.

"Ngươi ấu niên gặp đại nạn, lang bạt kỳ hồ, ta không thể bồi ở bên người, ngươi biến thành dạng này, là ta nguyên nhân."

Võ Đế nói: "Ta không có lễ vật gì cho ngươi, chỉ có một câu lời khuyên."

"Phụ thân thỉnh giảng."

Tần Hi vội vàng nói.

Võ Đế nói: "Không cần nghĩ đến phục quốc, tranh bá thiên hạ. Một người có dã tâm, dĩ nhiên không phải chuyện xấu, nhưng nếu chỉ có dã tâm, nhưng không có đầy đủ năng lực, liền có thể có thể đưa tới tai họa."

Bên cạnh Khất Phục Tần vừa cười vừa nói: "Bệ hạ, kỳ thật điện hạ hết sức thông minh, rất nhiều nơi đều đặc biệt giống ngài... . . ."

Võ Đế không để ý đến Khất Phục Tần, chỉ là hướng về phía Tần Hi nói ra: "Ngươi như thật thông minh, liền nên nhìn ra Tây Bình tự hung hiểm, hôm nay liền không nên xuất hiện ở đây."

Tần Hi trong lòng không phục, liếc qua Trần Đường, nhỏ giọng thầm thì nói: "Hắn không cũng tới."

Võ Đế khẽ lắc đầu, tựa hồ có chút thất vọng, nói: "Các ngươi không giống nhau."

Tần Hi là không nhìn ra nơi này hung hiểm, tùy tiện chạy tới.

Ý thức được nguy hiểm, phản ứng đầu tiên liền là đào mệnh.

Mà Trần Đường biết rõ chuyến này cửu tử nhất sinh, nhưng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước chạy tới.

Cái này là khác nhau.

Chẳng qua là, hắn không muốn giải thích.

Trần Đường đột nhiên hỏi: "Sư phụ, các ngươi sao sẽ biết ta sẽ đến?"

Võ Đế mấy người tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn trở về, còn sớm chuẩn bị lễ vật.

Tại cùng Đạo Tông giao thủ trước đó, Võ Đế liền nhắc nhở Trần Đường muốn cảm ngộ Đạo Tông thủ đoạn.

"Ngươi nhất định sẽ tới."

Võ Đế mỉm cười, nói: "Bởi vì ngươi gọi Trần Đường, là cái Đao Khách."

"Ta này cả đời nhìn lầm rất nhiều người, may mắn không nhìn lầm ngươi."

Trần Đường nội tâm phảng phất trong nháy mắt bị đánh trúng, hai mắt đỏ bừng, bờ môi nhu chiếp, lại một câu, một chữ đều nói không nên lời.

Võ Đế nhìn về phía Tần Hi, dừng lại một lát, tầm mắt vượt qua hắn, nhìn về phía cách đó không xa quỳ lạy tại cái kia một đám Vũ triều bộ hạ cũ."Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh, các ngươi đều tới."

Võ Đế nhẹ gật đầu, vẻ mặt thổn thức.

"Bệ hạ!"

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh mọi người bi thiết một tiếng.

"Các ngươi cũng giống vậy."

Võ Đế nói: "Sau này nếu là nghĩ an ổn vượt qua đời này, liền cùng Trần Đường đi thôi, không cần mưu toan phục quốc tranh bá."

"Bệ hạ, Huyền Thiên giáo hủy diệt, Bắc Càn sụp đổ, chính là thời cơ tốt nhất... ."

Khất Phục Tần nghe xong, trong lòng có chút gấp.

Tổn thất lớn. Nếu là này chút Vũ triều bộ hạ cũ, đều đi theo Trần Đường đi, với hắn mà nói, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng lớn

Chẳng qua là, hắn nói còn chưa dứt lời, liền thấy Võ Đế lạnh lùng háy hắn một cái.

Võ Đế không có cùng hắn nói chuyện, chẳng qua là cái nhìn này, liền thấy hắn trong lòng run sợ, nhất thời im miệng, thở mạnh cũng không dám một thoáng!

"Đáng tiếc a, nơi này không rượu."

Võ Đế đột nhiên thở dài một tiếng.

"Ai nói."

Kiếm Tông lấy xuống bên hông hồ lô rượu, nhẹ nhàng rung dưới, nói: "Ta dám nói, này bên trong chứa trên đời này uống ngon nhất rượu ngon, gần như không tồn tại, chỉ này một phần!"

"Thổi phồng một mạch."

Ma Tôn ngửa đầu vọng thiên, chẳng thèm ngó tới.

A

Kiếm Tông đột nhiên cười cười, trong tươi cười, mang theo vài phần thương cảm, nói khẽ: "Bầu rượu này, là ta một vị lão hữu trước khi chết giao cho ta, Trần Đường, ngươi hẳn phải biết."

Trần Đường mới vừa liền chú ý tới, Kiếm Tông bên hông cái kia hồ lô rượu, chính là Túy Ông trước khi chết, phó thác Diệp Huyền giao cho Kiếm Tông.

Kiếm Tông nói: "Còn nhớ rõ tám thạch tán sao?"

Trần Đường gật đầu.

Kiếm Tông nói: "Hắn mới đầu ủ chế Túy Bát Tiên mục đích, cũng không phải là dùng tới khống chế người bên ngoài, mà là hắn cảm nhận được già yếu, ốm đau, tử vong mang tới thống khổ, cho nên muốn sản xuất ra dạng này một loại rượu ngon."

"Nhường mỗi cái kẻ sắp chết, tại khi còn sống có thể uống xong một ngụm. Ít nhất, tại mất đi trước một khắc, người này cuối cùng cảm nhận được không phải thống khổ, mà là vô tận vui thích vui sướng."

"Hắn muốn cho mỗi người rời đi cái thế giới này thời điểm, đều có thể ít một chút thống khổ, cho nên, hắn đem loại rượu này, mệnh danh là 'Sống mơ mơ màng màng' ."

Trần Đường yên lặng.

Nguyên bản, Túy Ông trong lòng hắn dáng vẻ, vẫn tính rõ ràng.

Nhưng giờ phút này, rồi lại dần dần mơ hồ.

"Thật có lợi hại như vậy?"

Võ Đế nói: "Nhanh cho ta nếm một ngụm."

"Miệng ngươi quá lớn, cuối cùng uống đi." Kiếm Tông chính mình trước uống vào một ngụm, mới đưa tay đưa ra đi, nói: "Ta không động được, các ngươi ai có thể động, ngồi lại đây chút."

Võ Đế, Thiền tông, Tà Đế, Ma Tôn bốn người tới Kiếm Tông bên kia, ngồi vây quanh một đoàn.

"Phùng lão đệ, tới a, cùng một chỗ."

Võ Đế thấy lão đầu mập đứng ở một bên, liền nói một tiếng.

A

Lão đầu mập vừa mừng vừa sợ, tựa hồ có chút co quắp, có chút xúc động, chà xát tiểu mập tay, nói: "Ta, ta có thể cùng các ngươi uống rượu với nhau sao?"

Hắn tại Trần Đường này chút hậu bối trước mặt, xem như tiền bối.

Nhưng ở Võ Đế, Kiếm Tông mấy người kia trước mặt, nhưng vẫn là hậu bối.

"Ha ha!"

Võ Đế cười lớn một tiếng, nói: "Có cái gì không thể, mau tới!"

Lão đầu mập cười híp mắt tiến tới, chen tại trong năm người ở giữa, gấp liên tiếp Võ Đế ngồi.

Kiếm Tông uống xong, lướt qua bên cạnh Thiền tông, đưa cho Ma Tôn.

Thiền tông lại một thanh đoạt mất.

"Ngươi muốn phá giới rồi?"

Kiếm Tông hỏi.

Thiền tông nói: "Người sắp chết, thanh quy giới luật, theo hắn đi thôi!"

Nói xong, Thiền tông cũng uống vào một ngụm, mới đưa cho Ma Tôn.

Ma Tôn uống xong, đưa cho lão đầu mập, lại về sau là Võ Đế, cuối cùng là Tà Đế.

Cũng không biết là 'Sống mơ mơ màng màng' nguyên nhân, vẫn là cái gì, mấy người trên mặt, đều hiện lên ra một vệt hồng nhuận phơn phớt.

Nhìn qua, trạng thái lại tốt lên rất nhiều, so với vừa nãy tinh thần không ít.

"Đúng rồi."

Võ Đế đột nhiên nói ra: "Trước đó nghe ngươi hát cái kia thủ khúc không sai."

"Thương Hải một tiếng cười sao?"

Kiếm Tông nói: "Đó còn là nghe mưa lúc hát cho ta, nói là Trần Đường giáo cho hắn."

"Tới tới tới, lại hát một lần!"

Ma Tôn uống rượu về sau, cũng mất giá đỡ, chào hỏi dâng lên.

Kiếm Tông cười nói: "Mưa lúc, cho chúng ta thổi một khúc cây sáo."

Diệp Vũ Thời cố nén trong lòng bi thống, lấy xuống bên hông sáo ngọc, thổi lên Trần Đường đã từng hát qua 《 Thương Hải Nhất Thanh Tiếu 》.

Phối hợp này đầu khí thế bàng bạc làn điệu, Kiếm Tông ầm ĩ hát vang.

Thiền tông ở một bên kích ngói làm bạn.

Càng về sau, Võ Đế, Ma Tôn, Tà Đế ba người hào hứng đại phát, vẻ mặt tươi cười, cùng theo một lúc lớn tiếng hợp xướng.

Sáu vị phiến thiên địa này ở giữa, đã từng thanh danh hiển hách, tung hoành thiên hạ cường giả tuyệt thế, ngay tại dưới con mắt mọi người, ngồi vây quanh một đoàn, uống tràn cuồng ca, tiêu sái tùy ý, rất vui rất sướng. Tại sáu người trên thân, phảng phất không nhìn thấy dầu hết đèn tắt dấu hiệu.

Trên mặt của mỗi người, đều lộ ra nụ cười vui mừng.

Tại đây 《 Thương Hải Nhất Thanh Tiếu 》 từ khúc bên trong, Võ Đế sáu người, mỗi người trong đầu, đều thoáng hiện qua đời này vô số hình ảnh.

Có người chinh chiến sa trường, tung hoành thiên hạ.

Có nhân kiếm ra Đông Sơn, nhất kiếm hoành giang.

Có người lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh.

Cũng có người tiêu dao tự tại, tùy tâm sở dục...

Trần Đường nhìn một màn này, vẻ mặt hốt hoảng, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại kiếp trước trong điện ảnh nửa khuyết thơ, nói khẽ ra: "Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc giục. Hoàng đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân gian một cơn say..."

Dứt tiếng, khúc cuối cùng.

Võ Đế nghe thấy Trần Đường này bốn câu lời, hai mắt tỏa sáng, nói: "Hoàng đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân gian một cơn say, tốt, tốt, tốt!"

Chẳng qua là bốn câu lời, phảng phất thể hiện tất cả cuộc đời của bọn hắn.

Võ Đế sáu người kéo tay cánh tay, lẫn nhau đối mặt, cười một tiếng dài, đột ngột mà qua!

Trần Đường thấy cảnh này, trong lòng bi thống không thôi, nước mắt rơi như mưa.

Diệp Vũ Thời cũng nhỏ giọng sụt sùi khóc.

Đám kia Vũ triều bộ hạ cũ bên trong, dần dần truyền đến từng đợt thút thít thanh âm.

Nhưng vào lúc này, trong sáu người, lão đầu mập đột nhiên mở mắt, xoay đầu lại, dọa mọi người nhảy một cái.

Trần Đường vội vàng ngừng lại thút thít, trừng mắt hai mắt.

Một già một trẻ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Hắc hắc!"

Lão đầu mập đột nhiên làm cái mặt quỷ, cười nói: "Ta còn chưa có chết a, lại hồi trở lại tới thăm đám các người có ai không có khóc, hừ hừ."

Trần Đường không lo được lau đi nước mắt trên mặt, liền vội vàng tiến lên một bước, quỳ rạp xuống lão đầu mập trước người, có chút kích động nói: "Lão đầu, ngươi không có việc gì, có đúng hay không?"

Mắt thấy lão đầu mập bị Đạo Tông đập một chưởng, có thể Trần Đường trong lòng vẫn là dâng lên một tia hi vọng.

Lão đầu mập không đáp, chẳng qua là nhìn xem Trần Đường cười cười, nói: "Tiểu tử, người người nào bất tử, đừng khóc á."

"Nói đến, ta chính là chết cũng là không tiếc, lúc này có thể tính trang một đợt lớn."

Lão đầu mập tựa hồ chống đỡ không nổi, ngữ khí càng ngày càng suy yếu, thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.

Hắn nằm nghiêng tại Trần Đường trong ngực, nghĩ linh tinh nói: "Ta nhất kiếm dọa đường băng tông, tiểu tử ngươi như thế có thể chứa, cũng trang bất quá ta, có đúng hay không?"

Trần Đường chẳng qua là không ngừng gật đầu, nước mắt lại rơi xuống tới.

"Nhớ kỹ... . Đối Thanh Mộc tốt đi một chút. . . . ."

Lão đầu mập lại nói một câu, con mắt mới dần dần nhắm lại, tựa như tại Trần Đường trong ngực ngủ thật say.

Lần này, lão đầu mập sẽ không bao giờ lại tỉnh lại.

Sao vòng sĩ nhường ngươi..