Chương 716: Hồn về quê cũ

Chương 716: Hồn về quê cũ

Trần Đường kinh ngạc nhìn Võ Đế mấy người, mờ mịt luống cuống, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận hết thảy trước mắt.

Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Tà Đế, Ma Tôn đều rời đi.

Lão đầu mập cũng mất đi.

Bọn hắn rời đi, cũng mang ý nghĩa đã từng cái kia ầm ầm sóng dậy, Cửu Tông lấp lánh thời đại như vậy kết thúc.

Vì cái gì?

Vì cái gì cái thế giới này thọ nguyên hạn mức cao nhất, chỉ có một trăm hai mươi tuổi.

Đông Hải tam châu, từng có qua truyền thuyết, có thần minh Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi.

Tam đại thần khí, liền là ba cái kia thần linh lưu lại.

Trần Đường thông qua Tùng Vân đao, suy đoán ra cái gọi là thần linh, liền là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, hoặc là Phản Hư đạo nhân cấp độ này.

Nếu như nói, Hóa Cảnh là Võ Đế sau này thôi diễn sáng tạo ra.

Vậy cái này ba cái từng Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi người, rất có thể cùng Đạo Tông lai lịch một dạng, nguyên bản là vực ngoại người.

Có thể ba người bọn hắn tại Hóa Cảnh, liền có thể phi thăng mà đi?

Mà Võ Đế đám người dù cho hợp lại, Võ Đế thậm chí ngưng luyện ra Thiên Địa pháp tướng, y nguyên vô pháp Phá Toái Hư Không.

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Đạo Tông đợi người tới từ vực ngoại?

Trần Đường không nghĩ ra.

Tất cả đáp án, chỉ sợ chỉ có Đạo Tông mới có thể đưa ra nói rõ lí do.

"A Di Đà Phật."

Tân Bình thiền viện Bản Quang Phương Trượng, mang theo ở lại giữ tại thiền viện bên trong một đám tăng người đi tới gần, ngâm tụng phật hiệu, nói: "Trần thí chủ, liền đem không pháp sư tại đây bên trong hoả táng đi, do chúng ta một đám tăng nhân vì hắn siêu độ tụng kinh."

Trần Đường nhìn Thiền tông già nua gương mặt, không khỏi hồi tưởng lại lần đầu nhìn thấy Thiền tông tình cảnh, trong thoáng chốc, tựa như ngay tại hôm qua.

"Trần thí chủ?"

Bản Quang pháp sư thấy Trần Đường suy nghĩ xuất thần, lại khẽ gọi một tiếng.

Trần Đường lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Thiền tông tuổi già thủy chung thủ tại Võ Tướng sơn, đưa hắn hoả táng, tro cốt rắc vào chỗ này trong núi, có lẽ chính là kết cục tốt nhất.

"Ta muốn dẫn lấy gia gia hồi trở lại Tây Hạ.

Diệp Vũ Thời nói.

Trần Đường mất hồn mất vía gật đầu, không nói gì.

Diệp Vũ Thời trong lòng có chút lo lắng.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Trần Đường cái dạng này, thất hồn lạc phách, hai mắt vô thần, âm u đầy tử khí.

Nàng nói khẽ: "Tư nhân đã qua đời, người sống như vậy, ngươi muốn nhiều bảo trọng, đừng quên này chút tiền bối đối ngươi ký thác."

Trần Đường chấn động trong lòng, trong mắt khôi phục một tia ánh sáng. Diệp Vũ Thời dãn nhẹ một hơi

Tử Ma tiến lên, hai tay ôm lấy Ma Tôn thi thể, nói: "Ta mang sư tôn trở về.

Trần Đường gật gật đầu.

Khất Phục Tần tựa hồ nghĩ đến cái gì, âm thầm đối Tần Hi truyền âm.

Tần Hi nhíu nhíu mày, suy nghĩ một lát, vẫn là tiến lên nói ra: "Trần Đường, phụ thân thi thể, ta mang về."

Vừa nói, Tần Hi một bên hướng phía Võ Đế thi thể đi đến.

Rống

Sơn Quân trọng thương, cơ hồ không thể động đậy, nhưng thủy chung thủ tại Võ Đế bên cạnh thi thể.

Thấy Tần Hi mong muốn đi lên di chuyển Võ Đế thi thể, Sơn Quân lập tức nâng lên đầu, mắt lộ ra hung quang, yết hầu chỗ sâu phát ra một hồi uy hiếp tiếng gầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Hi.

"Ngươi súc sinh này. .

Khất Phục Tần nhịn không được mắng to một tiếng.

"Ngươi nói cái gì!"

Trần Đường tầm mắt quét ngang, sát ý phun trào.

"Ta mắng nó súc sinh như thế nào?"

Khất Phục Tần thấy chung quanh cường giả, chết thì chết, thương thương, bao quát trọng thương Trần Đường, đều đối với hắn không có cái uy hiếp gì, không khỏi lực lượng cũng tăng lên chút, hừ lạnh một tiếng: "Người nơi này, Tần Hi điện hạ cùng bệ hạ quan hệ người thân nhất, do hắn thay bệ hạ nhặt xác, chỗ nào đến phiên súc sinh này khoa tay múa chân!

Khất Phục Tần mở miệng một tiếng súc sinh, công khai là mắng Sơn Quân, kỳ thật cũng là đang mắng Trần Đường.

"Nên giết!"

Trần Đường trong miệng thốt ra hai chữ

Nguyên bản cắm ở trước người hắn cách đó không xa vạn cổ, phảng phất có được linh tính đồng dạng, cảm nhận được tâm ý của hắn, trực tiếp phá đất mà lên.

Không thấy Trần Đường như thế nào đưa tay xuất đao.

Chỉ thấy giữa không trung, hàn quang lóe lên.

Ngay sau đó, chính là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn

A

Một đầu tiêm nhiễm lấy máu tươi cánh tay, cao cao bay về phía giữa không trung.

Khất Phục Tần che tay cụt vết thương, như bay trốn xuống dưới núi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường hơi hơi thở hào hển.

Mới vừa một đao, cơ hồ hao hết hắn hết thảy thể lực.

Hắn dù sao bị thương quá nặng, mà Khất Phục Tần lại là Tông Sư.

Này một đao, không có thể đem hắn giết chết.

Trần Đường tầm mắt chuyển động, rơi vào Tần Hi trên thân, mặt không biểu tình.

Tần Hi đột nhiên thấy một hồi rùng mình.

Trần Đường cặp mắt kia, giống như có thể đem tâm tư của hắn toàn bộ nhìn thấu!"Phụ thân mới đi, ngươi, ngươi liền muốn giết ta sao?"

Tần Hi thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Trần Đường lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta đoán không ra, các ngươi có chủ ý gì."

Võ Đế đã bỏ mình, Khất Phục Tần bọn hắn còn muốn lợi dụng Võ Đế thi thể, tới tiếp tục triệu tập bộ hạ cũ, thành tựu dã tâm của mình.

Tần Hi tựa hồ còn muốn tranh luận vài câu, có thể cùng Trần Đường ánh mắt đụng một cái, chột dạ phía dưới, tránh đi tầm mắt.

Cút

Trần Đường khẽ quát một tiếng.

Tần Hi như được đại xá, nuốt nước miếng, cũng hướng phía sau lưng chạy như bay, liền Khất Phục Minh Lam đều quên

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh chờ một đám Vũ triều bộ hạ cũ thấy cảnh này, ánh mắt phức tạp, thổn thức không thôi.

Mọi người trong lúc nhất thời, cũng không có chủ ý.

Còn muốn tiếp tục đi theo Tần Hi điện hạ tranh bá thiên hạ sao?

Bọn hắn niên tuế đều đã lớn, cũng xác thực giày vò bất động.

Bệ hạ đã đi.

Như là dựa theo bệ hạ nói, tìm kiếm được một cái chỗ, an an ổn ổn vượt qua đời này, có lẽ cũng không tệ.

Trần Đường chưa quên Võ Đế trước khi lâm chung nhắc nhở, nhìn về phía Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh mọi người, nói: "Các ngươi nếu là không muốn ở lại Thần Châu, ta sẽ cho các ngươi một cái chỗ, các ngươi tự động đi tới là đủ."

Này chút Vũ triều bộ hạ cũ, có người lựa chọn đi theo Tần Hi rời đi.

Cũng có người tới Trần Đường bên người.

Khấu Chấn Sơn, Từ Lĩnh trong lòng hai người xoắn xuýt.

Kỳ thật, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục chém giết tiếp.

Bệ hạ chết đi một khắc, hai người mất hết can đảm, cái gì phục quốc suy nghĩ, giống như đều đã không trọng yếu.

Bọn hắn niên tuế cũng đều lớn rồi, lại có thể có mấy năm sống đầu?

Từ Lĩnh chần chừ một lúc, nói: "Ta vẫn là cùng điện đi xuống đi, Khấu huynh, ta biết ngươi đã sớm mệt mỏi, chúng ta như vậy phân biệt, giang hồ gặp lại."

"Chúng ta cái này niên tuế, nếu là như vậy phân biệt, còn có cơ hội gặp lại à."

Khấu Chấn Sơn cười cười, nói: "Ta cũng trở về với ngươi đi, chúng ta này chút lão ca tại cùng một chỗ, sống cũng tốt, chết cũng được, đều tại cùng một chỗ."

Hai người đều làm ra lựa chọn.

Nhưng vào lúc này, Sơn Quân lung la lung lay, trong miệng ngậm lấy Võ Đế thi thể, tựa hồ mong muốn đứng dậy.

"Ngươi muốn dẫn sư phụ trở về sao?"

Trần Đường tựa hồ nhìn ra Sơn Quân tâm tư, lên tiếng hỏi

Sơn Quân muốn mang Võ Đế trở lại Tam Thiên tuyết lĩnh, đem Võ Đế táng ở nơi đó

Nơi đó, còn chôn giấu lấy Vũ triều vô số tướng sĩ Anh Linh.

Có này chút bộ hạ cũ làm bạn, Võ Đế cũng sẽ không tịch mịch Sơn Quân khẽ vuốt cằm.

Chẳng qua là, nó thương thế quá nặng, đừng nói ngậm một người trở về Tam Thiên tuyết lĩnh, bây giờ muốn đứng dậy, đều vô cùng gian nan.

Trần Đường liền vội vàng đem cái kia bình sứ bên trong Huyết Bồ Đề lấy ra, không nói lời gì, liền đem Huyết Bồ Đề nhét vào Sơn Quân trong miệng, nói: "Đem nó ăn, liền có thể trở về."

Huyết Bồ Đề cửa vào về sau, Sơn Quân quả nhiên mừng rỡ, tựa hồ khôi phục không ít thể lực, trạng thái nhìn qua cũng tốt lên rất nhiều.

Trần Đường đem Võ Đế thi thể, đặt ở Sơn Quân trên lưng.

Có chút chần chờ, hắn lại đem Tà Đế thi thể, cũng đặt ở Sơn Quân trên thân, dùng dây buộc cột chắc.

Tà Đế đã từng đối Võ Đế lòng mang oán hận.

Nhưng hơn mười năm đi qua, này chút ân ân oán oán, cuối cùng đều đã buông xuống.

Lần này, Tà Đế không có bỏ qua, lựa chọn cùng Võ Đế hợp lại, đối kháng Đạo Tông.

Hai người khi còn sống chưa từng toại nguyện, sau khi chết cùng huyệt, cũng xem như đền bù Tà Đế tiếc nuối.

"Ngươi mình có thể sao?"

Trần Đường nhìn thoáng qua trong ngực lão đầu mập, nói: "Ta phải trước đem lão đầu đưa về Ô Tôn quốc, lại qua bên kia tìm ngươi."

Sơn Quân có chút cao ngạo gật đầu, sau đó chở đi Võ Đế, Tà Đế hai người thi thể, chạy như bay, nhìn qua tựa hồ thương thế cũng không lo ngại.

Trần Đường hướng phía trên bầu trời vẫy vẫy tay.

Đợi đến Tiểu Kim Bằng hạ xuống tới, hắn mới ôm lão đầu mập thi thể, rơi xuống tại Tiểu Kim Bằng trên thân, uể oải nói ra: "Đi thôi, đi Ô Tôn quốc."

Tiểu Kim Bằng thét dài một tiếng, cõng Trần Đường cùng lão đầu mập hóa thành một vệt kim quang, phá không mà đi.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Diệp Huyền chào hỏi Diệp Vũ Thời một tiếng, đi xuống núi.

Đi đến nơi xa, Diệp Huyền quay đầu nhìn lại, vẻ mặt thổn thức, trong lòng cảm khái.

Đều qua rồi, một thời đại cứ như vậy đi qua.

Võ Tướng sơn bên trên, đại chiến qua đi, chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu, Duyệt Vô Tâm, Linh Lan chân quân bốn người bỏ mình, Lục Ly không rõ sống chết, Tôn Linh Tú, Lô Tốn, Linh bảo Đại Tế Tửu ba người thấy tình thế không ổn, sớm chạy trốn.

Trải qua trận này, Huyền Thiên giáo cơ hồ hủy diệt, chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhưng chỉ cần Đạo Tông bất tử, Huyền Thiên giáo tùy thời đều có thể tro tàn lại cháy, quay đầu trở lại!

Mà thiên hạ Cửu Tông, ngã xuống hơn phân nửa.

Ý vị này, toàn bộ thiên hạ không có Cửu Tông lẫn nhau ngăn chế áp chế, chắc chắn đại loạn!

Võ Tướng sơn lên.

Mộ Dung gia, Vũ Văn gia mang tới tướng sĩ, ai đi đường nấy, trở về quyền sở hữu.

Vũ triều bộ hạ cũ cũng đã rời đi.

Có vài người căn cứ Trần Đường lưu cho địa chỉ của bọn hắn, đi tới Thanh Châu bờ biển, chuẩn bị ngồi thuyền ra biển, tìm kiếm toà kia Đông Lai châu.

Đến ban đêm, Võ Tướng sơn bên trên cũng chỉ còn lại có Tân Bình thiền viện một đám tăng nhân, ngồi vây quanh tại Thiền tông bên người, ngâm tụng kinh văn. Đám lửa này, từ giữa trưa đốt đến bây giờ.

Thiền tông khoanh chân ngồi trong ngọn lửa, liền hỏa diễm đều không thể đem hắn đốt cháy!

Không ít tăng nhân kinh thán không thôi

Bản Quang Phương Trượng hiểu rõ nguyên do trong đó, nhường chúng tăng tiếp tục tụng kinh siêu độ.

Tu luyện tới Hóa Cảnh, mặc dù bỏ mình, thân thể xương cốt đều như cũ bị Phật Môn thiền ý bao phủ, trong thời gian ngắn sẽ không bị tuỳ tiện hư hao.

Theo thời gian chuyển dời, trong cơ thể thiền ý dần dần tán đi, hỏa diễm mới có thể đem Thiền tông thiêu.

Đến ban đêm, Thiền tông thi thể dần dần đốt bốc cháy, cùng hỏa diễm hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh phế tích bên trong, truyền đến một tia rất nhỏ động tĩnh.

Có người lung la lung lay đứng dậy, bị ánh lửa hấp dẫn, quay đầu nhìn chằm chằm đoàn kia ánh lửa, suy nghĩ xuất thần.

Lục Ly bị Ma Tôn gây thương tích, công phá tâm cảnh, suýt nữa bỏ mình.

Cho tới giờ khắc này, mới thanh tỉnh lại.

"Phương Trượng, ngươi xem. . ."

Chúng tăng vẻ mặt khẩn trương.

Vị này dù sao từng là Huyền Thiên giáo Tả hộ pháp, Nguyên Anh chân quân.

Tế ra mấy lưỡi phi kiếm, một ý niệm, liền có thể đem bọn hắn giết sạch sành sanh!

Bản Quang Phương Trượng vẻ mặt bình tĩnh, chẳng qua là lắc đầu.

Nếu là vị này Huyền Thiên giáo Tả hộ pháp động sát tâm, liền coi như bọn họ phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì.

Theo nàng đi thôi.

Bản Quang Phương Trượng tiếp tục mang theo chúng tăng, thay Thiền tông tụng kinh siêu độ.

Tinh di mặt trăng lặn, sắc trời sáng tinh sương, đoàn kia ánh lửa mới Chiết ngấm dần dập tắt.

Thiền tông thi thể đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một đống xương xám, tan theo gió, chiếu xuống Võ Tướng sơn ở giữa.

Lục Ly toàn thân chấn động, nguyên bản mờ mịt ánh mắt, dần dần khôi phục ánh sáng, hướng phía Bản Quang Phương Trượng đi đến.

Chúng tăng nhìn xem Lục Ly ánh mắt, đều mang một tia e ngại cùng bất ổn.

Nhưng Lục Ly đi vào Bản Quang Phương Trượng trước mặt, lại trực tiếp quỳ xuống, chắp tay trước ngực, nói: "Ta nguyện quy y Phật Môn, thỉnh pháp sư vì ta quy y."

Chúng tăng ngạc nhiên.

Bản Quang Phương Trượng cũng dãn nhẹ một hơi, gật đầu nói: "Thiện tai thiện tai."

Tóc xanh hạ xuống, chặt đứt quá khứ.

Từ nay về sau, thế gian lại không có Lục Ly, chỉ có ni cô bụi.

Liễu Trần cũng không lưu tại Tân Bình thiền viện, quy y về sau, liền nhẹ nhàng đi, chẳng có mục đích bốn phía nhàn bơi.

Chưa hết một ngày, đi vào Thanh Châu bờ biển một chỗ.

Nơi này có một chỗ hoang phế chùa chiền, tên là Bàn Nhược tự.

Liễu Trần liền tại đây tòa chùa chiền bên trong, ở lại. Một ngày này, chùa chiền bên trong tới một đôi vợ chồng trung niên.

Phu nhân có thai, nhìn qua đã sắp muốn sinh, vô pháp đi đường, liền tại Bàn Nhược tự tạm thời ở lại.

"Ai, đều là ta không tốt, nhường ngươi ở bên này bị kinh sợ dọa."

Trung niên nam tử kia thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy áy náy.

"Việc này lại không trách ngươi."

Phụ nhân kia thật không có trách cứ, nói: "Ai có thể nghĩ tới, Thanh Châu bên này đột nhiên bùng nổ một trận đại chiến, hai người kia cực kỳ lợi hại, thế mà có thể cùng một đầu Thần Long tranh đấu chém giết."

"Hai vị kia đều là trên đời này cường giả đứng đầu nhất, con thần long kia đều bị hai người hợp lại giết!"

Nam tử trung niên nói: "Ai, Chân Long Chi Huyết vung vãi, giọt ở trên thân thể ngươi, hù dọa ngươi. Nửa năm qua, ngươi luôn là làm ác mộng, nghỉ ngơi không tốt, thật sự là khổ cực."

"Kỳ thật, cũng không tính là ác mộng."

Phụ nhân kia nói: "Luôn là mộng thấy, có tử khí chui vào bụng, không chừng là chuyện tốt đây."

Nói xong, phu nhân lại có chút lo lắng, nói: "Chẳng qua là, trong khoảng thời gian này, luôn là từ trong mộng bừng tỉnh, chỉ lo lắng hài tử sẽ có hay không có sự tình."

"Yên tâm đi, khẳng định không có việc gì!"

Nam tử trung niên an ủi.

Không có mấy ngày nữa, Bàn Nhược tự trong đại điện, truyền đến một hồi hài nhi khóc nỉ non thanh âm.

Nguyên bản tại hậu viện tĩnh tọa Liễu Trần hình như có chỗ xem xét, đột nhiên mở hai mắt ra.

Chỉ thấy đại điện trên không, có tử khí buông xuống, không khỏi mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, liền vội vàng đứng lên, hướng phía trước đại điện phương bước đi.

Không bao lâu, liền đến đến đại điện bên trong.

Chỉ thấy phụ nhân kia vừa mới đản tiếp theo cái thai nhi, trung niên nam tử kia ôm vào trong ngực, lại chân mày nhíu chặt, vẻ mặt khó coi, thậm chí cũng không có chú ý đến Liễu Trần xuất hiện.

"Nhanh ôm tới cho ta xem một chút."

Phu nhân có chút suy yếu, lại vẫn là nhớ thương lấy hài tử, hướng phía nam tử trung niên thúc giục một tiếng.

Nam tử trung niên do dự một chút, vẫn là đem hài tử ôm tới.

Phu nhân tiếp đi tới nhìn một chút, biến sắc, kinh hô một tiếng, theo bản năng đem hài tử ném về một bên.

Liễu Trần thân hình lấp lánh, đưa tay đem cái đứa bé kia bế lên, tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy này hài đồng tử khí vào đình, ngạch có Long tê vào phát, tựa như sinh ra sừng rồng đồng dạng, góc trái ngày, phải sừng Nguyệt.

Trên thân dài, hạ thân ngắn, tầm mắt bắn ra ngoài, lòng bàn tay hoa văn tựa như một cái "Vương" chữ.

Trên thân thậm chí hiện ra từng mảnh từng mảnh đen kịt lân phiến, rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa!

Sinh ra dạng này một người dáng dấp quái dị, xấu vô cùng quái vật, khó trách phụ nhân kia dọa đến quá sợ hãi.

Liễu Trần trầm ngâm một lát, nói: "Đứa nhỏ này không là phàm nhân, như hai vị tin được, ta đời hai vị nuôi dưỡng đi.".