Chương 717: Phát binh Bắc Càn

Chương 717: Phát binh Bắc Càn

Trần Đường đem lão đầu mập thi thể đưa đến Ô Tôn quốc, táng tại Thiên dưới chân núi, cùng cái kia Kim Sí Đại Bằng làm bạn

Dọc theo con đường này, trong lòng của hắn phiền muộn, còn không có theo Võ Đế mấy người đi về cõi tiên bên trong chậm tới, cũng không có thời gian chữa thương.

Chẳng qua là bằng vào Kim Cương Bất Hoại  thân mạnh mẽ tự lành lực, khôi phục một chút khí lực.

Trần Đường nhìn lão đầu mập mộ bia, kinh ngạc không nói.

Bên cạnh Tiểu Kim Bằng đột nhiên mổ hắn một thoáng, kêu to vài tiếng, tựa hồ có thúc giục chi ý.

"Làm sao?"

Trần Đường không hiểu.

Tiểu Kim Bằng không ngừng quay đầu, nhìn về phía Thần Châu bắc phương.

"Ngươi muốn cho ta nhanh lên nhích người đi Tam Thiên tuyết lĩnh?"

Trần Đường hỏi.

Tiểu Kim Bằng lên tiếng.

Trần Đường đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước, hắn theo Lương Châu thành đi Tam Thiên tuyết lĩnh, nhìn thấy Sơn Quân thời điểm, Sơn Quân từng khiến cho hắn đem Tuyết Đoàn Nhi cùng Tiểu Bạch Viên mang đi, chính mình tự mình rời đi.

Lúc đó, hắn trong lòng dâng lên một tia không hiểu cảm xúc, có chút thương cảm.

Giờ phút này hồi tưởng lại, Sơn Quân cử động lần này chỉ sợ có uỷ thác chi ý.

Sơn Quân một mình rời đi, cũng không phải là tại cái kia Lão Viên trong sơn động nán lại không được, mà là đi tìm kiếm Võ Đế!

Cho nên tại Võ Tướng sơn đại chiến bên trong, Sơn Quân mới lại đột nhiên xuất hiện.

Võ Đế đã chết, Sơn Quân nàng. . .

Trần Đường trong lòng cảm giác nặng nề, không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng chào hỏi Tiểu Kim Bằng, lại lần nữa lên đường, hướng phía Tam Thiên tuyết lĩnh mau chóng đuổi theo.

Chờ Trần Đường đến núi tuyết thời điểm, Sơn Quân sớm đã đi tới đỉnh núi bên trên, gục ở chỗ này không nhúc nhích.

Võ Đế, Tà Đế lẳng lặng nằm ở một bên.

"Sơn Quân!"

Trần Đường theo Tiểu Kim Bằng trên lưng nhảy xuống, nhào cướp được phụ cận, nhìn hơi thở mong manh Sơn Quân, trong lòng bi thống, trong miệng một bên kêu gào, một bên hướng phía Sơn Quân trong cơ thể độ vào từng đạo tinh thuần cô đọng Tiên Thiên chân khí.

"Sơn Quân, tuyết lớn cầu con. . . Ngươi thế nào, đừng a!"

Trần Đường la lên, mang theo một tia giọng nghẹn ngào, trong mắt rưng rưng.

Hắn Tiên Thiên chân khí điên cuồng tràn vào Sơn Quân trong cơ thể, như Nê Ngưu Nhập Hải, không có kích thích một điểm Liên Y.

Đã từng, hắn tại núi tuyết luyện võ thời điểm, mỗi lúc trời tối đều sẽ cuộn lại tại Sơn Quân trong ngực thiếp đi.

Nơi đó từng là ấm áp nhất, chỗ an toàn nhất.

Giờ phút này, Sơn Quân thân thể lại lạnh dọa người.

Tựa hồ nghe đến Trần Đường kêu gào, Sơn Quân đột nhiên giật giật, chậm rãi mở ra mắt hổ. Cặp kia hổ mắt thấy Trần Đường, không có một chút hung ác, tràn đầy thương tiếc, bảo vệ cùng không bỏ.

"Sơn Quân, ngươi, ngươi đừng dọa ta à."

Trần Đường lệ rơi đầy mặt.

Sơn Quân nhẹ nhàng há miệng, phun ra đầu lưỡi, cái kia viên óng ánh Huyết Bồ Đề lại hoàn hảo không chút tổn hại bị phun ra!

Dọc theo con đường này, Sơn Quân căn bản cũng không có ăn.

Nàng chẳng qua là ngậm lấy Huyết Bồ Đề, chỉ cần chống đỡ chính mình về tới đây, mang theo Võ Đế hồn về chốn cũ như vậy đủ rồi.

Võ Đế bỏ mình, nàng liền đã nảy sinh tử chí, không muốn sống một mình tại thế.

Một người một thú, tại trên tuyết sơn làm bạn hơn mười năm, giữa bọn hắn tình cảm ràng buộc, đã siêu việt chủng tộc.

Trần Đường đột nhiên nhớ tới Thiền tông trước khi lâm chung, đưa cho hắn cái kia viên Hắc Long nội đan lúc, từng nói qua một câu: "Viên nội đan này có thể khôi phục nguyên khí, trị liệu thần hồn."

Võ Đế năm đó lựa chọn tới Tam Thiên tuyết lĩnh ẩn cư tị thế, ngoại trừ nơi này từng chôn giấu lấy Vũ triều muôn vàn tướng sĩ Anh Linh, có lẽ cũng bởi vì, nơi này có dị thú Sơn Quân.

Võ Đế mới đầu có thể là vì Sơn Quân nội đan tới.

Nhưng hắn cuối cùng, nhưng không có xuống tay với Sơn Quân.

Dù cho thần hồn tổn thương, kéo mấy chục năm, thủy chung chưa lành.

Võ Đế nhân từ, mới đổi lấy Sơn Quân mấy chục năm tùy tùng thủ hộ.

Sơn Quân nhìn xem trước người Trần Đường, nỗ lực lao về đằng trước gom góp thân thể, lè lưỡi liếm liếm hắn lệ trên mặt, lại cầm lông xù Hổ Đầu cọ xát Trần Đường gương mặt. .

Cuối cùng, Sơn Quân vô lực ghé vào Trần Đường trước người, cuối cùng thở ra một hơi, liền không một tiếng động.

Trần Đường ngốc ngốc nhìn Sơn Quân, vẻ mặt đờ đẫn.

Trong đầu của hắn không khỏi hiện ra mấy năm trước tại đây cùng Võ Đế, Sơn Quân làm bạn thời gian, như vậy rõ ràng, lại lại như thế xa không thể chạm.

Trần Đại An là hắn trên danh nghĩa phụ thân.

Nhưng kỳ thật, lại tới đây về sau, hắn cùng Trần Đại An liền chưa có tiếp xúc qua

Cũng chưa từng cảm thụ qua tình thương của cha.

Chân chính khiến cho hắn cảm nhận được ấm áp, cảm nhận được thân tình bảo vệ lại là trên tuyết sơn Võ Đế cùng Sơn Quân.

Mà giờ khắc này, hai cái này người thân nhất, đều rời hắn mà đi.

Thiên địa mịt mờ, hồng trần cuồn cuộn, muôn vàn chúng sinh, lại tựa như chỉ còn lại có một mình hắn.

Cô đơn con lập, cô đơn.

Võ Đế đám người lần lượt rời đi, bây giờ, Sơn Quân cũng đi.

Trần Đường trong lúc nhất thời chuyển bất quá suy nghĩ, trong lòng mờ mịt, quên đi thút thít.

Xuyên qua đến nay, một chuỗi thảm sự, tại mấy ngày ở giữa phát sinh, đối với hắn đả kích quá lớn.

Gió bắc phất qua, Trần Đường đột nhiên rùng mình một cái.

Tu luyện ra Kim Cương Bất Hoại  thân, mặc dù bản thân bị trọng thương, chỉ cần khí huyết vận chuyển, cũng là nóng lạnh bất xâm.

Giờ phút này, hắn lại thấy một hồi lãnh ý.

Tâm lực lao lực quá độ phía dưới, khiên động thương thế, hắn cảm thấy ngực làm đau, bỗng dưng ho ra một ngụm máu tươi, a một tiếng, ngã đầu hôn mê bất tỉnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, u ám bên trong, Trần Đường tựa như làm cái ác mộng, Võ Đế, Sơn Quân đều đã chết

Ngay sau đó, liền bị một hồi tiềng ồn ào cắt ngang, giống như là có thiên quân vạn mã Đồ Kinh nơi này.

Trần Đường giãy dụa lấy ngồi dậy.

Nhìn bên người không nhúc nhích Sơn Quân, Võ Đế, Tà Đế, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần.

Đó không phải là mộng.

Trần Đường dùng sức lung lay đầu, tận lực để cho mình bảo trì tỉnh táo.

Ngưng thần lắng nghe một lát, trong mắt hàn quang lóe lên.

Trần Đường từ trên lưng bao khỏa bên trong, xuất ra Tà Đế cho hắn may món kia Hắc Long quần áo, mặc lên người, bên ngoài mặc lên xiêm y của mình.

Hắn lại đem Huyết Bồ Đề nhặt lên, có chút chần chờ, lại lần nữa đem hắn bỏ vào bình sứ bên trong, thả lại trong ngực.

Sau đó, hắn mới trên lưng vạn cổ, bày ra thân pháp, hướng phía cách đó không xa mau chóng đuổi theo.

Tam Thiên tuyết lĩnh kết nối Cực Bắc Hàn Vực cùng Bắc Càn, có một đầu thương đạo xỏ xuyên qua Tam Thiên tuyết lĩnh, dùng cho hai địa phương lui tới thông thương.

Mà giờ khắc này, đang có bảy nhánh đại quân trên thương đạo tiến lên, nhìn xuống xuống, tựa như một đầu xỏ xuyên qua Tam Thiên tuyết lĩnh trường long, có chừng mấy chục vạn chi chúng, thanh thế hạo đại!

Hàn Vực bảy quốc chiến kỳ, ở giữa không trung bay phất phới.

Người cầm đầu cưỡi ngựa cao to, đi ở trước nhất, chiến bào trắng noãn như tuyết, tóc bạc trắng rủ xuống hai vai, bên hông cài lấy một thanh trường đao.

Hàn Phong quét tới, giống như là gặp được một thanh như lưỡi dao, theo nam tử tóc bạc hai bên thổi qua

Bảy quốc tướng sĩ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc mắt nam tử tóc bạc, trong đôi mắt tràn đầy kính sợ cùng sùng bái.

Đao Hoàng!

Tại Cực Bắc Hàn Vực, như là Chân Thần đồng dạng tồn tại!

Hàn Vực có bảy quốc, nhưng ở Cực Bắc Hàn Vực, Đao Hoàng địa vị lại tại bảy quốc quân Vương phía trên.

Lần này, Đao Hoàng theo Bắc Càn trở về, lập tức hạ lệnh, tập kết bảy quốc đại quân, xuất phát Bắc Càn.

Mặc dù không biết Đao Hoàng vì sao đột nhiên muốn tiến đánh Bắc Càn, nhưng không có ai nghi vấn Đao Hoàng quyết định cùng phán đoán.

Hàn Vực tướng sĩ tin tưởng Đao Hoàng.

Nếu Đao Hoàng làm ra quyết định này, liền nhất định là đúng Hàn Vực có lợi nhất quyết định!

Đao Hoàng theo Bắc Càn trở về, nguyên bản định trước tiên bế quan.

Nhưng hắn nghĩ lại, Võ Tướng sơn một trận chiến, Huyền Thiên giáo hủy diệt, thiên hạ Cửu Tông chết hơn phân nửa, Đạo Tông bị thương bỏ chạy, Man Chủ cũng chạy về man địa.

Bắc Càn Đệ Nhất chiến thần Mộ Dung Đạo Nghiệp, Thái úy Vũ Văn Mậu toàn bộ bỏ mình.

Bắc Càn đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Lúc này, nếu là tập hợp Hàn Vực bảy quốc lực lượng, phát binh Bắc Càn, thừa dịp Bắc Càn nội loạn, ít nhất có thể chiếm trước một châu chỗ!

Đến lúc đó, lại bế quan tu hành cũng không muộn.

Ngay tại Đao Hoàng trầm ngâm thời khắc, đột nhiên trong lòng giật mình, giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại..