Chương 718: Đao ý quyết đấu 

Chương 718: Đao ý quyết đấu 

Phía trước thương đạo phía trên, một cái thân hình cao lớn nam tử trẻ tuổi đạp không mà đứng, mang trường đao, đang mặt không thay đổi nhìn xem bên này, tầm mắt băng lãnh.

"Là hắn?"

Đao Hoàng khẽ nhíu mày.

Nam tử trẻ tuổi này lại là xuất hiện ở Võ Tướng sơn bên trên Trần Đường, lúc ấy bị trọng thương, tại sao lại chạy đến tới bên này?

Đao Hoàng ghìm chặt chiến mã, tầm mắt tại Trần Đường trên thân đánh giá một phiên, yên lòng.

Trần Đường khí huyết suy yếu, rõ ràng thương thế chưa lành.

Dù sao trúng Đạo Tông một chưởng, có thể còn sống sót, đã tính kẻ này mệnh lớn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Đao Hoàng nhàn nhạt hỏi.

Trần Đường nói: "Mang theo ngươi người, từ chỗ nào đến, hồi trở lại đi đâu."

"Ha ha."

Đao Hoàng cười.

Lời này nếu là đổi lại Võ Đế tới nói, có lẽ còn có thể khiến cho hắn kiêng kị ba phần.

Đến ở trước mắt cái này hậu bối. . .

Còn bị trọng thương.

Đao Hoàng vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Trần Đường, trước đó ngươi đi vào Hàn Vực, giết Hắc Thủy Vương, ta còn không có truy cứu việc này, ngươi còn dám tới cản ta?"

Thốt ra lời này, chung quanh lạnh lẻo, rõ ràng nặng hơn chút.

Giữa thiên địa, tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Đao Hoàng trước đó không có truy cứu Trần Đường, chỉ là bởi vì cố kỵ Trần Đường sau lưng Ma Tôn, còn có thể không chết Võ Đế.

Mà bây giờ, Trần Đường sau lưng này chút chỗ dựa, toàn đều đã chết.

Đao Hoàng không cố kỵ nữa.

Trần Đường không nói lời nào, chẳng qua là chậm rãi rút ra sau lưng 'Vạn cổ' .

Một động tác này, liền đã đáp lại Đao Hoàng!

Giữa hai người không khí, phảng phất ngưng kết.

Đao Hoàng đột nhiên u u cười một tiếng, nói: "Kỳ thật, ta có khả năng không truy cứu việc này, dù sao, ta rất xem trọng tiềm lực của ngươi, thực sự không đành lòng bóp chết một vị thiên kiêu."

"Ta thậm chí có khả năng hứa hẹn, nhường ngươi trở thành mới Hắc Thủy Vương."

Trần Đường thản nhiên nói: "Hoặc là đi, hoặc là chiến."

"Trần Đường, ta vốn cho rằng ngươi là người thông minh, không nghĩ tới, lại như thế xuẩn."

Đao Hoàng tựa hồ có chút thất vọng, lắc đầu, nói: "Cừu gia của ngươi hẳn là Bắc Càn, hẳn là Huyền Thiên giáo, ta hiện đang giúp ngươi đối phó Bắc Càn, ngươi lại sống mái với ta, thực sự thật quá ngu xuẩn." Trần Đường im lặng.

Hắn không nghĩ tới trợ giúp Bắc Càn.

Ngăn cản Cực Bắc Hàn Vực, chỉ là vì Võ Đế.

Liền như là năm đó, Võ Đế bị Đạo Tông trọng thương, lại vẫn kiên trì mang theo Vũ triều đại quân, tại Tam Thiên tuyết lĩnh cùng Đao Hoàng đại chiến, cuối cùng đem Hàn Vực đại quân bức lui, giữ vững Thần Châu cương vực.

Võ Đế sẽ táng tại đây bên trong, liền như là năm đó một trận chiến bên trong, những cái kia mai táng tại nơi này Vũ triều tướng sĩ một dạng.

Trần Đường tin tưởng, nếu là Võ Đế trên trời có linh, tuyệt không nguyện nhìn thấy Tam Thiên tuyết lĩnh rơi vào Hàn Vực trong tay.

Trần Đường không tiếc thân thể bị trọng thương, cũng muốn đến đây ngăn cản Đao Hoàng cùng Hàn Vực đại quân.

Liền như là năm đó Võ Đế một dạng.

Chẳng qua là, lần này, bên cạnh hắn không có Vũ triều đại quân, cũng không có Tiên Viên Kiếm Tông.

Chỉ có một mình hắn.

Đao Hoàng thấy Trần Đường không hề bị lay động, liền rút ra bên hông trường đao, khẽ thở dài: "Thôi được, ngươi là ma đao, ta là yêu đao, sau trận chiến này, trong thiên hạ cũng chỉ còn lại có một thanh đao!"

"Có lẽ, ta có thể cho ngươi mượn tay, ma luyện đao ý, tiến thêm một bước, nhất cử đột phá, bước vào Pháp Tướng cảnh."

Nói xong, Đao Hoàng đột nhiên đưa tay vung đao.

Không có thăm dò, chợt vừa ra tay, liền thôi động thần hồn, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, ngưng tụ đao ý!

Trần Đường vận chuyển khí huyết, chèo chống 'Bắc Minh' dị tượng.

Ào ào ào!

Thương Hải phun trào, Côn Bằng hiển hiện.

"Băng Phong Vạn Lý!"

Đao Hoàng thanh âm vang lên.

Lưỡi đao lướt qua, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, vô tận dòng nước lạnh kéo tới, Trần Đường hết thảy chung quanh phảng phất đều bị đông lại băng phong.

Hàn Phong thấu xương, quét khuôn mặt, đông kết ngũ giác.

Trần Đường cảm giác ánh mắt đều mơ hồ.

Bắc Minh dị tượng vừa mới vừa hiển hiện, liền bị này đạo đáng sợ đao ý băng phong.

Nếu là chỗ hắn tại trạng thái đỉnh phong, khí huyết cường thịnh, Bắc Minh dị tượng uy lực cũng sẽ phóng đại rất nhiều, có lẽ có thể cùng 'Băng Phong Vạn Lý' chống lại.

Mà bây giờ, hắn khí huyết suy yếu, Bắc Minh dị tượng uy lực giảm nhiều, căn bản gánh không được này đạo đao ý.

Cự Côn vọt ra khỏi mặt nước, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tất cả những thứ này, toàn bộ bị đông tại tại chỗ.

Cự Côn nửa người cùng cao trăm trượng sóng biển toàn bộ băng phong, dừng ở giữa không trung.

Liền không khí phảng phất đều bị đông cứng, ngưng kết!

Này đạo đao ý, cùng Tam Thiên tuyết lĩnh hoàn cảnh và khí tượng, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Mượn nhờ thiên thời địa lợi, đem 'Băng Phong Vạn Lý' phát huy tới cực hạn! Một tầng sương lạnh, cấp tốc xuất hiện tại Trần Đường mặt ngoài thân thể, đưa hắn bao phủ lại.

Trần Đường bị này đạo đao ý đông cứng, vẫn duy trì vung đao tư thế.

Tốt

Hàn Vực bảy quốc tướng sĩ thấy cảnh này, không khỏi phát ra một tiếng kêu gào, có chút hưng phấn.

Đao Hoàng lắc đầu, lộ ra một tia tiếc hận, nói: "Dù sao cũng là trẻ tuổi nóng tính, ngươi phạm vào hai cái tối kỵ. Một không nên thân thể bị trọng thương đến đây ngăn cản; hai không nên tại Tam Thiên tuyết lĩnh đánh với ta một trận, đáng tiếc."

Ken két!

Vừa dứt lời, giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng.

Đao Hoàng nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Đường lưỡi đao bên trên hàn băng, lại hiện ra mảng lớn vết rách, bên trong bắn ra ra từng đạo hồng quang

Răng rắc!

Sau một khắc, 'Vạn cổ' thân đao kịch chấn, đua tiếng không thôi, dấy lên một điểm Tinh Hỏa, cấp tốc nhóm lửa Trần Đường toàn thân.

Tất cả sương lạnh khối băng, đều hòa tan!

Nhiên Mộc đao, tinh hỏa liệu nguyên!

Trần Đường chẳng những có thể phóng xuất ra đệ cửu trọng, thậm chí đem đệ cửu trọng đao ý lĩnh ngộ ra tới.

Bình thường tinh hỏa liệu nguyên, tại Tam Thiên tuyết lĩnh hoàn cảnh dưới, lại thêm Trần Đường trọng thương, chưa hẳn có thể đối kháng

'Xích Viêm ' còn có Nghiệp Hỏa! Đao Hoàng Băng Phong Vạn Lý.

Nhưng Trần Đường tinh hỏa liệu nguyên bên trong, hỏa diễm không chỉ có đốt mộc chi hỏa, còn có theo mây trong đao lĩnh ngộ ra tới

Trùng thiên, nhấc lên tầng tầng sóng nhiệt! Tam trọng hỏa diễm tạo nên mà thành Tinh Hỏa, hình thành liệu nguyên chi thế, uy lực to lớn, bao phủ bốn phương, ánh lửa

Giữa thiên địa, tràn ngập sương lạnh băng tuyết, tại đây tinh hỏa liệu nguyên phía dưới, đều hòa tan.

Trong vòng phương viên trăm dặm băng tuyết tan, lại lộ ra phía dưới bùn đất núi đá.

Chẳng qua là, tinh hỏa liệu nguyên cùng Băng Phong Vạn Lý đối kháng, lực lượng liền đã tiêu hao hầu như không còn, đối Đao Hoàng không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Băng tuyết còn tại hòa tan.

Trong lúc nhất thời, vô số hơi nước trắng mịt mờ sương mù bốc lên, hướng phía trên bầu trời phun trào mà đi.

Này chút hơi nước ở trên bầu trời hội tụ xen lẫn, càng lúc càng lớn, càng tụ càng nhiều, lại hình thành từng mảnh từng mảnh dày nặng hợp thành Vân Đóa, đen như mực, che khuất bầu trời, Ô Vân ngập đầu!

Đao Hoàng nhìn trên đỉnh đầu đoàn kia càng ngày càng dày nặng Ô Vân, đột nhiên nhíu nhíu mày.

Tựa hồ có chút không đúng.

Trần Đường cái này đao ý, kháng trụ Băng Phong Vạn Lý vẫn là thứ hai, càng quan trọng hơn là, đã cải biến thiên thời cùng ưu thế về địa lý!

Mây đen ở trên bầu trời không ngừng ma sát va chạm, bộc phát ra từng đạo hừng hực chói mắt điện quang.

Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn, phát ra từng đợt vang trầm, từ xa mà đến gần.

Hàn Vực bảy quốc tướng sĩ nghe được trong lòng có chút hốt hoảng, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ cảm thấy mây đen ép thành, trên đỉnh đầu điện quang xen lẫn, phảng phất dựng dục một mảnh lôi đình hải dương, tản ra làm người sợ hãi khí tức!

Trần Đường đồng dạng nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Hải, giống như có điều ngộ ra.

《 Thương Hải Ngộ Đạo Đồ 》 bên trong, liền từng xuất hiện phong vũ lôi điện chi tượng.

Lúc trước tại Lương Châu thành bên ngoài, Trần Đường càng là mượn nhờ Man tộc Vũ Thần sư triệu hoán mà đến thiên lôi, một triều đốn ngộ, bước vào Tiên Thiên.

Trước mắt lôi đình bên trong, càng ẩn chứa một cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa.

Một loại mới đao ý, tại 'Vạn cổ' bên trên dần dần ngưng tụ mà thành!.