Chương 719: Thiên phạt

Chương 719: Thiên phạt

"Không tốt!"

Đao Hoàng trong lòng giật mình.

Kẻ này lại lĩnh ngộ ra một loại đao ý?

Cái gọi là Hóa Cảnh, luyện thần hoàn hư, tinh khí thần ba hoa tụ đỉnh, dựng Thiên Địa Chi Kiều, bên trong ngoại thiên địa cộng minh, hình thành Đại chu thiên tuần hoàn.

Bởi vậy, mới xem như xuất thần nhập hóa, thông thiên triệt địa.

Hóa Cảnh Đại Tông Sư, có thể mượn trợ Thiên Địa Chi Lực, cô đọng tại đao pháp bên trong.

Mặc dù tầm thường nhất chiêu thức, đều có thể uy lực to lớn, thế không thể đỡ.

Tiên Thiên chân khí mạnh hơn, lại sao có thể địch qua Thiên Địa Chi Lực.

Phản Hư đạo nhân pháp thuật, nguyên lý cũng là như thế.

Dùng đặc thù thủ pháp khẩu quyết, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, dùng thần hồn thôi động, hình thành pháp thuật.

'Ý lực lượng, sở dĩ là Hóa Cảnh Đại Tông Sư tuyệt học, uy lực to lớn, cũng là bởi vì 'Ý' là võ học cực hạn, chiêu thức phần cuối.

Biết nàng hình, thông nó biến, đến hắn thần, sẽ ý nghĩa.

Tu luyện tới cái thứ tư cảnh giới, chính là hình thần gồm nhiều mặt, một chiêu một thức, ẩn chứa võ giả ý chí, ý niệm cùng ý cảnh.

Dùng 'Ý' làm dẫn, có thể mức độ lớn nhất ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực.

Cho nên mới sẽ trở thành Hóa Cảnh Đại Tông Sư sát chiêu mạnh nhất.

Nhưng nghĩ muốn lĩnh ngộ ra một môn võ học 'Ý, lại cũng không dễ dàng.

Mặc dù bọn hắn mấy ngày này Hạ Cửu tông, thành danh nhiều năm, phần lớn cũng chỉ là lĩnh ngộ hai đạo chân lý võ đạo.

Võ Đế năm đó từng lĩnh ngộ ba đạo đao ý, liền đủ để tung hoành vô địch.

Kiếm Tông năm đó, cũng chỉ là lĩnh ngộ ra hai đạo kiếm ý.

Nhưng ở Võ Tướng sơn một trận chiến, Kiếm Tông hẳn là lĩnh ngộ ra đạo thứ ba kiếm ý.

Kẻ này mới vừa đã hiển lộ ra một đạo đao ý.

Bây giờ, vậy mà lĩnh ngộ ra đạo thứ hai!

Răng rắc!

Trên bầu trời đột nhiên hàng hạ một tia chớp, thẳng tắp bổ vào Trần Đường trên thân, như ngũ lôi oanh đỉnh.

Chẳng qua là, lần này, Trần Đường lại lù lù bất động, không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, cả người tựa như đang tắm lôi đình, toàn thân quấn quanh lấy vô tận ánh chớp hồ quang điện, khí thế không ngừng tăng lên!

"Thiên phạt!"

Trần Đường tầm mắt như điện, mặt không biểu tình, trong miệng thốt ra hai chữ, không có một chút tình cảm gợn sóng, tựa như là thay thiên hành phạt thần linh.

Ầm ầm!

Trên bầu trời dày nặng Ô Vân, hạ xuống vô số lôi đình, hướng phía phía dưới Hàn Vực đại quân oanh kích tới.

Lôi Đình vạn quân, thế không thể đỡ.

Trong khoảnh khắc, không biết có nhiều ít Hàn Vực tướng sĩ bị này chút lôi đình oanh biến thành tro bụi. Ào ào ào!

Nương theo lấy lôi đình, trên bầu trời còn hạ lên mưa rào tầm tã.

Ánh đao hừng hực, hóa thành giọt mưa, từ trên trời giáng xuống.

Có chút tướng sĩ mặc dù có thể trốn qua lôi đình đánh xuống đầu, cũng chưa chắc có thể né tránh lôi đình bên trong ẩn chứa ánh đao.

Phốc phốc phốc! Phốc

Từng đạo huyết quang, tại trong đại quân văng tứ phía.

Thiên phạt phía dưới, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong, truyền đến từng đợt kêu thảm kêu gào.

Hàn Vực mấy chục vạn đại quân trận cước đại loạn, nơi nào thấy qua bực này thông thiên triệt địa thủ đoạn.

Vô số tướng sĩ giống như điên, giẫm lên đồng bào thi thể, hướng phía đằng sau chạy trốn.

Chỉ cần có thể chạy ra Ô Vân phạm vi bao phủ, ít nhất còn có một chút hi vọng sống.

"Hàn băng chi nhận!"

Đao Hoàng mắt nhìn phía dưới Hàn Vực tướng sĩ thương vong vô số, vội vàng thôi động thần hồn, hai tay cầm đao, hướng phía Trần Đường chậm rãi bổ ra một đao.

Đao ý ở giữa không trung ngưng tụ, cấp tốc biến ảo thành một thanh to lớn hàn băng lưỡi dao.

Chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống!

Lôi đình rất nhanh bị đông cứng, tổn thương cắt giảm hơn phân nửa.

Liền ngay cả bầu trời bên trong hạ xuống tới nước mưa, đều bị đông cứng thành từng cái băng tinh bông tuyết.

Hai loại đao ý ở giữa không trung va chạm quyết đấu, hình thành một loại khác kỳ dị cảnh tượng

Thiên Lý Băng Phong, vạn dặm phiêu tuyết!

Chẳng qua là, Thiên phạt đao ý lực lượng quá quá mạnh mẽ.

Cho dù là này chút thật nhỏ băng tinh bông tuyết, vẫn ẩn chứa phong mang.

Có chút tướng sĩ không biết lợi hại trong đó, xem thấy bầu trời Phiêu Tuyết, còn tưởng rằng mối nguy giải trừ, mong muốn đưa tay đi đụng vào tung bay rơi xuống bông tuyết

Sau một khắc, chính là hét thảm một tiếng.

Bàn tay của người nọ, đều bị cái kia mảnh bông tuyết cắt đứt một nửa!

Nguyên bản dừng bước lại Hàn Vực tướng sĩ, lại lần nữa phát ra một tiếng kêu gào, tứ tán chạy trốn.

Hàn băng chi nhận hướng phía Trần Đường cấp tốc tiếp cận.

Xuyên qua tầng tầng lôi đình, tuyết trắng, đến Trần Đường trước người!

Đao Hoàng nhìn chòng chọc vào chuôi này hàn băng chi nhận.

Này đạo đao ý, cơ hồ ngưng tụ hắn một thân tu vi võ học.

Cũng là hắn một kích mạnh nhất!

Tại Thiên phạt ngăn cản phía dưới, chuôi này hàn băng chi nhận mặc dù uy lực suy yếu không ít, thậm chí hiện ra một chút vết rách, nhưng vẫn là hướng phía Trần Đường chém đi.

Đột nhiên!

Trần Đường ngực, đột nhiên bắn ra một đoàn kinh diễm vô cùng ánh đao! "Ừm?"

Đao Hoàng trong lòng giật mình, đột nhiên cảm giác được một hồi tê cả da đầu.

Võ Tướng sơn một trận chiến, hắn hơn phân nửa chú ý, đều tại Võ Đế, Đạo Tông mọi người trên thân, chủ yếu quan tâm cái kia tôn Thiên Địa pháp tướng, cảm ngộ ẩn chứa trong đó lực lượng

Không chút chú ý Trần Đường

Làm Trần Đường bùng nổ vạn cổ đao ý, hắn mới ý thức tới, Trần Đường đã nắm giữ ba loại đao ý!

Mà bộ ngực hắn bạo phát đi ra cỗ này đao ý, kinh khủng hơn.

Ẩn chứa phẫn nộ, dũng mãnh, tận diệt bất bình, thẳng tiến không lùi, phảng phất muốn chém nát thế gian hết thảy!

Oanh

Vạn cổ cùng hàn băng chi nhận va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Thiên địa đều run rẩy theo dưới.

Ầm ầm!

Hai loại hoàn toàn khác biệt đao ý, bạo phát đi ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng dư ba, quét ngang phương viên mấy trăm dặm.

Chỉ một thoáng, không biết có nhiều ít cây cối mỏm núi, bị này cỗ kinh khủng đao ý san bằng chặt đứt!

Ầm ầm!

Vô số mỏm núi sụp đổ lăn xuống, bộc phát ra một hồi tuyết lở.

Mấy chục vạn Hàn Vực tướng sĩ, đầu tiên là bị Thiên phạt oanh kích truy sát, thương vong hơn phân nửa.

Bây giờ, lại có không ít người, bị tuyết lở mai táng.

Chạy thoát cũng chỉ còn lại có mấy vạn người

Đám người này thậm chí không dám tại tại chỗ dừng lại, hướng phía Cực Bắc Hàn Vực phương hướng chạy như bay.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số, không có cơ hội nhìn thấy Võ Đế phong thái.

Chẳng qua là nghe nói, mấy chục năm trước, Võ Đế từng dẫn đầu Vũ triều đại quân, tại Tam Thiên tuyết lĩnh ngăn chặn Hàn Vực bảy quốc

Cho đến hôm nay, bọn hắn xem như thấy được.

Mà lại, những người này mặc dù sống sót, cũng lưu lại nương theo cả đời bóng mờ.

Cuối cùng cả đời, đều không dám lại vượt qua Tam Thiên tuyết lĩnh nửa bước!

Hàn băng chi nhận vỡ vụn, một chút thật nhỏ băng phiến đụng vào Trần Đường trên ngực.

Phốc

Trần Đường phun ra một ngụm máu tươi, không chịu nổi, bị đụng bay ra ngoài, ngã vào tuyết trắng mênh mang bên trong, không một tiếng động.

Đao Hoàng vẫn là đạp không mà đứng, không nhúc nhích.

"Thắng sao?"

"Đao Hoàng thắng!"

Một chút Hàn Vực tướng sĩ quay đầu thấy cảnh này, dần dần chậm dần bước chân, vừa mừng vừa sợ.

Nhưng sau một lát, chỉ thấy Đao Hoàng đột nhiên lắc lư dưới, khuôn mặt chính giữa hiện ra một đạo nhàn nhạt vết máu, một mực lan tràn đến ngực bụng.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đao Hoàng thân thể đột nhiên một phân thành hai, giống như là bị người chém thành hai khúc, rơi xuống.

Đao Hoàng chết rồi?

Hàn Vực một đám tướng sĩ tận mắt nhìn thấy một màn này, giống như Thiên Đô sập.

Cái này tại Hàn Vực bị tôn thờ, liền Võ Đế đô giết không chết Đao Hoàng, cứ như vậy táng thân tại Tam Thiên tuyết lĩnh!

Rất nhiều Hàn Vực tướng sĩ toàn thân vô lực quỳ xuống lạy.

Có người thần sắc bi thống, có người khóc lớn tiếng khóc.

Mọi người nhìn bên người vụn vặt lẻ tẻ đồng bào, thâm thụ đả kích, mất hết can đảm, khóc sướt mướt trở về Hàn Vực.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái kia Trần Đường hẳn là cũng chết rồi.

Chẳng qua là, Cực Bắc Hàn Vực trả ra đại giới quá lớn!

Trải qua trận này, Hàn Vực bảy quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, đỉnh tiêm cao thủ thương vong hầu như không còn, lại không lực xuôi nam..