Chương 720: Thiên hạ đại loạn

Chương 720: Thiên hạ đại loạn

Sau đại chiến, Tam Thiên tuyết lĩnh lại bình tĩnh lại.

Hàn Vực tướng sĩ sớm đã chạy trốn, chỉ còn lại có khắp nơi trên đất thi hài.

Không được bao lâu, tuyết lớn đầy trời, liền sẽ đem này chút thi hài che giấu, liền như là năm đó chiến tử ở đây những cái kia Vũ triều tướng sĩ.

Tiểu Kim Bằng xoay quanh ở giữa không trung, liền tại phụ cận dò xét, từ đầu đến cuối không có rời đi.

Không biết qua bao lâu, trong đống tuyết đột nhiên truyền đến một tia dị động.

Một cánh tay đột nhiên phá vỡ tuyết trắng.

Ngay sau đó, một người theo tuyết trong hố ngồi dậy, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, chính là cùng Đao Hoàng quyết đấu, trọng thương chưa chết Trần Đường.

Hắn đưa tay sờ hạ ngực món kia gập ghềnh đen kịt nội giáp.

Chính là bởi vì Tà Đế may cái này Chân Long nội giáp, mới bảo vệ hắn một mạng.

Trong khoảng thời gian này, bằng vào Kim Cương Bất Hoại  thân, tự thân mạnh mẽ khí huyết, mặc dù không nhúc nhích, cũng khôi phục một chút khí lực.

Trần Đường nhặt lên vạn cổ ' một lần nữa cõng lên người, hướng phía núi tuyết bước đi.

Đi vào núi tuyết trước, Trần Đường ngơ ngẩn.

Đã từng cái kia mảnh cao vút trong mây núi tuyết, vậy mà đã sụp đổ.

Chắc là hắn cùng Đao Hoàng quyết đấu, bạo phát đi ra dư ba, đem này tòa núi tuyết phá hủy.

Võ Đế, Tà Đế, Sơn Quân thi thể, cũng đều mai táng tại đây mảnh núi tuyết phía dưới.

Trần Đường nhìn phía trước sụp đổ núi tuyết, thất vọng mất mát.

Võ Đế, Sơn Quân rời đi.

Bây giờ, liền này tòa núi tuyết đều sụp đổ.

Vật không phải, người cũng không phải.

Chuyện xưa như sương khói, đều đã tán đi.

Trần Đường biết, tiếp xuống hắn phải nhanh một chút tu luyện, sớm ngày bước vào Hóa Cảnh.

Ít nhất, muốn tại Đạo Tông khỏi bệnh, Man Chủ, Càn Đế bước vào Pháp Tướng cảnh trước đó, bước vào Hóa Cảnh.

Chỉ có như vậy, tài năng có được sức tự vệ.

Nếu là có thể càng tiến một bước, tu luyện tới Pháp Tướng cảnh, hắn có lẽ liền có thể vì Võ Đế mấy người báo thù, hoàn thành mấy người giao phó cho chuyện của hắn.

Phá vỡ thiên địa này lồng chim, thay mấy người nhìn một chút thiên địa bên ngoài.

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Bất luận là Đạo Tông, Man Chủ vẫn là Càn Đế, đều được chứng kiến thủ đoạn của hắn cùng tiềm lực.

Nếu là Đạo Tông khỏi bệnh, hoặc là Man Chủ, Càn Đế bước vào Pháp Tướng cảnh, đều sẽ không bỏ qua hắn.

"Nghe nói không, ma đao Trần Đường cùng Đao Hoàng tại Tam Thiên tuyết lĩnh quyết chiến, kết quả hai người đồng quy vu tận, song song chết." "Đúng vậy a, nghe nói Đao Hoàng tập kết bảy quốc lực lượng, mong muốn thừa dịp Bắc Càn nội loạn, xuôi nam công chiếm Cửu Châu chỗ, không nghĩ tới, bị Ma Quân Trần Đường chặn lại."

"Ta nghe nói, Hàn Vực bảy quốc đại quân thương vong vô số, cực kỳ thảm liệt."

"Nói đến, Trần Đường không hổ là Võ Đế truyền nhân."

"Đáng tiếc này một đời thiên kiêu, mới chừng hai mươi, liền liều mạng thiên hạ Cửu Tông một trong Đao Hoàng. Nếu là đợi một thời gian, tiền đồ bất khả hạn lượng, ai."

Tam Thiên tuyết lĩnh một trận chiến tin tức, rất nhanh truyền khắp thiên hạ.

Liên quan tới trận chiến này tin tức, mỗi người nói một kiểu.

Cũng có người nói, Trần Đường kỳ thật còn sống.

Chẳng qua là, sau trận chiến này, không ai tái kiến qua Trần Đường.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, khoảng cách Võ Tướng sơn một trận chiến, đã qua một năm.

Võ Tướng sơn một trận chiến, thiên hạ Cửu Tông ngã xuống hơn phân nửa.

Đao Hoàng chết tại Tam Thiên tuyết lĩnh.

Đạo Tông bị thương trốn xa, Man Chủ bế quan không ra, Càn Đế không thấy tăm hơi.

Huyền Thiên giáo chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn lại có một chút Cừ soái không có thành tựu.

Thiên hạ đại loạn!

Chỉ là tại Bắc Càn, liền có nhiều đường chư hầu, chiếm lấy một phương.

Trong đó, dùng Yến Châu Mộ Dung thị, Diêu Châu Vũ Văn thị, Lương châu Lý thị, còn có Tần Hi, Khất Phục Tần suất lĩnh Vũ triều bộ hạ cũ thanh thế lớn nhất.

Mộ Dung Đạo Nghiệp khi còn sống, nhường Tần Hi, Khất Phục Tần tại Yến Châu cảnh nội phát triển lớn mạnh.

Vừa đến, kiêng kị Võ Đế khả năng còn sống.

Thứ hai, cũng là vì nuôi Khấu Tự Trọng.

Nhưng Võ Tướng sơn một trận chiến về sau, Mộ Dung Đạo Nghiệp bỏ mình, Bắc Càn sụp đổ.

Mộ Dung thị liền dung không được Vũ triều bộ hạ cũ tồn tại.

Tần Hi, Khất Phục Tần mang theo Vũ triều bộ hạ cũ giết ra Yến Châu, xuyên qua Càn Châu, một đường hướng tây, chiếm trước Cửu Châu một trong Tần Châu chỗ.

Nơi này thuộc về Trung Nguyên thủ phủ, cũng là long hưng chi địa.

Lý gia thật không có quá động tác lớn, vẫn là đóng giữ Lương châu, dự trữ lương thực, súc tích lực lượng, dùng ứng vạn biến.

Tây Hạ cũng là gió nổi mây phun.

Vương Hiếu Bá bỏ mình, phá vỡ Tây Hạ triều đình thế lực cách cục.

Lưu Đạo Kiên quật khởi, trở thành Bắc Phạt quân thống soái.

Tĩnh châu thứ sử Hàn Kính Đạo quật khởi, xưng bá một phương, trong một năm, quân lực cấp tốc phát triển lớn mạnh, cái gì cho tới uy hiếp Tây Hạ triều đình mức độ!

Một phương diện, Hàn gia vốn là Tây Hạ lớn nhất, nội tình mạnh nhất địa phương môn phiệt một trong

Năm đó liền từng bùng nổ qua Hàn Ôn chi loạn.

May mắn kiếm ra Đông Sơn, Diệp An Thạch đến Kinh Thành, mới bình định trận này họa loạn. Hàn gia ẩn núp mấy chục năm, cuối cùng tại mấy năm này một lần nữa quật khởi.

Một phương diện khác, có truyền ngôn, Hàn Ôn con trai Hàn Kính Đạo, đã bước vào Hóa Cảnh, thành tựu Đại Tông Sư!

Tin tức này truyền tới, dẫn tới Tây Hạ triều đình giang hồ chấn động.

Hàn Kính Đạo tuổi không lớn lắm, vừa mới tuổi hơn bốn mươi.

Nếu là tại số tuổi này, liền bước vào Hóa Cảnh, tiền đồ vô lượng.

Mà lại, đây là Tây Hạ tại Kiếm Tông về sau, cái thứ hai đi đến thành tựu như thế người.

Hàn gia nội tình, lại thêm liên quan tới Hàn Kính Đạo truyền ngôn, lập tức dẫn tới vô số cường giả tìm nơi nương tựa hiệu lực, thanh thế ngày càng hưng thịnh.

Mà Kiếm Tông chết tại Võ Tướng sơn, nhường Tây Hạ giang hồ rất đỗi chấn động.

Nguyên bản, Tây Hạ giang hồ có Kiếm Tông đè lấy.

Mặc dù ẩn cư Đông Sơn, lâu không ra mặt, Tây Hạ giang hồ cũng ra không được vấn đề quá lớn.

Túy Tiên lâu sự tình, liền là tại Kiếm Tông dốc hết sức phía dưới hóa giải.

Nhưng Kiếm Tông vừa chết, rất nhiều thế kẻ lực mạnh cũng bị mất cố kỵ, rục rịch.

Như thường tới nói, Diệp Huyền là nhất có cơ hội tiếp nhận Kiếm Tông, chấp chưởng võ lâm.

Nhưng ở Võ Tướng sơn một trận chiến bên trong, Diệp Huyền bị thương rất nặng.

Đã qua một năm, thủy chung tại Kiếm Các dưỡng thương, chưa từng xuống núi.

Ích châu, đường núi gập ghềnh, rừng cây nồng đậm.

Giờ phút này, có hai đạo uyển chuyển thân ảnh đang bày ra thân pháp, tại trong rừng cây xuyên qua.

Một người trong đó người mặc đạm trường sam màu xanh, bên hông treo sáo ngọc, mang cổ kiếm, tự hồ bị thương, bước chân có chút chậm, lại là Ngọc Địch tiên tử Diệp Vũ Thời.

Một người khác hơi lớn tuổi, dắt lấy Diệp Vũ Thời cánh tay, chính là Ba Sơn kiếm phái chưởng môn Giản Thu Trì.

Cũng không biết hai người chạy bao lâu, đều là mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

Giản Thu Trì thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại, vẻ mặt lo lắng.

"Sư phụ, ngươi một mình đi thôi, không cần quản ta."

Diệp Vũ Thời thở dài một tiếng.

Một đường đào vong, nàng chân khí ở trong người khắp nơi chạy tán loạn, khiên động thương thế, ngực mơ hồ làm đau.

Nếu tiếp tục chạy nữa, chỉ sợ áp chế không nổi chân khí, sẽ tẩu hỏa nhập ma!

"Không được."

Giản Thu Trì lắc đầu, nói: "Ngươi như không chịu được nữa, chúng ta tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, trước nghỉ ngơi một lát. Chạy ra xa như vậy, hẳn là không nhanh như vậy đuổi theo.

Diệp Vũ Thời dưới chân mềm nhũn, suýt nữa ngã sấp xuống.

Giản Thu Trì vội vàng dừng bước lại, đem nàng đỡ lấy

Diệp Vũ Thời tâm loạn như ma, chân mày nhíu chặt, vẻ mặt lo lắng.

Giản Thu Trì an ủi: "Yên tâm đi, Diệp Huyền là đỉnh phong Tông Sư, hẳn là, sẽ không có sự tình."

Lời tuy như thế, có thể trong nội tâm nàng cũng có loại dự cảm bất tường. Diệp Vũ Thời cau mày nói: "Thương thế hắn chưa lành, làm gì lại phải xuống núi, hắn. . ."

Giản Thu Trì nói khẽ: "Hằng năm mẹ ngươi ngày giỗ, hắn đều sẽ tới."

"Chẳng qua là, hắn không dám cùng ngươi gặp nhau, mỗi lần đều là vụng trộm ở một bên  chờ ngươi rời đi về sau, mới có thể tiến lên tế bái.".