Chương 721: Một người chết

Chương 721: Một người chết

Diệp Vũ Thời yên lặng, nỗ lực điều tức.

Từ khi Võ Tướng sơn trở về về sau, đã qua một năm, nàng tu vi tinh tiến, đã bước vào Tiên Thiên cảnh

Lần này tại Ba Sơn kiếm phái, tế bái mẫu thân lúc, lọt vào phục kích.

Diệp Huyền hiện thân, xuất thủ cứu giúp.

Đối phương kẻ đến không thiện, nói đúng ra, liền là chạy Diệp Huyền đi!

Tại Túy Ông, Hà chưởng quỹ bỏ mình về sau, Túy Tiên lâu do Hà Tố Tố chấp chưởng, còn có 'Vân Mộng kiếm sư Vân Dật Phong, Viêm Dương đảo chủ, Phá Nhạc Đao môn chủ Nhạc Chấn, Thanh Thành Kiếm Tiên Dư Thanh Phong bốn người phụ tá.

Năm đó tại đại hội võ lâm bên trên, Diệp Huyền nhất kiếm chém giết Hà chưởng quỹ.

Hà Tố Tố liền từng tuyên bố, muốn tìm Diệp Huyền báo thù

Hai năm này, Hà Tố Tố tìm tới Tây Lăng Ngũ Ma một trong Âm Ma Lý Quy.

Lý Quy vốn là đại thành quốc hậu duệ, năm đó bị Hàn Ôn công chiếm Ích châu diệt quốc, bị ép chạy nạn.

Bái nhập Ma Môn về sau, thủy chung nghĩ đến một ngày kia có thể quay đầu trở lại, đoạt lại Ích châu, khôi phục đại thành quốc.

Những năm gần đây, hắn một mực tại tích súc thực lực.

Năm đó, tại Đại Thừa phật cung, Âm Ma ra mặt sắp chết Ma, Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi ba vị Tông Sư cường giả khuyên nhủ kéo ra, đồng thời làm chủ, thả đi Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi hai người, liền là muốn làm cái thuận nước giong thuyền.

Tại Võ Tướng sơn một trận chiến về sau, Cửu Tông cơ hồ thành tới.

Thiên hạ đại loạn, thế lực khắp nơi tùy thời mà động.

Lý Quy cùng Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi hợp lại, mưu đồ phục quốc, công chiếm Ích châu.

Mà tại Tây Hạ, Túy Ông dù chết, Túy Tiên lâu thế lực vẫn là không nhỏ, trên giang hồ ảnh hưởng cực lớn, rắc rối khó gỡ.

Hà Tố Tố mong muốn tìm Diệp Huyền báo thù, chẳng qua là bằng vào Vân Dật Phong, Nhạc Chấn, Viêm Dương đảo chủ, Dư Thanh Phong bốn vị Tông Sư, không có nắm chắc tất thắng.

Mặc dù nghe đồn Diệp Huyền thương thế chưa lành, bốn vị Tông Sư vẫn là trong lòng không chắc.

Dù sao, Huyền Soái thành danh nhiều năm.

Cho nên, Hà Tố Tố muốn thông qua Lý Quy, thỉnh Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi hai người xuất thủ tương trợ

Pháp Khánh hòa thượng đã tu luyện tới đỉnh phong Tông Sư.

Coi là Vân Dật Phong, hai vị đỉnh phong Tông Sư, lại thêm bốn vị Tông Sư bên trên, xuất kỳ bất ý, tại ba núi non lớn trúng phục kích kích Diệp Huyền, đủ để đem hắn đánh giết!

Mà Lý Quy cũng muốn mượn nhờ Túy Tiên lâu tại Tây Hạ thế lực cùng ảnh hưởng, công chiếm Ích châu.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Nếu là Diệp Huyền ở tại Kiếm Các bên trong, cho dù là sáu vị nhất phẩm Tông Sư, cũng chưa chắc có thể có nhiều ít cơ hội

Nhưng Diệp Huyền hằng năm ít nhất sau đó núi một lần, đi tới ba núi non lớn, tế bái cố nhân.

Đây là một trận tỉ mỉ nhằm vào Diệp Huyền mai phục.

Kiếm Tông còn tại thời điểm, không ai dám đánh Kiếm Các chủ ý, lại không người dám đi động Diệp Huyền.

Nhưng bây giờ, Kiếm Tông đi về cõi tiên, thiên hạ cách cục đại biến.

Kiếm Các không còn là cao cao tại thượng  khiến cho giang hồ ngưỡng mộ tồn tại. Diệp Huyền cũng là như thế.

Diệp Vũ Thời hồi tưởng đến tình cảnh lúc trước.

Nàng mặc dù bước vào Tiên Thiên, nhưng đối mặt Tông Sư cường giả ra tay, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng Diệp Huyền hiện thân, thay nàng đỡ được lần kia tất sát nhất kích.

Trong chốc lát, sát ý bắn ra!

Lại có sáu vị nhất phẩm Tông Sư hiện thân, ra tay với Diệp Huyền.

Thân ở trung tâm chiến trường, bị Tông Sư đại chiến dư lực ảnh hưởng đến, nhất thời bị nội thương

Diệp Huyền dốc hết toàn lực, dùng nhất kiếm hoành giang chi thế, ngăn lại sáu vị Tông Sư cường giả, đưa nàng cứu được ra ngoài, lớn tiếng nhường sư phụ mang theo nàng thoát đi nơi này.

Nàng lúc ấy không muốn rời đi, vẫn là sư phụ cưỡng ép đưa nàng mang đi.

Nàng cuối cùng liếc mắt, chỉ thấy Diệp Huyền một người nhất kiếm, cùng sáu vị nhất phẩm Tông Sư đại chiến.

Hắn có thể còn sống sót sao?

Hắn thương thế còn chưa lành, đối phương là sáu vị Tông Sư cường giả, có chuẩn bị mà đến, chỉ sợ. . .

Diệp Vũ Thời nghĩ tới đây, tâm loạn như ma, suýt nữa khống chế không nổi chân khí, tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng vào lúc này, trong rừng đột nhiên truyền đến một tiếng 'Sàn sạt dị hưởng.

Diệp Vũ Thời, Giản Thu Trì trong lòng hai người giật mình, tay cầm trường kiếm, theo tiếng kêu nhìn lại.

"Ha ha."

Nương theo lấy một tiếng cười khẽ, một người xuyên qua rừng cây, đảo mắt liền đi tới gần.

Viêm Dương đảo chủ!

"Mưa lúc, ngươi đi trước, tìm người đến giúp đỡ!"

Giản Thu Trì biến sắc, ngày về kiếm nằm ngang ở trước ngực, gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại trên ngọn cây chập trùng lên xuống Viêm Dương đảo chủ.

"Đi được rồi chứ?"

Viêm Dương đảo chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Liền ta thả ngươi chạy trốn, ngươi lại có thể tìm ai đến giúp đỡ?"

Không đợi Diệp Vũ Thời nói chuyện, Viêm Dương đảo chủ nói tiếp: "Kiếm Các sao? Kiếm Các bên trong xác thực còn có hai vị Tông Sư, nhưng một cái Tông Sư dưới, một cái Tông Sư bên trên, không đáng để lo."

"Đào Nguyên cốc cũng là có vài vị Tông Sư, nhưng Đào Nguyên cốc vị trí luôn luôn ẩn nấp, người ngoài không được biết, ngươi cũng tìm không được."

Viêm Dương đảo chủ hơi chút dừng lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Vũ Thời, nói: "Ngươi còn có thể tìm ai?"

Giản Thu Trì không dám quay đầu, vẫn là nhìn chằm chằm Viêm Dương đảo chủ, lớn tiếng nói: "Mưa lúc đừng nghe hắn nói bậy, Tây Hạ luôn có người có thể đối phó bọn hắn."

A

Viêm Dương đảo chủ cười cười, nói: "Ta khuyên ngươi đừng uổng phí sức lực, các ngươi chạy trốn tới phía đông, coi như không chết trong tay ta, cũng có thể sẽ bị những người khác bắt đi."

"Tây Hạ sắp biến thiên, chém giết Diệp Huyền, chẳng qua là một cái khúc dạo đầu."

Diệp Vũ Thời, Giản Thu Trì hai người nghe được trong lòng cảm giác nặng nề.

Nghe Viêm Dương đảo chủ ý tứ, không riêng gì Lý Quy xâm lấn Ích châu, Tây Hạ địa phương khác, khả năng cũng xuất hiện biến cố.

"Không sai biệt lắm." Viêm Dương đảo chủ thân hình khẽ động, dưới chân phảng phất đạp lên kinh đào hải lãng, trong nháy mắt đi vào Giản Thu Trì trước người.

Giản Thu Trì khẽ quát một tiếng, Tiên Thiên chân khí vận chuyển tới cực hạn, rất kiếm đâm thẳng.

Có thể kiếm khí vừa mới vừa tán phát ra, liền trong nháy mắt bị trước mặt kinh đào hải lãng thôn phệ bao phủ

Chênh lệch quá xa

Ông

Ngày về kiếm bị hải triều xông lên, Giản Thu Trì liền không cầm nổi, rời tay mà bay.

Sau một khắc, một cỗ sóng lớn đụng vào trước ngực của nàng.

Phốc

Giản Thu Trì phun ra một ngụm mang theo khối vụn bọt máu, cả người bay rớt ra ngoài, vẻ mặt uể oải, mặt không có chút máu.

"Sư phụ!"

Diệp Vũ Thời thất tha thất thểu, tiến lên một bước, mong muốn ngăn chặn Giản Thu Trì thân thể

Nhưng cỗ lực lượng này quá mạnh, nàng cũng bị đụng bay ra ngoài

Chẳng qua là này va chạm dư lực, liền lần nữa lại khiên động nội thương của nàng, cũng ho mấy ngụm máu ra tới.

Diệp Vũ Thời không để ý tới chính mình, chẳng qua là ôm lấy trong ngực Giản Thu Trì, tận khả năng độ vào trong đan điền còn thừa không bao nhiêu Tiên Thiên chân khí.

Có thể Giản Thu Trì thương thế quá nặng đi.

Sinh sinh thụ Tông Sư cường giả nhất kích, đã là hơi thở mong manh.

Diệp Vũ Thời điểm này chân khí độ vào Giản Thu Trì trong cơ thể, căn bản không làm nên chuyện gì.

"Mưa lúc, chạy mau, đi, đi tìm Trần Đường. . ."

Giản Thu Trì còn tại lo lắng Diệp Vũ Thời, lẩm bẩm nói: "Hắn, chỉ có hắn có thể bảo hộ ngươi."

Nghe được 'Trần Đường cái tên này, Viêm Dương đảo chủ trong lòng giật mình, giật nảy mình.

Võ Tướng sơn một trận chiến, thiên hạ Cửu Tông riêng phần mình toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Có thể Trần Đường ở trong đó, liền đã hiển lộ ra đáng sợ phong mang!

Huyền Thiên giáo chủ hòa âm hậu, liền là bị hắn tự tay giết chết.

Chớ nói chi là, còn có tiếp xuống Tam Thiên tuyết lĩnh cái kia một trận chiến kinh thế!

Này một trận chiến, trực tiếp đem Cực Bắc Hàn Vực phế đi!

Trăm năm bên trong, cũng không đủ sức xuôi nam.

Cũng may, nghe đồn Đao Hoàng, Trần Đường hai người đồng quy vu tận.

Bây giờ, lại giản lược thu trì trong miệng nghe được 'Trần Đường cái tên này, Viêm Dương đảo chủ không khỏi một hồi chột dạ, cau mày nói: "Cái gì Trần Đường? Một năm trước, hắn liền chết trận tại Tam Thiên tuyết lĩnh!

"A. . . Khụ khụ!"

Giản Thu Trì cười một thoáng, rồi lại ho ra khối lớn bọt máu.

Nàng cảm thụ được Viêm Dương đảo chủ sợ hãi trong lòng.

"Trần Đường. . Dĩ nhiên không chết."

Giản Thu Trì đứt quãng nói ra: "Ngươi thả. . . Mưa lúc rời đi, có lẽ. . . Còn có cơ hội sống sót, như, như

Giản Thu Trì một hơi lên không nổi, đã nói không được nữa."Hừ!"

Viêm Dương đảo chủ sắc mặt biến đổi không chừng, trầm ngâm một lát, đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Giản chưởng môn, mong muốn cầm một người chết hù sợ ta, không khỏi quá ngây thơ rồi!"

"Một cái hậu bối mà thôi, đừng nói cái kia Trần Đường đã bỏ mình, coi như hắn còn sống, lại có sợ gì!"

"Phải không?"

Một thanh âm, đột nhiên ở trong rừng vang lên..