Chương 722: Ngày về mưa đêm

Chương 722: Ngày về mưa đêm

Thanh âm này xuất hiện không hề có điềm báo trước.

Trước lúc này, Viêm Dương đảo chủ không có chút nào phát giác.

Ai

Viêm Dương đảo chủ quát chói tai một tiếng, theo tiếng kêu nhìn lại.

Khi hắn nhìn người tới thời điểm, không khỏi giật nảy cả mình, sắc mặt đại biến!

Trần Đường!

Kẻ này thế mà không chết!

Từ khi Tuyết Lĩnh một trận chiến về sau, Trần Đường liền trở lại Đông Lai châu ẩn cư tu hành.

Trong thời gian này, Tiểu Kim Bằng thường lui tới Thần Châu, liên hệ tin tức.

Thần Châu bên kia một chút cố nhân, đều biết Trần Đường còn sống tin tức, chẳng qua là chưa từng ngoại truyện.

Diệp Vũ Thời dĩ nhiên cũng biết.

Giản Thu Trì đã từng thử thăm dò hỏi qua, Diệp Vũ Thời không đáp.

Giản Thu Trì thấy Diệp Vũ Thời không chút nào lo lắng dáng vẻ, liền đoán ra cái đại khái.

Nàng vừa rồi vừa nói như vậy, thật đúng là không phải cố ý hù dọa Viêm Dương đảo chủ.

Trần Đường sở dĩ theo Đông Lai châu chạy đến, lại là bởi vì Tử Ma bên kia cho hắn truyền tới một tin tức.

Trên đó viết Ma Môn có chỗ dị động, Thiên Ma Thiết Phạt Liệt đã bước vào Hóa Cảnh, toàn bộ Tây Lăng binh lực, chuẩn bị tranh giành Thần Châu, mục tiêu thứ nhất rất có thể là Tần Châu.

Âm Ma Lý Quy cùng Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi rất thân cận, cùng Phượng Tiêu tiên tử Hà Tố Tố hợp lại, ý đồ nhúng chàm Ích châu sự tình, cũng cùng nhau đỡ ra.

Tờ giấy kí tên, viết chính là Tử Ma.

Nhưng chữ viết lại có chút tú lệ, không giống như là xuất từ Tử Ma tay.

Mà lại, Tử Ma sẽ không nói cho hắn nhiều lời như vậy.

Cũng là Thanh Mộc nhìn ra chút hứa mánh khóe, suy đoán là Trần Đường vị sư tỷ kia viết.

Thanh Mộc tò mò, lại đuổi theo Trần Đường hỏi Lạc Toa sự tình.

Trần Đường hàm hồ vài câu, chuyển hướng câu chuyện.

Tần Châu, là Tần Hi, Khất Phục Tần chỗ Vũ triều bộ hạ cũ chiếm cứ chỗ.

Tại nửa năm trước, liền đã trùng kiến Vũ triều, triệu tập thiên hạ anh hào, thanh thế có chút hạo đại.

Nếu là Thiết Phạt Liệt binh chỉ Tần Châu, giữa song phương rất có thể sẽ bùng nổ xung đột.

Bất quá, Trần Đường chần chừ một lúc, vẫn là chạy tới Tây Hạ Ích châu.

Hà Tố Tố cùng Âm Ma hợp lại, khiến cho hắn ngửi được một tia mối nguy.

Ba Sơn kiếm phái tại Ích châu, Diệp Vũ Thời ngay tại cái kia.

Mà Lý Quy như muốn tấn công chiếm Ích châu, rất có thể cùng Ba Sơn kiếm phái phát sinh xung đột.

Hà Tố Tố nếu là một lòng mong muốn tìm Diệp Huyền báo thù, rất có thể tại Diệp Vũ Thời trên thân làm văn chương.

Trần Đường không chần chờ nữa, lập tức ngồi lên Tiểu Kim Bằng, vượt ngang Đông Hải, hướng phía Tây Hạ Ích châu mau chóng đuổi theo.

Một năm khoảng chừng, Tiểu Kim Bằng hình thể dài lớn không ít, tốc độ cũng có tăng lên. Núi rừng bên trong, Viêm Dương đảo chủ nhận ra Trần Đường về sau, thần tâm đại chấn, có chút chần chờ, không lo được nhất đại tông sư mặt mũi, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy!

Nói đùa cái gì.

Đừng nói chết trong tay Trần Đường Tông Sư, chính là thiên hạ Cửu Tông một trong Đao Hoàng, đều cho hắn làm đi!

Còn có Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu, hai cái Phản Hư đạo nhân.

Năm đó, cho dù là Tây Hạ Kiếm Tông, Kinh Thành cuộc chiến trung đô không thể lưu lại âm hậu, sau này lại chết tại Trần Đường trong tay.

Mặc dù Viêm Dương đảo chủ là nhất phẩm Tông Sư, có thể thấy Trần Đường hiện thân, cũng thiếu chút sợ vỡ mật!

Thương Lang!

Ánh đao lóe lên liền biến mất.

Trần Đường đã đi tới Diệp Vũ Thời bên cạnh, giống như vừa mới chưa từng ra tay, vạn cổ còn tại trong vỏ đao.

Viêm Dương đảo chủ nghe phía sau thanh âm, dọa đến hồn phi phách tán, đem Tiên Thiên chân khí thôi động đến cực hạn, thân pháp lại nhanh thêm mấy phần, đồng thời tả hữu né tránh di chuyển, mong muốn tránh đi Trần Đường đao ý.

Cũng không có chạy bao xa, hắn liền cảm thấy bên hông truyền đến một tia ấm áp.

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đôi chân của mình còn tại hướng phía đằng trước chạy vội, nửa người trên của mình cũng đã dần dần chậm một đoạn, cùng hai chân dần dần tách rời.

A

Viêm Dương đảo chủ trừng lớn hai mắt, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn đã bị chặn ngang chặt đứt!

Có thể đả thương khẩu nhưng không có một giọt máu tươi chảy xuôi ra tới, đã bị đốt cháy khét thiêu!

Bịch

Viêm Dương đảo chủ nửa người trên ngã nhào xuống đất bên trên, hai chân lại dựa vào quán tính hướng về phía trước chạy mấy trượng xa, mới dần dần dừng lại, cũng tê liệt trên mặt đất.

"A a a!"

Cho tới giờ khắc này, Viêm Dương đảo chủ mới cảm nhận được đau đớn một hồi, hai mắt trợn lên, vẻ mặt thống khổ, giãy dụa lấy hướng về phía trước leo lên.

Tông Sư cường giả sinh mệnh lực xác thực mạnh mẽ.

Mặc dù bị Trần Đường một đao chặn ngang chặt đứt, đều không có lập tức khí tuyệt.

Trần Đường xuất đao về sau, liền không có nhìn nhiều Viêm Dương đảo chủ liếc mắt.

Viêm Dương đảo chủ đã là một người chết.

Trần Đường đưa tay, nắm chặt Diệp Vũ Thời thủ đoạn, chậm rãi độ vào một cỗ ấm áp Tiên Thiên chân khí.

Trợ giúp Diệp Vũ Thời chữa trị nội thương, khơi thông bị máu bầm kinh mạch bế tắc, giảm bớt thương thế.

"Ta không sao, trước cứu sư phụ."

Diệp Vũ Thời vội vàng nói.

Trần Đường gật đầu, một cái tay khác duỗi ra hai ngón tay, khoác lên Giản Thu Trì chỗ cổ tay, đồng thời độ vào một đạo khác Tiên Thiên chân khí.

Trần Đường này Tiên Thiên chân khí cực kỳ lợi hại.

Chẳng qua là tại Diệp Vũ Thời trong cơ thể dạo qua một vòng, nàng cũng cảm giác thương thế tốt hơn hơn nửa, vẻ mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt. Nhưng Giản Thu Trì tình huống, vẫn là không có chuyển biến tốt đẹp.

Viêm Dương đảo chủ một kích kia, làm vỡ nát Giản Thu Trì tâm mạch, coi như thần tiên tới đều không cứu sống.

Trần Đường trầm giọng nói: "Lên trước đến, ngồi Tiểu Kim Bằng đi ba núi non lớn.

Diệp Huyền khả năng còn ở bên kia, đến tận mau đi tới.

Ừm

Diệp Vũ Thời liền vội vàng gật đầu, đỡ lấy Giản Thu Trì đi vào Tiểu Kim Bằng trên lưng

Tiểu Kim Bằng thét dài một tiếng, bay lên trời, chở Trần Đường ba người phá không mà đi.

Đã qua một năm, Tiểu Kim Bằng trưởng thành không ít, mặc dù chở ba người vẫn là thành thạo điêu luyện.

Tại Tiểu Kim Bằng trên lưng, Trần Đường vẫn đang kéo dài không ngừng đưa vào Tiên Thiên chân khí, không dám buông tay.

Giản Thu Trì chống đỡ đến bây giờ, toàn bằng hắn một luồng Tiên Thiên chân khí treo.

Tiên Thiên chân khí vừa đứt, Giản Thu Trì cũng là đi.

"Mưa lúc a, sư phụ không xong rồi."

Giản Thu Trì tựa hồ cảm nhận được đại nạn đem đến, nhìn trước người Diệp Vũ Thời, than nhẹ một tiếng.

"Sư phụ. ."

"Ngươi đừng nói chuyện, nghe sư phụ nói. ."

Diệp Vũ Thời vừa mới mở miệng, liền bị Giản Thu Trì cắt ngang, nói: "Có một số việc không nói cho ngươi, sau này liền không có cơ hội."

Diệp Vũ Thời yên lặng, vẻ mặt bi thương, lẳng lặng lắng nghe.

Giản Thu Trì nói khẽ: "Có chuyện, ta thủy chung không có đã nói với ngươi, kỳ thật, nến đỏ nàng chưa bao giờ trách cha ngươi. Thế nào sợ chết một khắc, nến đỏ trong lòng, cũng tại nhớ kỹ hắn."

"Kỳ thật, những năm gần đây, một mực là ta đang trách ngươi cha, thậm chí là oán hắn, hận hắn."

Diệp Vũ Thời ngạc nhiên không hiểu.

Sở Hồng Chúc, chính là Diệp Vũ Thời mẫu thân tên.

Trần Đường ban đầu ở Ba Sơn kiếm phái ngốc qua một đoạn thời gian, từng bồi Diệp Vũ Thời tế bái qua.

Giản Thu Trì ánh mắt mê ly, lộ ra một tia hồi ức chi sắc, nói: "Năm đó, ta cùng nến đỏ là đồng môn, vừa mới xuống núi du lịch giang hồ, liền gặp Diệp Huyền. Lúc ấy chúng ta đều còn trẻ, cùng một chỗ kết bạn giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, khinh kiếm khoái mã, cùng dạo ba núi non lớn."

"Cha ngươi năm đó nào sẽ còn không phải danh chấn thiên hạ Huyền Soái, chẳng qua là đơn giản tiếp xúc xuống tới, cha ngươi hình dạng, tu vi, ăn nói mọi thứ đều là thượng phẩm, phong thái Trác Nhiên, thiếu nữ nào sẽ không thích?

"Có thể dọc theo con đường này, cha ngươi lại chưa từng nhìn nhiều qua ta liếc mắt, một trái tim đều tại mẹ ngươi trên thân.

"Ta nhìn hai người bọn họ dần dần tiến tới cùng nhau, trong lòng có chua xót, thậm chí còn có một tia đố kỵ, cái kia trên đường đi, ta tựa hồ là dư thừa. . .

Trần Đường ở một bên im lặng không nói.

Nếu là Giản Thu Trì không nói, này loại thuộc về ba người chuyện cũ, sợ rằng không ai biết.

Giản Thu Trì lại nói: "Ta từng đã nói với ngươi, mưa đêm kiếm là mẹ ngươi bội kiếm, kỳ thật ta chuôi này ngày về kiếm, Nguyên là cha ngươi bội kiếm. Ngày về mưa đêm, một đực một cái, vốn là một đôi bội kiếm."

"Chúng ta môn phái 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 kỳ thật chính là cha của ngươi cùng nến đỏ hai người tại ba núi non lớn định tình về sau, cùng một chỗ sáng tạo ra. . .

"A!" Nghe đến đó, Diệp Vũ Thời không khỏi thở nhẹ một tiếng, thần tâm chấn động.

Trước lúc này, sư phụ chỉ cùng với nàng cùng môn phái đệ tử nói qua, 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 chính là mẫu thân của nàng sáng tạo, chưa bao giờ đề cập qua Diệp Huyền.

Chuôi này ngày về kiếm, sư phụ cũng không nói qua cùng Diệp Huyền có quan hệ.

Kỳ thật, Diệp Vũ Thời đã từng còn có qua nghi hoặc.

Mẫu thân cùng sư phụ vốn là Thiên Âm cốc xuất thân, cũng không am hiểu kiếm pháp.

Mẫu thân tuổi còn trẻ, liền có thể sáng tạo ra như thế tinh diệu 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 quả thật có chút vượt mức bình thường.

Nếu là có Kiếm Các xuất thân Diệp Huyền làm bạn tả hữu, hết thảy liền đều nói thông được..