Chương 724: Lại lời Ba Sơn mưa đêm

Chương 724: Lại lời Ba Sơn mưa đêm

"Sư phụ trước khi lâm chung, đều đã nói với ta."

Diệp Vũ Thời nói khẽ: "Mẫu thân từ đầu đến cuối, đều không trách ngươi."

"Ta biết."

Diệp Huyền cười cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt trước người mộ bia, trong mắt hiện ra một vẻ ôn nhu, nói: "Nàng cho ngươi đặt tên gọi Diệp Vũ Thời, ta liền biết, nàng chưa từng trách ta oán ta."

Diệp Vũ Thời hỏi: "Có thể những việc này, ngươi vì sao chưa bao giờ đã nói với ta?"

"Mẹ ngươi không trách ta, là nàng thiện lương."

Diệp Huyền hơi hơi cúi đầu, nói: "Nhưng ta chung quy là đối nàng không tầm thường."

Thấy Diệp Vũ Thời trong tay ngày về kiếm, Diệp Huyền hồi tưởng lại chuyện cũ, vẻ mặt bi thống, lẩm bẩm nói: "Ngày về, ngày về, ta tay cầm ngày về kiếm, nến đỏ đốt hết, lại không có thể chờ đợi tới ta trở về."

"Lần này, ta sẽ không lại rời đi."

Diệp Huyền đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ khôi phục không ít trạng thái, mừng rỡ.

Trần Đường lại mặt lộ vẻ không đành lòng.

Hắn biết, đây là hồi quang phản chiếu dấu hiệu.

Diệp Huyền tùy thời đều có thể đi về cõi tiên mà đi.

Kỳ thật, Diệp Huyền nếu có thể đánh giết ba vị Tông Sư cường giả, liền tuyệt đối có thể giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu ở nơi đây.

Có lẽ, chính như hắn nói, lần này hắn sẽ không lại rời đi.

"Trần Đường, ngươi muốn cẩn thận Tĩnh châu thứ sử Hàn Kính Đạo."

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Hắn liền là cuối cùng sống sót cái kia Linh bảo Đại Tế Tửu, Càn Đế giả chết, hắn truyền thừa liền là tám bộ trong thiên thư  《 Thiên Thư 》."

Trần Đường như có điều suy nghĩ.

Võ Tướng sơn một trận chiến, Huyền Thiên tám con bên trong, còn sống sót ba cái.

Tôn Linh Tú, Lô Tốn cùng Linh bảo Đại Tế Tửu.

Diệp Huyền nói: "Năm đó Võ Đế Côn Luân sơn một trận chiến, khai sáng Hóa Cảnh, như vậy đem phiến thiên địa này ở giữa tu vi hạn mức cao nhất, tăng lên một cái cấp bậc, tạo ra được thiên hạ Cửu Tông này chút cường giả đỉnh cao."

"Võ Tướng sơn một trận chiến, Võ Đế bọn hắn năm người dùng thân vào cuộc, dùng một loại phương thức khác, lại lần nữa phá vỡ tu vi hạn mức cao nhất. Ngoại trừ Đạo Tông, tương lai tất nhiên sẽ có người bước vào Pháp Tướng cảnh, ngươi cũng muốn coi chừng."

Trần Đường nhẹ gật đầu.

Không riêng gì Võ Tướng sơn một trận chiến, tăng lên phiến thiên địa này tu vi hạn mức cao nhất.

Cũng bởi vì thiên hạ Cửu Tông chết hơn phân nửa, khí vận tán đi.

Trước mắt chính là đại tranh chi thế, quần hùng cùng nổi lên, nhất định sẽ có người quật khởi, cấp tốc bổ sung Cửu Tông vị trí.

Cho nên, thiên hạ các nơi mới có cường giả dồn dập đột phá, có người thành tựu Tông Sư, có người bước vào Hóa Cảnh, thành tựu Đại Tông Sư.

Tây Hạ Hàn Kính Đạo, Ma Môn Thiết Phạt Liệt, đều là như thế.

Đã qua một năm, Trần Đường mặc dù còn không có bước vào Hóa Cảnh, nhưng cũng tùy thời đều có thể đột phá.

Nếu là luyện thể, Luyện Khí đều có thể thành tựu Đại Tông Sư, có lẽ có thể cùng Pháp Tướng cảnh cường giả một trận chiến!"Tới đi, ta và ngươi mẹ cho ngươi diễn luyện một phiên 《 Ba Sơn kiếm pháp 》."

Diệp Huyền dặn dò xong Trần Đường, hít sâu một hơi, đối Diệp Vũ Thời cười cười, đưa tay tiếp nhận Diệp Vũ Thời trong tay mưa đêm, ngày về song kiếm.

Diệp Vũ Thời trong mắt rưng rưng, còn tưởng là chính mình nghe lầm.

Mẫu thân đã chết đi nhiều năm, như thế nào cùng Diệp Huyền cùng một chỗ diễn luyện kiếm pháp.

Diệp Huyền cầm trong tay song kiếm, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, ngâm khẽ một tiếng: "Quân hỏi ngày về không có kỳ."

Nương theo lấy đạo thanh âm này, một bộ kiếm pháp tại Diệp Huyền trong tay chầm chậm bày ra.

Diệp Vũ Thời thấy rõ, Diệp Huyền thi triển chính là 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 bên trong nghe mưa kiếm

Sau một khắc, Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người đột nhiên thấy một màn cảnh tượng kỳ dị!

Tại Diệp Huyền bên người, lại hiện ra một vị cười nhẹ nhàng nữ tử, sinh động như thật.

Diệp Huyền cầm trong tay ngày về kiếm, cái kia vì nữ tử cầm trong tay mưa đêm kiếm, hai người thần sắc nhìn đối phương, đồng thời thi triển 《 Ba Sơn kiếm pháp 》.

Trần Đường trong lúc nhất thời, lại không phân rõ một màn này là thật là giả.

Diệp Vũ Thời sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Nàng biết, vị này cầm trong tay mưa đêm kiếm nữ tử, liền là mẹ của nàng

"Ba Sơn mưa đêm phồng thu trì."

Theo Diệp Huyền một tiếng ngâm nga, hai người kiếm thế nhất biến, theo nghe mưa kiếm, biến thành mưa sa kiếm.

Hai người kiếm pháp thế công, mưa sa như chú chiếu nghiêng xuống, mỗi một giọt nước mưa, đều ẩn chứa vô tận kiếm ý, tựa hồ có vạn quân lực.

Rơi ở trên mặt đất, phát ra đôm đốp tiếng động.

Trần Đường từng gặp 《 Ba Sơn kiếm pháp 》.

Hắn mặc dù tại đao pháp bên trên tạo nghệ cao nhất, nhưng lấy trước mắt tu vi nhãn lực, kiếm pháp bên trên cũng là Tông Sư.

Chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra bộ này 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 lợi hại

Môn này kiếm pháp, vốn là hai người thi triển, mới có thể phát huy ra đỉnh phong uy lực

Giữa hai người phối hợp lẫn nhau, lẫn nhau có tăng thêm, hỗ trợ lẫn nhau.

Giản Thu Trì đem 《 Ba Sơn kiếm pháp 》 đơn độc truyền thụ, lại mất môn này kiếm pháp tinh túy.

"Khi nào chung kéo cửa phía tây nến."

Vừa dứt lời, Diệp Huyền cùng Sở Hồng Chúc hai người kiếm thế nhất biến, theo mưa sa kiếm, chuyển biến thành Sậu Vũ kiếm

Mưa kiếm biến đến càng ngày càng nhanh, càng ngày càng lăng lệ, như cuồng phong sậu vũ.

"Lại lời Ba Sơn mưa đêm lúc."

Diệp Huyền niệm xong câu này, kiếm thế lại biến.

Hai người kiếm thế, như mưa phùn rả rích, càng giống như giữa hai người rả rích tình ý.

Diệp Vũ Thời khóc đỏ lên hai mắt, lẩm bẩm nói: "Quân hỏi ngày về không có kỳ, Ba Sơn mưa đêm phồng thu trì, khi nào chung kéo cửa phía tây nến, lại lời Ba Sơn mưa đêm lúc."

Theo mưa phùn kiếm thu thế, Diệp Huyền bên người vị nữ tử kia thân ảnh cũng dần dần nhạt đi.

Diệp Huyền theo bản năng đưa tay, mong muốn đi đụng vào, lại bắt hụt

Diệp Huyền thân hình lắc lư dưới, đã chống đỡ không nổi. Diệp Vũ Thời vội vàng nhào tới, đem Diệp Huyền nâng lên, không được rơi lệ.

"Không khóc, không khóc."

Diệp Huyền đưa tay, nhẹ nhàng lau đi Diệp Vũ Thời khuôn mặt nước mắt, vừa cười vừa nói: "Kỳ thật, ta đã sớm nghĩ tiếp cùng ngươi mẹ, chẳng qua là lo lắng ngươi tại đây bên trong chịu ủy khuất."

"Hiện tại được rồi, ngươi tìm tới ý trung nhân, có hắn tại bên cạnh ngươi, ta an tâm."

Cha

Diệp Vũ Thời rốt cuộc khống chế không nổi, cảm xúc sụp đổ, hô hô một tiếng

"Nến đỏ, ngươi đã nghe chưa, mưa lúc gọi ta một tiếng cha đâu, ha ha ha ha. .

Tiếng cười yếu dần, Diệp Huyền cánh tay bỗng nhiên rủ xuống.

"Cha! Cha!"

Diệp Vũ Thời lên tiếng khóc lớn, chẳng qua là trong miệng không ngừng hô hoán.

Có thể Diệp Huyền lại sẽ không bao giờ lại đáp lại

Diệp Vũ Thời chỉ cảm thấy tim đau dữ dội, một hồi đầu váng mắt hoa, ôm Diệp Huyền thi thể, ngất đi.

Trần Đường cưỡng chế trong lòng bi thống, tiến lên nâng hai người, đem bọn hắn chậm rãi buông xuống.

Diệp Vũ Thời chẳng qua là đau lòng vượt quá giới hạn, nhất thời khó mà tiếp nhận, thân thể cũng không lo ngại.

Trần Đường không có tùy tiện thức tỉnh nàng, chẳng qua là tại đây bên trong lẳng lặng bồi tiếp.

"Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi từ trong tay của ta, đạt được Túy Tiên lâu Bát Thạch đan phương thuốc, các ngươi muốn cẩn thận."

Sau lưng truyền đến Hà Tố Tố thanh âm.

Trần Đường không có trả lời.

Thử

Sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng.

Trần Đường đột nhiên quay đầu.

Thương Lang.

Trường kiếm rơi xuống đất.

Hà Tố Tố trên cổ, hiện ra một đạo vết máu.

Ngươi

Trần Đường muốn nói lại thôi.

Hà Tố Tố đau thương cười một tiếng.

Diệp Huyền bỏ mình, nàng cuối cùng sống tiếp ý nghĩa, tựa hồ cũng đã mất đi.

Nàng mang quá nhiều.

Nàng mệt mỏi.

"Như có kiếp sau, ta không muốn làm cái gì Phượng Tiêu tiên tử, Túy Tiên lâu chưởng quỹ, ta chỉ muốn trở thành Hà Tố Tố. . . *

Hà Tố Tố lẩm bẩm một tiếng, tự vẫn bỏ mình..