Chương 725: Hung danh hiển hách

Chương 725: Hung danh hiển hách

Bóng đêm càng thâm, trăng sáng sao thưa.

Diệp Vũ Thời mới ung dung tỉnh lại.

Nhìn trong ngực Diệp Huyền, nàng bỗng dưng nhớ tới chuyện lúc trước, trong lòng không khỏi đau xót, thần thương không thôi.

Từ nhỏ đến lớn, nàng luôn luôn đều là không có chút rung động nào, có rất ít quá lớn tâm tình chập chờn.

Luyện thành kiếm tâm thông minh chi cảnh, tâm ý kiên định, càng là rất khó bị ngoại sự tình ngoại vật ảnh hưởng.

Chẳng qua là, một ngày đến, bên người thân nhân liên tục rời đi, thật là đối nàng đả kích quá lớn.

Gió mát phất phơ, bên tai quạ đen nha a vang lên, trong nội tâm nàng phiền muộn, lại có chút nản lòng thoái chí, chỉ cảm thấy thế gian quá khổ, chính là cái chết chi, thì cũng chẳng có gì không tốt.

Trong lúc nhất thời, Kiếm Tâm dao động.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vũ Thời giống như có cảm giác, ghé mắt nhìn lại.

Cách đó không xa, Trần Đường đang nhìn nàng, vẻ mặt lo lắng.

Diệp Vũ Thời bỗng nhiên bừng tỉnh.

Nàng lung lay đầu, đột nhiên bị biến cố, kém chút bị tâm ma thừa lúc, Kiếm Tâm sụp đổ.

Trần Đường thấy Diệp Vũ Thời rất nhanh khôi phục lại, mới dãn nhẹ một hơi, nói: "Còn tưởng rằng ngươi quên ước định giữa chúng ta, muốn 'Đại Đạo độc hành' nữa nha."

Đây là hai người đã từng nói lời, Diệp Vũ Thời nghe được trong lòng ấm áp.

May mắn hôm nay có Trần Đường bồi ở bên người, bằng không, nàng một thân một mình, chưa hẳn có thể khiêng xuống tới.

Diệp Vũ Thời thu thập tâm tình, đem Diệp Huyền cùng mẫu thân Sở Hồng Chúc táng tại cùng một chỗ.

Cũng đem ngày về kiếm, mưa đêm kiếm cũng cùng một chỗ mai táng tại đây bên trong.

Từ nay về sau, nàng tùy thân bội kiếm, chính là Trần Đường đưa tặng chuôi này Thu Thủy Kiếm.

Diệp Vũ Thời lại đem Giản Thu Trì, táng tại phụ cận.

Trần Đường bồi tiếp nàng tại đây bên trong thủ mộ ba ngày.

Diệp Vũ Thời cảm xúc dần dần bình phục lại.

Ba ngày qua, thỉnh thoảng có tin tức truyền tới.

Lý Quy suất đại quân tiến đánh Ích Châu thành.

Ba Sơn kiếm phái 'Bàn thạch kiếm' Quách Hành, sớm đã trở lại Ích Châu thành, trợ giúp phụ thân hắn Ích châu thứ sử thủ thành.

Nghe nói tình hình chiến đấu kịch liệt, hai bên thương vong vô số.

Tây Hạ phía đông, Tôn Linh Tú, Lô Tốn suất lĩnh Trường Sinh Quân, mấy lần quấy nhiễu bờ biển quận thành, Lưu Đạo Kiên tự mình dẫn Bắc Phạt quân đi tới trợ giúp.

Tĩnh châu thứ sử Hàn Kính Đạo dùng chinh phạt Trường Sinh Quân vì danh, xuất binh đông dưới, khởi binh cần vương.

Diệp Huyền nói qua, Hàn Kính Đạo liền là Linh bảo Đại Tế Tửu.

Như thế nói đến, khởi binh cần vương là giả, phối hợp Trường Sinh Quân, làm chủ Tây Hạ Kinh Thành, cải thiên hoán địa chỉ sợ mới là Hàn Kính Đạo chân thực ý đồ.

Chẳng qua là, Tây Hạ triều đình sự tình, Trần Đường không thèm để ý. Huống chi, Tây Hạ triều đình còn có Bắc Phạt quân tại trong khống chế.

Hàn Kính Đạo mong muốn đánh vào Kinh Thành, cũng không dễ dàng như vậy.

Phục kích Diệp Huyền sáu vị Tông Sư cường giả, đã chết bốn cái.

Còn có hai vị Tiêu Dao sự tình bên ngoài, Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi.

Hai người này tội ác chồng chất, tại Tây Lăng Đại Thừa phật cung bên trong, không biết hại chết bao nhiêu người.

Bây giờ, được Bát Thạch đan phương thuốc, rất có thể sẽ làm thiên hạ loạn lạc.

Đã là vì cho Diệp Huyền báo thù, cũng là vì diệt cỏ tận gốc, Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người nhích người, chuẩn bị đi trước tìm Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi hai người.

Ích Châu thành xuống.

Thi hài khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

Lý Quy mang theo mười vạn đại quân tiến đánh Ích Châu thành, đã kéo dài ba ngày, thủy chung không thể lấy xuống.

Chỉnh đốn một đêm, Lý Quy chuẩn bị lại lần nữa công thành.

Ích châu thứ sử Quách Thuyên, nhi tử Quách Hành, còn có Ích Châu thành bên trong các bộ tướng lĩnh phòng giữ, đều đứng thẳng ở trên tường thành, hai quân giằng co.

"Quách Thuyên, ngươi chống đỡ xuống không có ý nghĩa."

Lý Quy cưỡi tại ngựa cao to bên trên, cất giọng nói: "Căn bản sẽ không có người tới trợ giúp ngươi, Hàn Kính Đạo đã phát binh Kinh Thành, ít ngày nữa Tây Hạ liền đem thay đổi triều đại, ngươi vì sắp hủy diệt triều đình, hại chết thành bên trong này chút tướng sĩ bách tính, đúng là không khôn ngoan."

Lời nói này, xác thực đối thủ thành tướng sĩ sinh ra không nhỏ ảnh hưởng, lòng người lưu động, xì xào bàn tán.

"Coi như Tây Hạ đổi Thiên, cố thổ thủ thành, cũng là ta chỗ chức trách."

Quách Thuyên trầm giọng nói: "Huống chi, coi như không có có triều đình trợ giúp, giang hồ thế lực khắp nơi cũng sẽ không thờ ơ, như Huyền Soái rời núi, suất Kiếm Các tướng sĩ đến đây, các ngươi nhất định đại bại mà về!"

"Ha ha ha ha!"

Lý Quy cười lớn một tiếng: "Quách Thuyên, ta liền sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, Diệp Huyền đã chết!"

Lời này nói chuyện, Ích Châu thành trên dưới một mảnh xôn xao.

Bất luận trên giang hồ, vẫn là trong triều đình, Diệp Huyền danh vọng đều không ai bằng.

Kiếm Tông bỏ mình tin tức truyền đến Tây Hạ, liền đã dẫn tới không nhỏ gợn sóng.

Bây giờ, Diệp Huyền vừa chết, Kiếm Các sợ rằng sẽ cấp tốc suy sụp.

Không có Kiếm Các, Tây Hạ giang hồ, triều đình chỉ sợ đều sẽ lâm vào hỗn loạn, cuốn lên gió tanh mưa máu!

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang theo cuối chân trời phá không tới, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đã đi tới Ích Châu thành vùng trời.

Theo đạo kim quang này chậm rãi buông xuống, mọi người mới thấy rõ.

Cái kia tựa như một đầu Kim Điêu, nhưng hình thể lại so Kim Điêu phải lớn hơn nhiều, toàn thân sinh trưởng màu vàng nhạt lông vũ, uy phong lẫm liệt, tầm mắt sắc bén, thần tuấn dị thường.

Ngay sau đó, mọi người tại cái này Kim Điêu bên trên, thấy được hai người.

Một nam một nữ, đứng sóng vai, đứng tại Kim Điêu trên lưng.

Nam tử thân hình cao lớn, một bộ áo bào đen, quán búi tóc buộc tóc, tướng mạo đường đường, mang trường đao, tầm mắt như điện nữ tử thân mang đạm trường sam màu xanh, mang trường kiếm, lưng đeo sáo ngọc, đẹp như tiên nữ.

Hai người đứng chung một chỗ, uyển như thần tiên quyến lữ, đang trên cao nhìn xuống nhìn xuống chiến trường.

"Là sáo ngọc sư tỷ!"

Quách Hành rất nhanh nhận ra Diệp Vũ Thời, vẻ mặt vui vẻ, có thể thấy được nàng bên người Trần Đường, trong lòng của hắn lại có chút đắng chát.

"Sáo ngọc sư tỷ, Trần huynh đệ."

Quách Hành vội vàng hướng lấy bầu trời vẫy vẫy tay.

Ích Châu thành phía dưới, nhận ra Trần Đường, Lý Quy biến đổi sắc mặt dưới, cấp tốc lộ ra nụ cười vui mừng, lớn tiếng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta sư huynh đệ hợp lại, đạp phá này tòa Ích Châu thành!"

Ích Châu thành một đám tướng sĩ, thấy Quách Hành nhận biết người tới, còn âm thầm vui mừng.

Không nghĩ tới, dưới thành Lý Quy cũng nhận biết phía trên người kia.

Mà lại, nghe hai người còn là đồng môn!

"Tình huống như thế nào?"

Quách Thuyên trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi: "Người tuổi trẻ kia là ai? Là người trong Ma môn? Hắn như thế nào cùng với Ngọc Địch tiên tử? Ngươi làm sao nhận ra hắn?"

Người trẻ tuổi này nhìn qua khí độ bất phàm, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Dưới thân cái kia Kim Điêu càng là hung mãnh thần dị, nếu là cùng Lý Quy hợp lại, từ không trung công kích Ích Châu thành, tất nhiên sẽ đối Ích Châu thành tạo thành phiền toái không nhỏ.

Quách Hành Đạo: "Hắn liền là 'Nhất kiếm sương hàn "Ba bảng đứng đầu * Trần Đường."

"Là hắn!"

Quách Thuyên giật nảy cả mình.

Hai năm này, tin tức liên quan tới Trần Đường, đã sớm tại Tây Hạ truyền ra.

Nhất kiếm sương hàn, ba bảng đứng đầu, vẫn chỉ là kẻ này tại Tây Hạ xông ra tên tuổi.

Kẻ này rời đi Tây Hạ về sau, như rồng về biển lớn hổ về núi, có thể nói là hung danh hiển hách.

Trước là trở thành Ma Tôn truyền nhân, dò xét Tây Lăng chư quốc, diệt Đại Thừa phật cung.

Thiên dưới chân núi chặn giết Man tộc đại quân.

Lương Châu thành dưới, chém giết hai vị Man tộc Tông Sư, một vị rất sư, giết đến mười vạn man quân tan tác ngàn dặm.

Sau đó, lại đi Hắc Thủy quốc, chém giết Hắc Thủy Vương.

Sau này, Đồ Giao Trảm Long, đại náo Bắc Càn Kinh Thành, tiêu sái mà đi.

Lại về sau, chính là Võ Tướng sơn một trận chiến, Tam Thiên tuyết lĩnh một trận chiến, liều mạng Đao Hoàng. . .

Không chút nào khoa trương, hơn hai mươi tuổi Trần Đường, liền có thể sánh vai thiên hạ Cửu Tông!.