Chương 726: Trảm Âm Ma 

Chương 726: Trảm Âm Ma 

Người có tên, cây có bóng.

Ích Châu thành bên trong tướng sĩ nghe được Trần Đường danh hiệu, lập tức không có đấu chí.

Vị này là có thể cùng thiên hạ Cửu Tông nổi danh cường giả, nếu là hắn đứng tại Lý Quy bên kia, đừng nói là Ích Châu thành, bắt lại toàn bộ Ích châu, cũng là dễ dàng.

Nội thành quân coi giữ mạnh hơn, hơn được Man tộc mười vạn đại quân sao?

Trần Đường nhìn phía dưới Lý Quy, chậm rãi hỏi: "Pháp Khánh hòa thượng cùng Lạc Phi ở đâu?"

Hắn mới vừa dò xét một phiên, cũng không tại Lý Quy trong quân doanh thấy hai người này tồn tại.

"Tiểu sư đệ, trước xuống tới, chúng ta sư huynh đệ đã lâu không gặp, hai năm này sư huynh trong lòng cực kỳ nhớ thương ngươi

Lý Quy vừa cười vừa nói: "Lúc trước, nghe nói ngươi tại Tam Thiên tuyết lĩnh cùng Đao Hoàng đồng quy vu tận, ta còn muốn giết tới Cực Bắc Hàn Vực báo thù cho ngươi đây."

Người bên ngoài nghe Lý Quy nói như vậy, còn tưởng rằng sư huynh đệ hai người cực kỳ thân cận.

Trần Đường lại xem thường.

Âm Ma tâm cơ nặng, dã tâm lớn.

Lúc trước, Ma Tôn từng nhường Tứ Ma đi tới Võ Tướng sơn, cũng chỉ có Tử Ma tới.

Dựa theo Ma Tôn nói, mị ma có đặc thù nguyên nhân, tình có thể hiểu.

Thiên Ma cùng Âm Ma, coi như là phản bội Ma Môn.

Trần Đường lại lạnh lùng nói: "Pháp Khánh, Lạc Phi ở đâu?"

"Tiểu sư đệ, ngươi cái này. . ."

Lý Quy vẻ mặt tươi cười, còn muốn cùng Trần Đường cãi cọ

Bạch

Giữa không trung, đột nhiên hàng hạ một đạo ánh đao.

Quá nhanh

Hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Không khí phảng phất ngưng kết

Sau một khắc, dưới con mắt mọi người, Lý Quy bị này đạo ánh đao chém thành hai khúc, theo trên lưng ngựa rơi xuống!

Mà hắn tọa hạ chiến mã, lại lông tóc không thương!

Bất luận là vì Diệp Huyền, vẫn là vì Ma Tôn, Âm Ma Lý Quy đều phải chết.

Đại thành quân thấy thế, đều ngẩn ở đây tại chỗ, trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại.

Âm Ma chết rồi?

Mà lại chết như vậy dứt khoát, thậm chí không cho hắn giải thích cơ hội.

Mới nói hai ba câu nói, liền bị Trần Đường một đao chém.

Mới vừa còn sư đệ gọi thân cận, làm sao quay đầu liền bị người ta giết đi?

Ích Châu thành chúng tướng sĩ cũng là nghẹn họng nhìn trân trối

Cái này Ma Quân là tới giúp bọn hắn? Thậm chí không tiếc đồng môn tàn sát lẫn nhau?

Quả nhiên là người trong Ma môn, làm việc không thể tính toán theo lẽ thường.

"Ta hỏi lần nữa, Pháp Khánh cùng Lạc Phi ở đâu?"

Trần Đường nhìn xuống phía dưới đại thành quân, tiếng như chuông lớn, vang vọng đất trời, tràn ngập vô tận uy áp.

Đại thành quân chúng tướng sĩ chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng, thần tâm đại chấn, nhìn xem Trần Đường tầm mắt, tràn đầy kính sợ.

Tại thời khắc này, Trần Đường uyển giống như thiên thần  khiến cho người có quỳ bái xúc động!

"Hồi bẩm Ma Quân."

Một vị tướng lĩnh run giọng nói: "Pháp Khánh đại sư cùng Lạc Phi hai người đã lên phía bắc, mong muốn ở bên kia kéo một nhánh nghĩa quân, cũng không trong quân đội."

"Lên phía bắc?"

Trần Đường suy nghĩ một chút, đoán ra cái đại khái.

Tây Hạ bên này Tôn Linh Tú, Lô Tốn chưa chết, thành lập Trường Sinh Quân, thanh thế không nhỏ, lại có Hàn Kính Đạo phối hợp

Pháp Khánh hòa thượng cái kia một bộ, tại Tây Hạ chưa hẳn có thể có quá lớn không gian phát triển.

Nhưng giờ phút này, Bắc Càn Huyền Thiên giáo hủy diệt, lại thêm trước đó diệt phật sự tình, Phật Môn lực lượng tổn thất nặng nề, Bắc Càn chính xử tại tông giáo trạng thái chân không.

Hắn cùng Lạc Phi tiến vào Bắc Càn, có lẽ có thể một lần nữa thành lập một cái tân giáo!

"Lý Quy đã chết, tất cả giải tán đi, rời đi Ích châu."

Trần Đường nhìn phía dưới đại thành quân, nhàn nhạt nói một câu

Oanh

Vừa dứt lời, một đạo dài chừng mười trượng đao mang buông xuống, nằm ngang ở đại thành quân cùng Ích Châu thành ở giữa.

Chỉ một thoáng, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển!

Đợi trần ai lạc địa, mọi người tập trung nhìn vào, mặt đất bên trên đã xuất hiện một cái dài chừng mười trượng lạch trời, lớn đất phảng phất bị một đao xé rách, xuất hiện một cái khoảng cách cực lớn, tựa như tiên tích!

Tê

Đại thành quân mọi người thấy tê cả da đầu, hít vào một ngụm khí lạnh

Này một đao, nếu là rơi vào trong bọn họ, đến có bao nhiêu người mệnh tang tại chỗ?

Không cần Trần Đường nói thêm câu nào, mọi người giải tán lập tức, chỉ để lại đầy đất bừa bộn.

Ích Châu thành chúng tướng sĩ xem trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Ích châu đình trệ mối nguy, cứ như vậy hiểu rồi?

Cái kia Trần Đường xuất hiện về sau, chẳng qua là hai ba câu nói.

Một đao chém giết Âm Ma, một đao dọa lùi đại quân, hết thảy liền kết thúc.

Quách Thuyên nhịn không được cảm khái một tiếng: "Tu luyện tới cảnh giới này, đã là thông thiên triệt địa, sức người chỗ đến cực hạn, sức một mình, liền có thể thay đổi thiên hạ cách cục.

Đã từng thiên hạ Cửu Tông, sẽ không tùy tiện ra tay, cũng là nguyên nhân này.

Võ Đế tung hoành thiên hạ, phát binh Nam chinh, dẫn phát Hóa Cảnh cuộc chiến, cuối cùng liền Võ Đế đô kém chút bỏ mình.

Một khi bùng nổ Hóa Cảnh đại chiến, rất có thể không có Doanh gia. Ích Châu thành chúng tướng sĩ phần lớn tuổi trẻ, chưa từng thấy tận mắt Kiếm Tông ra tay, không có trải qua năm đó Hạ Giang cuộc chiến.

Nhưng hôm nay mắt thấy Trần Đường phong thái, trong lòng không khỏi cảm khái, mấy chục năm trước, Kiếm Tông nhất kiếm hoành giang, chắc hẳn cũng là như thế.

Đợi mọi người lấy lại tinh thần, ngẩng đầu đi xem, lại phát hiện cái kia Thiên Sơn Kim Điêu sớm đã không thấy tung tích.

Chớp nhoáng tới, nhẹ nhàng đi, có thể xưng người trong chốn thần tiên.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người ngồi Tiểu Kim Bằng, vượt qua Hạ Giang, đi thẳng tới Càn Châu.

Càn Kinh ở chỗ này, nơi này vốn là Cửu Châu trung tâm.

Nhưng Bắc Càn sụp đổ về sau, Càn Châu lâm vào hỗn loạn, thế lực khắp nơi ở đây chiến đấu chém giết.

Trần Đường hai người không biết Pháp Khánh cùng Lạc Phi vị trí cụ thể, mặc dù có Tiểu Kim Bằng ở trên bầu trời nhìn xuống, nghĩ muốn tìm đến hai người, cũng là như là mò kim đáy biển.

Nếu là Pháp Khánh cùng Lạc Phi nghĩ muốn nhờ tông giáo lực lượng, tới kéo lên một nhánh nghĩa quân, tất nhiên sẽ có đủ loại tin tức tản ra.

Càn Châu vị trí ưu việt, đi hướng các châu đều cực kỳ tiện lợi, hẳn là có thể tìm hiểu đến liên quan tới Pháp Khánh, Lạc Phi hai người tin tức.

Trần Đường hai người tiến vào Càn Châu về sau, tìm một chỗ quan đạo cạnh tửu quán, tọa hạ nghỉ ngơi, ăn một chút gì, thuận tiện nghe ngóng tin tức.

Tửu quán không lớn, bảy tám chiếc bàn, có năm bàn đã ngồi đầy người.

Cả đám đều mang theo binh khí, có chút tướng mạo hung ác, có phong trần mệt mỏi, có nhìn từ trên xuống dưới Trần Đường hai người.

Thời gian này, còn dám cất bước ở bên ngoài đi đường, đều có chút công phu trong người, xem như người trong giang hồ.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời tìm một chỗ chỗ trống, đơn giản điểm chút thức ăn.

"Hai vị là sơ nhập giang hồ đi."

Một bên cái kia mặt mọc đầy râu Đại Hán cười một tiếng, sủa bậy hỏi.

Diệp Vũ Thời vẻ mặt lạnh nhạt, không để ý đến.

Trần Đường hướng bên kia nhẹ gật đầu, nói: "Nói thế nào?"

Cái kia sợi râu Đại Hán cười nói: "Tiểu huynh đệ, giang hồ hiểm ác, không phải cõng một thanh đao, treo một thanh kiếm coi như người trong giang hồ."

"Các ngươi ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, bên cạnh ngươi vị kia bên hông còn mang theo một cây sáo ngọc như vậy vật quý trọng, vừa đi thoáng qua một cái, thực sự quá dễ thấy, rất dễ dàng đưa tới mầm tai vạ."

"Đặc biệt là vị cô nương này, còn sinh đến như thế xinh đẹp, ta ngược lại thật ra kiến nghị, nàng bịt kín cái mạng che mặt, có thể bớt chút phiền toái."

Trần Đường thấy này sợi râu Đại Hán xuất phát từ hảo tâm, liền vừa cười vừa nói: "Đa tạ lão ca nhắc nhở."

Chẳng qua là, Trần Đường ngoài miệng nói tạ, lại không có động tác gì.

Diệp Vũ Thời đã không có bịt kín mạng che mặt, cũng không thu hồi sáo ngọc.

Chờ Tiểu Nhị đi lên thức ăn rượu, Trần Đường mỗi dạng đều nếm dưới, tán thán nói: "Mùi vị còn không sai."

Diệp Vũ Thời mới động đũa.

Bên cạnh mấy bàn người giang hồ xem dồn dập lắc đầu.

Đúng lúc gặp loạn thế, hành tẩu giang hồ, tại bên ngoài ăn cái gì, thế mà không cầm ngân châm thăm dò một thoáng.

Nếu là có người nghĩ đối với hai người ra tay, chỉ cần ở giữa hạ điểm mông hãn dược, hai người này đã đổ..