Chương 727: Đại Thừa dạy học

Chương 727: Đại Thừa dạy học

"Nghe nói không, Bạch Vân tự bị diệt rồi."

"A? Không phải một năm trước, Bắc Càn diệt phật thời điểm, Bạch Vân tự đã bị diệt sao?"

"Đúng, nhưng Võ Tướng sơn một trận chiến, Huyền Thiên giáo hủy diệt, Đại Càn phân liệt, đã qua một năm, có không ít người chạy trốn tới Bạch Vân tự tị nạn, quy y Phật Môn, lại khôi phục chút hương hỏa.

Cái kia sợi râu đại hán nói: "Nghe nói lần này là Đại Thừa giáo thủ bút."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Pháp Khánh hòa thượng đang mạnh di quốc khai sáng Đại Thừa phật cung, cái này Đại Thừa giáo, hơn phân nửa liền là Pháp Khánh hòa thượng sáng tạo.

"Đại Thừa giáo quật khởi quá nhanh, nghe nói hồi trước vừa mới công hãm một tòa quận thành, giết không ít người."

"Cũng không phải, nghe nói cái kia Đại Thừa quân tướng sĩ người mang bí dược, sau khi ăn vào, từng cái chiến lực tăng vọt, điên cuồng thất thường, khát máu sát lục, phụ tử huynh đệ không quen biết, chỉ dùng sát hại vì sự tình."

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người liếc nhau.

Cái gọi là bí dược, hẳn là Bát Thạch đan.

"Nghe nói Đại Thừa giáo chính là Phật Môn, giáo chủ tự xưng 'Đại Thừa Minh Vương, hắn bên người một vị phi tử được phong làm 'Thập Trụ Bồ Tát ' đều là thiên hạ cường giả đỉnh cao."

"Không sai, nghe nói Đại Thừa giáo phản Phật Môn Giới Sát, chủ trương gắng sức thực hiện giết người làm loạn, căn cứ tu vi, giết người số lượng, theo ở một cái Bồ Tát xếp tới Thập Trụ Bồ Tát. Thập Trụ Bồ Tát tu vi cao nhất, giết người nhiều nhất."

"Đại Thừa dạy dỗ từ Phật Môn, làm sao sẽ còn đi Bạch Vân tự giết người?"

"Đại Thừa giáo không riêng gì sát lục tăng lữ, còn đồ diệt quan xá, giết hại bách tính, đốt cháy trải qua giống, đối mặt Đại Thừa giáo, chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là gia nhập bọn hắn, hoặc là cũng chỉ có thể bị giết!"

"Hung tàn như vậy?"

Mọi người líu lưỡi.

Cái kia sợi râu đại hán nói: "Đại Thừa giáo chúng mây, mới phật xuất thế, trừ bỏ cũ Ma. Nếu là không quy y Đại Thừa giáo, liền là trong mắt bọn họ cũ Ma, bọn hắn liền muốn trừ ma."

"Ta nghe nói, mấy ngày ngắn ngủi liền đã tụ tập mười vạn chi chúng, hướng phía Thanh Châu hướng đi đi."

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người ở một bên ăn đến không sai biệt lắm, cũng đã nhận được mong muốn tin tức, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng vào lúc này, xa xa trên quan đạo, hơn trăm kỵ áo bào đỏ tăng nhân gào thét tới, đến tửu quán bên cạnh, người cầm đầu áo bào đỏ tăng nhân tai to mặt lớn, đột nhiên ghìm chặt dây cương, tầm mắt tại tửu quán rất nhiều thực khách trên thân quét sạch.

Nhìn thấy Diệp Vũ Thời, này người nhất thời hai mắt tỏa sáng.

"Bảy ở Bồ Tát!"

Sợi râu Đại Hán trong lòng giật mình.

Đại Thừa giáo chủ lực đều đi tới Thanh Châu, không biết làm sao nơi này xuất hiện một đội lạc đàn.

Bạch Vân tự trận kia sát lục, tám phần mười liền là đám người này làm.

"Ha ha!"

Cầm đầu cái kia tai to mặt lớn áo bào đỏ tăng nhân cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi cũng là có chút nhãn lực.

Trần Đường tầm mắt rơi vào cái này người ngực treo này chuỗi to lớn tràng hạt lên.

Phía trên kia bất ngờ ăn mặc bảy viên do đầu lâu rèn luyện mà thành tràng hạt!"Cũng là các ngươi đám người này cùng Đại Thừa giáo hữu duyên."

Cái kia bảy ở Bồ Tát cười híp mắt nói ra: "Cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là gia nhập Đại Thừa giáo, hoặc là chúng ta ra tay, trừ ma vệ đạo!"

Rất nhiều thực khách cứng tại tại chỗ, vẻ mặt khó xử, cùng nhìn nhau.

"Nghĩ muốn gia nhập Đại Thừa giáo liền đứng đi qua."

Cái kia bảy ở Bồ Tát thu hồi nụ cười, chậm rãi nói: "Ta mấy chục cái số, mười cái số về sau, còn đứng ở bên kia, cũng đừng trách ta đao hạ vô tình!"

Bảy ở Bồ tát thanh âm vang lên.

"'. . ."

Mỗi cái thanh âm rơi vào trong tai mọi người, phảng phất bùa đòi mạng đồng dạng.

Không ít người đã là đầu đầy mồ hôi.

Cuối cùng, có người không chịu nổi, đứng tới.

Có thứ nhất, liền có cái thứ hai, đằng sau mấy người lục tục ngo ngoe đều đi tới.

Cuối cùng cũng chỉ còn lại có Trần Đường, Diệp Vũ Thời cùng cái kia sợi râu Đại Hán.

Sợi râu Đại Hán do dự một chút, vẫn là hướng bên kia đi đến.

Đi ngang qua Trần Đường bên cạnh hai người thời điểm, thấy hai người vẫn là thờ ơ, không khỏi nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngoại trừ giết người số lượng, tu vi đến đi đến Thông Mạch cảnh, tài năng được phong làm bảy ở Bồ Tát, người trẻ tuổi, đừng sính cường."

Hắn là ngũ phẩm Nội Đan cảnh, hành tẩu giang hồ, cũng xem như cái tiểu cao thủ.

Nhưng ở bảy ở Bồ Tát trước mặt, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đi qua.

Đám này mặc dù là tăng nhân, lại là một đám giết người không chớp mắt bạo đồ!

Cái kia bảy ở Bồ Tát đếm tới chín thời điểm, đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi: "Các ngươi nói thế nào?"

"Muốn cho ta nhập giáo cũng có thể."

Trần Đường thản nhiên nói: "Gọi Pháp Khánh hòa thượng tự mình đến nói."

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

"Dám gọi thẳng giáo chủ tục danh!"

Đám này Đại Thừa giáo chúng biến sắc, lớn tiếng quát lớn.

Mới vừa đám kia thực khách ở một bên đều giật nảy mình.

Đôi này người trẻ tuổi thật đúng là hổ a.

Cũng là cái kia sợi râu Đại Hán lại cẩn thận quan sát một chút Trần Đường hai người, như có điều suy nghĩ.

Coi như hai người sơ nhập giang hồ, chỉ cần đầu óc tốt làm, cũng cần phải phát giác được trước mắt tình cảnh hung hiểm.

Hai người này bình tĩnh như thế, hoặc là đồ đần độn, hoặc là liền là có chỗ ỷ lại.

Chẳng qua là, hai người thực sự quá trẻ tuổi.

Chừng hai mươi tuổi, cái tuổi này, có thể tu luyện ra nội khí, đã coi như là dị bẩm thiên phú võ học kỳ tài hai người này lại có thể có cái gì ỷ vào?

Từ cổ chí kim, có thể tại hai mươi tuổi liền tung hoành thiên hạ, chỉ sợ chỉ có người trong truyền thuyết kia Ma Quân, sư hổ La Hán Trần Đường!

Chỉ tiếc, Trần Đường tại Tam Thiên tuyết lĩnh một trận chiến bên trong, cùng Đao Hoàng đồng quy vu tận, một đời thiên kiêu, như vậy ngã xuống.

Trên giang hồ, mỗi lần nói đến việc này, mọi người không khỏi cảm khái thổn thức.

Dù sao vẫn là tuổi trẻ, làm việc quá mức lỗ mãng, rơi vào như vậy kết cục, cũng hợp tình hợp lý.

Sợi râu Đại Hán suy nghĩ lung tung thời khắc, cái kia bảy ở Bồ Tát lại không hề tức giận, mà là thu hồi nụ cười, híp hai mắt một lần nữa đánh giá Trần Đường hai người.

Trần Đường trên thân, hắn đảo không nhìn ra manh mối gì.

Cũng là nữ tử kia, bên hông treo một cây xanh biếc sáo ngọc. . .

Chẳng lẽ, cô gái này là Tây Hạ vị kia?

Bảy ở Bồ Tát trong lòng run lên.

Vị kia Ngọc Địch tiên tử cũng không phải dễ dàng tới bối phận, nghe nói đã sớm là Tam Phẩm Thông Mạch cảnh, địch kiếm song tuyệt, hắn chưa chắc là đối thủ.

"Hai vị xưng hô như thế nào?"

Bảy ở Bồ Tát đột nhiên cười cười, chắp tay hỏi.

"Ta gọi Trần Đường."

Trần Đường nhìn cái này tai to mặt lớn áo bào đỏ tăng nhân, mỉm cười.

Đám này Đại Thừa giáo chúng mặt lộ vẻ dị sắc, danh tự nghe giống như có chút quen tai

Tê

Cái kia bảy ở Bồ Tát tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, da đầu cơ hồ nổ tung, lông tơ dựng thẳng.

"Ngươi, ngươi, ngươi. ."

Cái kia bảy ở Bồ Tát chỉ Trần Đường, vẻ mặt nghi ngờ không thôi, âm thanh run rẩy.

Bên cạnh một đám thực khách nghe vậy, cũng là giật nảy cả mình.

Trần Đường?

Không phải là cái kia đại náo Càn Kinh, chém giết Huyền Thiên giáo chủ, liều mạng Đao Hoàng Trần Đường a?

"Các ngươi vận khí không tệ."

Trần Đường cười cười, tựa hồ cánh tay động dưới.

Sau một khắc, một vệt ánh đao lướt qua.

Mọi người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, hào quang chói mắt.

Nhưng rất nhanh, tầm mắt của mọi người liền khôi phục như lúc ban đầu.

Bịch! Bịch!

Đợi rất nhiều thực khách ghé mắt nhìn lại, bên cạnh Đại Thừa giáo hơn trăm cưỡi lên, lăn xuống tới hơn trăm viên đầu.

Vị kia bảy ở Bồ Tát cũng ở trong đó!

Chẳng qua là một đao, hơn trăm viên đầu rơi xuống đất!

Trong lòng mọi người run sợ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh. Đám người lấy lại tinh thần, theo bản năng hướng Trần Đường nhìn lại, lại phát hiện Trần Đường hai người sớm đã biến mất không thấy gì nữa..