Chương 728: Ma Âm

Chương 728: Ma Âm

Thanh Châu.

Bàn Nhược tự.

"Sư phụ, không xong."

Bên ngoài chạy vào một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu ni cô, chạy khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển, vội vã nói ra: "Đại Thừa giáo người vừa mới công phá Đông Hải quận, quận trưởng bị giết, còn tru diệt rất nhiều Đông Hải quận quan viên bách tính."

"Vừa mới nghe người ta nói, đám này Đại Thừa giáo người nghe nói sư phụ thanh danh, đang hướng bên này chạy đến. Sư phụ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Này tiểu ni cô trong mắt tràn đầy lo lắng kinh khủng.

Bàn Nhược tự trụ trì Liễu Trần sư thái lại vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ sớm đã hiểu rõ sinh tử, vẫn đang yên lặng tụng kinh lễ Phật.

"Cái gì Đại Thừa giáo  chờ ta lớn lên, đem bọn hắn toàn bình!"

Liễu Trần sư thái hai đầu gối bên trên, ngồi một cái đen thui hài nhi, nhìn qua cũng là một tuổi nhiều, dáng dấp rất xấu, thậm chí có chút doạ người, lại có thể mở miệng nói chuyện, nói lời kinh người.

"Cái kia La Duyên, không cho phép nói bậy."

Liễu Trần sư thái mở mắt, có chút cưng chiều quát lớn một tiếng.

Tiểu ni cô nhịn không được nói ra: "Sư phụ, có muốn không chúng ta tránh một chút đi."

"Ngươi mang theo cái kia La Duyên, đi về phía nam đi thôi."

Liễu Trần sư thái nói: "Ta lưu tại nơi này, giúp các ngươi kéo dài một hồi."

"Sư phụ, chúng ta cùng đi không tốt sao?"

Tiểu ni cô không muốn đem sư phụ một mình lưu tại nơi này.

Liễu Trần sư thái hơi hơi cúi đầu, nói: "Vi sư nửa đời trước phạm phải sai lầm lớn, đây là vi sư kiếp số, không tránh khỏi."

Tiểu ni cô chớp chớp ửng hồng hai mắt, do dự một chút, vẫn là đi tới bụi sư thái trước người, quỳ đi xuống dập đầu lạy ba cái.

Về sau, nàng mới lên trước ôm lấy bụi sư thái hai đầu gối bên trên cái kia hài nhi, đứng lên nói: "Cái kia La Duyên, ta mang ngươi rời đi."

"Sư phụ, ngươi không cùng đi với chúng ta sao?"

Cái kia hài nhi trừng mắt hai mắt hỏi.

Liễu Trần sư thái cười lắc đầu.

"Ta đây cũng không đi!"

Cái kia hài nhi dùng sức thoáng giãy dụa.

Tiểu ni cô bản thân đã nhập phẩm, có công phu trong người, thình lình phía dưới, lại thấy cái kia hài nhi trong cơ thể truyền đến một cỗ cự lực, lại bị hắn thoát khỏi ra ngoài.

A

Tiểu ni cô kinh hô một tiếng.

Cái kia hài nhi rơi trên mặt đất, ngã một phát.

Cũng rất nhanh bò người lên, tựa như không có việc gì một dạng, lại chạy tới bụi sư thái bên cạnh. Nếu để cho người nhìn thấy, chỉ có một tuổi lớn trẻ mới sinh, chẳng những có thể cùng người như thường đối thoại, còn có thể liền chạy mang nhảy, không biết sẽ kinh đến nhiều ít người.

Liễu Trần sư thái, tiểu ni cô hai sư đồ lại sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Cái kia La Duyên, đừng quấy rối!"

Tiểu ni cô thấy hài nhi không việc gì, mới dãn nhẹ một hơi, dương nộ quát lớn.

"Ta không đi!"

Hài nhi nghếch đầu lên, cặp mắt kia bên trong, lại mơ hồ toát ra một tia tinh quang.

Liễu Trần sư quá đột ngột nhướng mày, thở dài nói: "Tới nhanh như vậy, xem ra là đi không nổi."

"Khanh khách!"

Bàn Nhược tự ngoại truyện tới một tiếng cười khẽ: "Nghe qua Bàn Nhược tự trụ trì đại danh, quả nhiên danh bất hư truyền, tốt cảm giác bén nhạy."

Lời còn chưa dứt, liền có một vị xinh đẹp ni cô người nhẹ nhàng rơi vào chùa chiền bên trong, chính là Đại Thừa giáo Thập Trụ Bồ Tát, Lạc Phi!

Lúc trước tại Đại Thừa phật cung thời điểm, Lạc Phi vẫn là mang tóc tu hành.

Giờ phút này, được phong làm Thập Trụ Bồ Tát, liền quy y xuất gia.

Chẳng qua là, mặc dù chặt đứt tóc xanh, cái kia khóe mắt đuôi lông mày mị thái, vẫn là chém không đứt, ngược lại càng ngày càng mê người.

Lạc Phi ăn mặc rộng lớn tăng bào, tăng bào đong đưa, nở nang thân thể như ẩn như hiện.

"Ha ha!"

Ngay sau đó, lại là cười to một tiếng truyền đến.

Một vị hòa thượng đầu trọc theo tự cửa sân đi đến, tầm mắt tại Liễu Trần sư thái trên thân không chút kiêng kỵ tới lui, nói: "Không nghĩ tới, sư thái đúng là cái khó được mỹ nhân."

Hừ

Lạc Phi nhẹ hừ một tiếng, trắng Pháp Khánh hòa thượng liếc mắt, nói: "Lại động phàm tâm?"

!

Pháp Khánh hòa thượng cười lớn một tiếng, nói: "Đây là phật tâm, chỉ có song tu chi đạo, tài năng trèo lên đỉnh cực lạc đỉnh! Sư thái, không bằng vào ta Đại Thừa giáo, ta phong ngươi làm cực lạc Bồ Tát, như thế nào?"

Tiểu ni cô nhìn thấy Pháp Khánh, Lạc Phi hai người, sớm đã dọa đến run lẩy bẩy.

Cũng là cái kia hài nhi hồn nhiên không sợ, tựa như không biết cái gì là sợ hãi, nắm hai quả đấm, hung tợn nhìn chằm chằm Pháp Khánh, Lạc Phi hai người.

"Bần ni sớm đã chặt đứt phàm trần, hai vị thí chủ vẫn là mời trở về đi."

Liễu Trần sư thái ngữ khí lạnh nhạt.

Lạc Phi khẽ cười một tiếng, nói: "Khanh khách, sư thái, cái này không phụ thuộc vào ngươi rồi."

"Hai vị là muốn dùng sức mạnh sao?"

Liễu Trần sư thái hỏi.

"Phải thì như thế nào?"

Lạc Phi cười nói: "Hôm nay đang tốt mở mang kiến thức một chút sư thái thủ đoạn."

Lời còn chưa dứt, Lạc Phi thân hình khẽ động, một thanh trường kiếm theo ống tay áo trượt xuống tại trong lòng bàn tay, hướng phía Liễu Trần sư thái phóng đi.

"Chớ tổn thương nàng tính mệnh." Pháp Khánh hòa thượng dặn dò một tiếng.

Liễu Trần sư thái thần niệm khẽ động.

Ông

Trong chốc lát, kiếm ngân vang vang lên.

Sau lưng Liễu Trần trong đại điện, đột nhiên bay ra tám đạo bạch quang, chớp mắt đã áp sát, hướng phía trước người Lạc Phi quấn giết tới!

Ừm

Pháp Khánh hòa thượng vẻ mặt nhất biến.

Phi kiếm?

Cái này Liễu Trần sư thái, tu luyện đúng là Huyền Môn chi pháp.

Mà lại, chưởng khống tám lưỡi phi kiếm, ý vị này đã tu luyện đến Nguyên Anh cảnh, sánh vai võ đạo nhất phẩm Tông Sư!

A

Phi kiếm tới quá nhanh, Lạc Phi bất ngờ không đề phòng, trong lòng hỗn loạn, vội vàng đổi công làm thủ.

Hừ

Pháp Khánh hòa thượng hừ lạnh một tiếng, tay cầm đột nhiên vỗ xuống bên hông trống con, trên tay kia, nhiều một cái kim quang lóng lánh linh hình dáng pháp khí.

Chỉ thấy Pháp Khánh hòa thượng nhẹ nhàng lay động.

Cái kia Kim Cương linh liền phát ra một tiếng thanh thúy êm tai tiếng động, dư âm rả rích.

Cùng trống con yên lặng tiếng va chạm giao hội, hình thành một đạo cực kỳ tiếng vang quỷ dị, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó ma lực.

Liễu Trần sư thái nhướng mày, rõ ràng nhận này loại âm luật trùng kích.

Giữa không trung tám lưỡi phi kiếm có chút dừng lại, tốc độ so ban đầu chậm một chút.

Lạc Phi vũ động trường kiếm, đẩy ra bốn thanh phi kiếm, lại thừa cơ theo còn lại bốn thanh phi kiếm bên trong thoát thân ra tới, thối lui đến Pháp Khánh hòa thượng bên cạnh, lòng còn sợ hãi.

Nguyên Anh chân quân, cảnh giới bên trên tương đương tại Võ Đạo tông sư.

Nhưng chân chính giao thủ dâng lên, Nguyên Anh chân quân lực sát thương thực sự thật là đáng sợ!

Tám lưỡi phi kiếm chia làm khác biệt góc độ, đồng thời công tới, nàng có chút trong lòng đại loạn, suýt nữa bị cái kia tám lưỡi phi kiếm cắn giết.

Tiểu ni cô cùng cái kia hài nhi đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Các nàng còn là lần đầu tiên, gặp được bụi sư thái ra tay.

Tiểu ni cô mỗi ngày quét dọn sau lưng cung điện kia, lại theo không phát hiện, bên trong cất giấu tám lưỡi phi kiếm!

"Sư thái tu luyện tới như vậy cảnh giới, ban đầu ở Huyền Thiên giáo, nghĩ đến cũng không phải hạng người vô danh."

Pháp Khánh hòa thượng mắt không chớp nhìn chằm chằm bụi sư thái, chậm rãi hỏi: "Xin hỏi sư quá quá khứ danh hiệu?"

"Nhớ không được."

Liễu Trần sư thái ngữ khí bình tĩnh, rõ ràng không muốn đề cập chuyện cũ.

"Hắc hắc."

Pháp Khánh hòa thượng cười quái dị một tiếng, nói: "Không nói cũng không quan hệ, ta có rất nhiều biện pháp nhường ngươi mở miệng, hôm nay khó được, vừa vặn thử một chút ngươi Huyền Môn phi kiếm!"

Vừa nói, Pháp Khánh hòa thượng một bên đập bên hông trống con, đồng thời lay động trong tay Kim Cương linh.

Liễu Trần sư thái lập tức phong bế hai lỗ tai.

Chẳng qua là, dù vậy, cái kia tiếng trống, tiếng chuông lại tựa như vẫn trong đầu quanh quẩn, vung chi không tiêu tan!

"Thật là lợi hại âm kích chi pháp!"

Liễu Trần sư quá âm thầm kinh hãi.

Nếu là ngay từ đầu, hắn liền phong bế hai lỗ tai, không nghe thấy thì cũng thôi đi.

Một khi nghe được, này Ma Âm vào não, sẽ rất khó khu trừ ra ngoài.

"Tốt nhao nhao tiếng chuông."

Nhưng vào lúc này, Bàn Nhược tự ngoại truyện tới một vị nữ tử thanh âm..