Chương 729: Đại Thừa hủy diệt (ba canh)

Chương 729: Đại Thừa hủy diệt (ba canh)

"Đúng vậy a."

Một vị khác nam tử đáp lời nói: "Này tiếng chuông khó nghe như vậy, nhiễu người thanh tĩnh."

Pháp Khánh hòa thượng khẽ nhíu mày, cho Lạc Phi liếc mắt ra hiệu.

Bàn Nhược tự có thể có người đến, còn có thể hắn Kim Cương linh, trống con thanh âm hạ nói chuyện với nhau tự nhiên, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Nhưng nghe thanh âm, đôi này nam nữ hẳn là tuổi không lớn lắm, tu vi cao không đi nơi nào.

Lạc Phi hiểu ý, thả người nhảy lên, hướng phía Bàn Nhược tự bên ngoài bay đi.

Không đối phó được Nguyên Anh chân quân, nàng còn giết không được người bên ngoài?

Phốc phốc!

Pháp Khánh hòa thượng vừa mới thu hồi thần tâm, chuẩn bị toàn lực đối phó Liễu Trần sư thái, liền nghe đến bên cạnh truyền đến một tiếng dị hưởng.

Tựa hồ có huyết quang tuôn ra.

Hắn theo bản năng hướng bên kia liếc qua.

Cái nhìn này, thấy hắn tâm thần đại chấn, trống con, Kim Cương linh lập tức loạn tiết tấu.

Liễu Trần sư thái tầm mắt đại thịnh, tòng ma âm bên trong tránh ra, dãn nhẹ một hơi, cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lạc Phi đang từ giữa không trung rơi xuống, ngã xuống đất thời điểm, đã biến thành hai đoạn.

Mặt đất bên trên, máu me đầm đìa.

A

Tiểu ni cô dọa đến sắc mặt tái nhợt, kinh hô một tiếng.

Sau đó, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền vội vàng che cái kia hài nhi hai mắt, sợ hù đến hài tử.

Có thể cái kia hài nhi cũng rất là hưng phấn, dùng sức đẩy ra một đạo khe hở, xuyên thấu qua khe hở, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Mới vừa hắn thấy rất rõ ràng.

Cái kia Thập Trụ Bồ Tát thả người vọt lên, mới mới vừa tới đến tường viện bên trên, đối diện lóe lên một đạo hàn quang.

Sau một khắc, vị này Thập Trụ Bồ Tát liền bị chặn ngang chặt đứt!

Pháp Khánh hòa thượng vẻ mặt nghiêm túc.

Lạc Phi mặc dù chỉ là Tông Sư dưới, nhưng dù sao cũng là nhất phẩm Tông Sư, nhập thần ngồi chiếu.

Dù vậy, lại liền đối phương một đao cũng đỡ không nổi!

Đao thật là nhanh pháp!

Người đến người nào?

Liễu Trần sư thái cũng là âm thầm kinh hãi.

Giờ phút này, nàng theo Pháp Khánh hòa thượng Ma Âm bên trong giải thoát ra tới, mới lấy lại tinh thần, cảm giác mới vừa vị nam tử kia tiếng nói, nghe tựa hồ có chút quen tai.

"Cứu ta, mau cứu. . ."

Lạc Phi kéo lấy nửa người trên của mình, nỗ lực hướng phía Pháp Khánh hòa thượng phương hướng bò, đứt quãng nói xong. Pháp Khánh hòa thượng lạnh lùng liếc nhìn nàng một cái.

Cái dạng này, khẳng định không cứu sống nổi.

Chỉ là một đao kia bên trong ẩn chứa lăng lệ đao mang, cũng đã đem Lạc Phi trong cơ thể sinh cơ chặt đứt.

"Bên ngoài là người nào?"

Pháp Khánh hòa thượng nhíu mày hỏi.

"Đúng, đúng hắn. . ."

Lạc Phi há to miệng, duỗi thẳng cánh tay, tựa hồ còn muốn đi đụng vào Pháp Khánh hòa thượng, cuối cùng lại vô lực hạ xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Nhưng vào lúc này, Bàn Nhược tự cổng, xuất hiện hai người.

Một nam một nữ, tuổi không lớn lắm, cùng nhau tới, tựa như đi khắp giang hồ thần tiên quyến lữ.

"Là ngươi?"

Pháp Khánh hòa thượng liếc mắt nhận ra Trần Đường, trong lòng đại chấn.

Kẻ này vậy mà không chết!

Liễu Trần sư thái nhìn thấy Trần Đường, trong lòng đồng dạng nổi lên một tia gợn sóng.

Hồi tưởng lại mấy năm trước, Trần Đường sơ nhập Kinh Thành thời điểm, còn không có tu luyện ra nội khí, khi đó liền đã sơ lộ phong mang.

Có thể đối mặt Nguyên Thanh Sơn vợ chồng tự thiêu, hắn vẫn như cũ bất lực.

Ngắn ngủi mấy năm trôi qua, khi hắn lúc trở lại lần nữa, cũng đã có khả năng đại sát tứ phương.

Càng là tại Võ Tướng sơn bên trên, chính tay đâm Huyền Thiên giáo chủ, vì Nguyên Thanh Sơn vợ chồng đã báo đại thù!

Giết chết Huyền Thiên giáo chủ chuôi đao kia, chính là Nguyên Thanh Sơn vì đó tái tạo vạn cổ.

Hết thảy tựa như trong cõi u minh đã định trước.

Trần Đường cũng không nghĩ tới, tại đây bên trong gặp được Huyền Thiên giáo đã từng cái vị kia Tả hộ pháp Lục Ly.

Một năm không thấy, Lục Ly khí chất đại biến, tựa như rửa sạch duyên hoa, chặt đứt trần duyên.

Pháp Khánh hòa thượng nhìn thấy Trần Đường, Diệp Vũ Thời sóng vai tới, liền biết không có gì đáng nói.

Năm đó tại Đại Thừa phật cung, hai người đã kết thù kết oán.

Trần Đường không thể giết chết hắn, chỉ là bởi vì thực lực không đủ.

Bây giờ, lại thêm một cái Diệp Huyền ân oán, Trần Đường tuyệt không có khả năng buông tha hắn.

Ầm ầm!

Pháp Khánh hòa thượng thân hình nhanh lùi lại, đụng nát sau lưng vách tường, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Liền Đao Hoàng đều bị Trần Đường giết, hắn chẳng qua là đỉnh phong Tông Sư, căn bản không đáng chú ý.

Đánh hạ Đông Hải quận về sau, một phiên đồ sát, hắn liền cùng Lạc Phi đi trước một bước, hướng phía Bàn Nhược tự chạy đến, cho nên so mười vạn Đại Thừa quân tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Pháp Khánh hòa thượng hướng phía Đại Thừa quân chạy tới hướng đi bỏ chạy.

Trên đường đi, Pháp Khánh hòa thượng hối tiếc không thôi.

Vốn cho rằng Kiếm Tông bỏ mình, giết Diệp Huyền không có gì.

Kết quả, vậy mà đem vị này cho chọc ra tới!"Ngươi trốn được sao?"

Pháp Khánh hòa thượng chạy như điên, bên tai truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt, phảng phất gần trong gang tấc!

Ngay phía trước, đã có thể thấy bụi mù cuồn cuộn, cờ xí phấp phới.

"Mới phật xuất thế, trừ bỏ cũ Ma!"

"Mới phật xuất thế, trừ bỏ cũ Ma!"

Mười vạn Đại Thừa quân chính hướng nơi này đi tới, hô to Đại Thừa giáo giáo nghĩa, thanh thế hạo đại.

"Người nào?"

"Giống như là chúng ta giáo chủ?"

"Giáo chủ thân pháp thật sự là có một không hai thiên hạ."

Mọi người liên tục tán thưởng.

Nhưng rất nhanh, Đại Thừa quân mọi người liền nhìn ra không thích hợp.

Giáo chủ nhìn qua vẻ mặt có chút bối rối, hốt hoảng thái độ, càng giống là đang chạy trối chết!

Có một cái cao lớn cường tráng nam tử trẻ tuổi, đang nhàn nhã cùng tại giáo chủ sau lưng, đi bộ nhàn nhã đồng dạng, mây trôi nước chảy.

Lập tức phân cao thấp!

"Ngăn hắn lại cho ta!"

Pháp Khánh hòa thượng thét dài một tiếng, đồng thời sờ tay vào ngực, lấy ra một cái bình sứ, đem bên trong mười mấy hạt tám thạch viên, một mạch rót vào trong miệng, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Mười mấy hạt tám thạch viên dược lực, tại trong bụng hòa tan, cấp tốc bắn ra một cỗ năng lượng khổng lồ.

Pháp Khánh hòa thượng toàn thân chấn động, hai mắt biến đến một mảnh huyết hồng, con ngươi nhô lên, phảng phất sau một khắc liền muốn nổ tung!

Hắn cảm giác toàn thân trên dưới, tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận, trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể hủy thiên diệt địa!

A

Pháp Khánh hòa thượng gào thét một tiếng, đã mất lý trí, mãnh liệt xoay người, xuất ra Kim Cương xử, hướng phía Trần Đường hung tợn chém giết tới.

Ồ

Trần Đường mày kiếm nhảy lên, nói: "Ăn một bình dược, cũng là đem cảnh giới ngắn ngủi nâng lên Hóa Cảnh, đoán chừng có thể tiếp ta một đao."

Thương Lang!

'Vạn cổ ra khỏi vỏ.

Trần Đường vô dụng đao ý, chẳng qua là vung đao một chém!

Mấy chục trượng đao mang tán phát ra, phảng phất muốn chém nát thiên địa, từ trên trời giáng xuống!

Một đao này khí thế quá mạnh.

Mặc dù Pháp Khánh hòa thượng ra tay trước động thế công, đối mặt Trần Đường đao, cũng chỉ có thể bị ép phòng ngự.

Pháp Khánh hòa thượng tự biết lợi hại, hai tay nắm nâng Kim Cương xử tới ngăn cản. Oanh!

Đao mang chém xuống tại Kim Cương xử bên trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn! Thiên địa xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Pháp Khánh hòa thượng ăn mười mấy hạt tám thạch tán, trong cơ thể tích góp sức mạnh vô cùng vô tận.

Nhưng lần này, không những không thể phát tiết ra ngoài, ngược lại bị Trần Đường một đao cho chấn trở về!

Cỗ lực lượng này tại hắn trong cơ thể va chạm.

Pháp Khánh hòa thượng thân thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt, biến thành một cái to lớn viên thịt, phía trên trải rộng gân xanh mạch máu.

Ầm

Sau một khắc, viên thịt này tại dưới con mắt mọi người, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu, từ giữa không trung chậm rãi bay xuống.

Đại Thừa quân thấy một màn này, cả đám đều sợ choáng váng.

Bọn hắn phụng như mới phật giáo chủ, Đại Thừa Minh Vương, bị người trẻ tuổi trước mắt này một đao liền giết đi, hài cốt không còn!

Trần Đường tới thời điểm, liền nghe nói Đại Thừa quân đồ sát Đông Hải quận sự tình.

Phía dưới đám này Đại Thừa quân, theo Càn Châu đến Thanh Châu, một đường cướp bóc đốt giết tới, trong tay mỗi người, đều tiêm nhiễm lấy người vô tội máu tươi.

"Tinh Hỏa."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Vung đao, vào vỏ.

Trần Đường quay người rời đi, không tiếp tục nhìn nhiều.

Sau lưng hắn giữa không trung, một đoàn Tinh Hỏa rơi xuống, ở giữa không trung cấp tốc hình thành liệu nguyên chi thế, rơi ra đầy trời mưa lửa. ..