Chương 730: Thông gia

Chương 730: Thông gia

Bàn Nhược tự.

"Sư phụ, cái kia đại ca ca là ai oa, cực kỳ lợi hại!"

Hài nhi trong mắt tràn đầy sùng bái, nhịn không được hỏi.

Liễu Trần sư thái nói: "Hắn gọi Trần Đường."

"Tương lai ta cũng phải trở thành người lợi hại như vậy!"

Cái kia hài nhi quơ nắm tay nhỏ.

Diệp Vũ Thời hướng bên này nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

"Đứa nhỏ này là ai?"

Nhưng vào lúc này, Trần Đường từ bên ngoài phiêu nhiên mà tới, nhìn Liễu Trần sư thái trong ngực cái kia hài nhi, tò mò hỏi.

"Ta cho hắn cái nhũ danh, gọi cái kia La Duyên."

Liễu Trần sư thái nói: "Mẹ nàng hoài thai lúc, bị Chân Long Chi Huyết chỗ nhiễm, sinh ra hắn thời điểm, mang có dị tượng, đứa nhỏ này trên thân liền nhiều chút cổ quái. Mẹ nàng e ngại, ta liền nhận lấy tới thay nuôi dưỡng mấy năm."

"Cái kia La Duyên. . ."

Trần Đường lẩm bẩm một tiếng.

Hắn đối Phật Môn kinh quyển, Phạn văn đều có chỗ đọc lướt qua, cái kia La Duyên tại Thiên Trúc ý tứ, vì Kim Cương lực sĩ.

Trần Đường thấy cái kia hài nhi trừng mắt mắt nhỏ nhìn hắn, không có nửa điểm nhát gan e ngại, tràn đầy tò mò, trong lòng không khỏi khẽ động.

Chân Long Chi Huyết, hẳn là Thiền tông, Tà Đế chém giết Hắc Long rơi xuống nước.

Rơi vào mẹ nàng trên thân, dẫn đến mẹ con tách rời, rơi xuống nhân quả.

Việc này cùng hắn có quan hệ

Trần Đường hỏi: "Ngươi có muốn hay không luyện võ?"

"Có thể giống như ngươi lợi hại sao?"

Hài nhi nhãn tình sáng lên.

"Không nhất định."

Trần Đường nói: "Bất quá, nếu là ngươi thật tốt tu luyện, có lẽ tương lai cũng có thể thành tựu một phiên sự nghiệp, lưu danh sử xanh."

"Ta học!"

Hài nhi lập tức nói.

"Đa tạ Trần thí chủ."

Liễu Trần sư thái chắp tay trước ngực, nhẹ giọng nói cám ơn, sau đó lại đối hài nhi nói ra: "Còn chưa đi bái sư?"

"Không cần."

Trần Đường khoát khoát tay, nói: "Chẳng qua là truyền cho hắn một môn võ học, không coi là sư đồ."

"Ngươi đã gọi là cái kia La Duyên, ta liền truyền cho ngươi một môn võ học... 《 Kim Cương Bất Hoại Công  》 . Còn có thể tu luyện tới trình độ nào, liền xem vận số của chính ngươi."

Này hài nhi mặc dù tướng mạo quái dị, đen thui, thậm chí nhìn xem có chút doạ người, nhưng lại cực kỳ thông minh. Trần Đường một giáo liền sẽ.

Cũng không lâu lắm, cái kia hài nhi liền chạy đến một bên, chính mình đi chơi đùa nghịch tu luyện.

Liễu Trần sư thái tựa hồ nghĩ đến cái gì, đứng dậy dặn dò vị kia tiểu ni cô vài câu, lại nhìn thật sâu liếc mắt cái kia chơi đùa hài nhi, trong lòng thở dài.

"Trần thí chủ, xin mời đi theo ta."

Nói xong, Liễu Trần sư thái hướng phía tự bước ra ngoài.

Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người theo sau lưng.

Không bao lâu, ba người đã đến bờ biển.

Liễu Trần sư thái khẽ khom người, nói: "Trần thí chủ có lòng, không có ở Bàn Nhược tự động thủ. Như muốn báo thù, tại đây bên trong thuận tiện, sau khi chết làm phiền đem ta ném vào này trong Đông Hải."

Nàng dù sao cũng là Đạo Tông đệ tử, Huyền Thiên tám con một trong, Huyền Thiên giáo Tả hộ pháp.

Bất luận là Đạo Tông vẫn là Huyền Thiên giáo, đều cùng Trần Đường có huyết hải thâm cừu.

Trần Đường tìm nàng báo thù, cũng là chuyện đương nhiên.

Liễu Trần sư thái sở dĩ rời đi Bàn Nhược tự, lại tới đây, chẳng qua là không muốn chết tại cái kia hài nhi trước mặt

Trần Đường nói: "Ta cùng Liễu Trần sư quá lần đầu gặp nhau, thế nào thù hận?

Liễu Trần sư thái sửng sốt.

Trần Đường lại nói: "Mộc tỷ từng đã nói với ta, cái kia hai năm trong hoàng cung, may mắn có Huyền Thiên giáo một vị gọi là Lục Ly hộ pháp chiếu cố, nàng mới khỏi bị kiếp nạn."

"Nếu là Liễu Trần sư thái nhìn thấy vị kia Lục Ly hộ pháp, thay ta nói một tiếng tạ."

Liễu Trần sư thái trong lòng động dung, hơi hơi cúi đầu, che khuất ửng đỏ hai mắt, ngâm khẽ nói: "A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. .

Chờ nàng nỗi lòng khôi phục lại bình tĩnh, lại ngẩng đầu nhìn lại, trước người đã là không có một ai.

Chẳng biết lúc nào, Trần Đường, Diệp Vũ Thời hai người đã nhẹ lướt đi.

Liễu Trần sư thái ánh mắt phức tạp.

Nàng không nghĩ tới, chỉ là chính mình lúc trước nhất thời thiện niệm, lại thành Huyền Thiên tám con bên trong, duy nhất có thể chết già người.

Chém giết Pháp Khánh hòa thượng, Lạc Phi, xem như vì Diệp Huyền báo thù.

Hai người tạm thời phân biệt.

Trần Đường nhường Tiểu Kim Bằng chở đi Diệp Vũ Thời, trở về Tây Hạ.

Chính mình thì tìm con ngựa, một đường Tây Hành.

Lương Châu thành.

Bắc Càn phân liệt về sau, Lương châu Lý gia cũng không giống quần hùng như vậy, tranh giành Thần Châu, mà là bình ổn phát triển, thông thương rộng nông.

Tại Lý gia kinh doanh dưới, Lương châu nghiễm nhiên thành trong loạn thế một cõi cực lạc, càng ngày càng giàu có, bách tính an cư lạc nghiệp, tìm nơi nương tựa người rất nhiều.

Chẳng qua là, hai ngày này, Lương Châu thành Châu Mục phủ bên trong, một mảnh tình cảnh bi thảm, không khí ngột ngạt.

Trong nghị sự đại sảnh. Lý gia tất cả mọi người tới, từng cái tâm sự nặng nề, chân mày nhíu chặt.

Cha

Lý Quân Khinh nói: "Muốn không phải là đưa ta tới đi, dạng này ít nhất có thể giữ được Lương châu, bách tính không đến bị vòng vây Đại Hạ gót sắt chà đạp sát phạt."

"Không được."

Lý Diễn không chút do dự, lắc đầu nói: "Cái kia hạ chủ yếu cưới ngươi làm vợ, bất quá chẳng qua là cái cớ, hắn chân chính coi trọng Lương châu khối này giàu có chỗ."

"Không sai."

Lý Trọng Mưu gật đầu nói: "Hạ chủ Thiết Phạt Liệt xuất thân Ma Môn, tự xưng Đại Thiên Ma, lấy người này thay đổi thất thường, tàn nhẫn bạo ngược tính tình, coi như thông gia, tương lai cũng sẽ còn tìm lý do khác nhúng chàm Lương châu."

Lý Thúc Hổ nhẹ hừ một tiếng, nói: "Chúng ta cùng Trần huynh đệ giao tình không tệ, đem cái tầng quan hệ này đã nói cho hắn, người này cùng Trần huynh đệ lại là đồng môn, lại vẫn là không thèm chịu nể mặt mũi."

"Còn nói cái gì chỉ có người sống, mới là đồng môn của hắn, người chết không xứng."

Lý Diễn nhìn thoáng qua Lý Quân Khinh, thở dài một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là Trần Đường còn sống, tuyệt sẽ không nhường Quân nhẹ chịu này ủy khuất."

"Trưởng Tôn gia cùng Độc Cô gia ý tứ đâu?"

Lý Bá Hùng hỏi.

Đã qua một năm, Lý gia, Trưởng Tôn gia cùng Độc Cô gia ba nhà rất thân cận, lẫn nhau có trợ giúp.

Lý gia cũng không phải không nghĩ tranh giành Thần Châu, chẳng qua là thực lực không đủ.

Toàn bộ Lương châu, đều không có một vị Tông Sư cường giả tọa trấn, lấy cái gì đi tranh bá thiên hạ?

Lý Trọng Mưu nói: "Trưởng tôn, Độc Cô hai vị gia chủ ý tứ, cũng là tạm thời đáp ứng hạ chủ, ít nhất đem hắn ngăn chặn, không cho hắn phát binh Lương châu mượn cớ."

Lý Diễn nhíu nhíu mày.

Kể từ đó, chẳng phải là hi sinh Quân nhẹ?

Lý Trọng Mưu thở dài nói: "Trưởng tôn, Độc Cô hai nhà tuy có Tông Sư cường giả tọa trấn, nhưng vẫn là e ngại Đại Hạ gót sắt, nghe đồn hạ chủ đã bước vào Hóa Cảnh, chiến lực có một không hai đương thời, không thua gì năm đó Ma Tôn."

"Nếu là hạ chủ thân chinh, chính là chúng ta ba nhà liên thủ, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi."

Lý Bá Hùng gật gật đầu, nói: "Đại hạ quốc quân lực xác thực đáng sợ, Tần Châu nguyên bản bị Vũ triều bộ hạ cũ chiếm cứ, kết quả tại Thiết Phạt Liệt chinh phạt phía dưới, kiên trì không đến nửa tháng, Tần Châu toàn cảnh luân hãm."

"Từ đó Thiết Phạt Liệt đem Tần Châu đổi tên là Hạ Châu, thành lập Đại Hạ, tự xưng hạ chủ, định đô Hạ Châu thành."

Lý Trọng Mưu nói: "Ma Tôn sau khi chết, Thiết Phạt Liệt dùng Ma Môn chi chủ tự cho mình là, thống soái Ma Môn, chỉnh hợp Tây Lăng chư quốc, quân lực đã đạt đến đỉnh phong. Lại thêm Thiết Phạt Liệt đạt đến Hóa Cảnh, xác thực có tranh giành Thần Châu thực lực."

"Chiếm cứ Lương châu, hẳn là chẳng qua là hắn tranh bá thiên hạ bước thứ nhất."

Lý Thúc Hổ nghe thiếu kiên nhẫn, đột nhiên nói ra: "Quản hắn là hạ chủ, vẫn là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, ngược lại ta không đồng ý Quân nhẹ gả cho loại người này!".