Chương 731: Pháo Lạc Chi Hình

Chương 731: Pháo Lạc Chi Hình

Lý Thúc Hổ nói: "Ta nghe nói, này Thiết Phạt Liệt hung tàn đến cực điểm, tại Hạ Châu định đô, trùng kiến đô thành. Xây thành thời điểm, sai người dùng thiết trùy đâm xuyên tường thành, như không đâm vào được, liền có ban thưởng."

"Nhưng nếu là đâm vào khoảng tấc, liền muốn đem phụ trách khối này tường thành công tượng giết chết, thi thể đều muốn lấp vào thành tường bên trong."

"Trong thiên hạ, còn có thể tìm tới so với hắn còn tàn bạo người có máu lạnh sao? Nếu là Quân nhẹ gả đi, không biết sẽ bị hắn tra tấn thành bộ dáng gì."

Lý Bá Hùng gật gật đầu, nói: "Nghe nói, Hạ Châu xây thành tốt về sau, Thiết Phạt Liệt còn thường ngồi tại trên tường thành, tay cầm cung tiễn, tâm tình không tốt, xem dưới thành cái nào không vừa mắt, liền một tiễn bắn giết."

"Cái này người cùng hung cực ác, tuyệt không thể đem Quân nhẹ đưa qua."

Một vị khác Lý gia trưởng bối chần chờ nói ra: "Nhưng nếu không đem người đưa qua, liên lụy Lương châu toàn cảnh bách tính, chúng ta Lý gia tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết, những năm này kinh doanh đều sẽ phó mặc, lớn như vậy đại giới, đáng giá không?"

"Ngươi nói cái gì nói nhảm!"

Lý Thúc Hổ vỗ bàn đứng dậy, không có quản đối phương là cái gì bối phận, há miệng liền mắng.

Cái kia Lý gia trưởng bối bị Lý Thúc Hổ chỉ mũi mắng, nhưng cũng không dám lên tiếng.

Dù sao, Lý gia có thể phát triển đến tình cảnh như vậy, may mắn mà có Lý Diễn này một nhánh.

Trong nghị sự đại sảnh, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Cái này người mới vừa cái kia lời nói, quả thật làm cho Lý gia không ít người âm thầm cân nhắc.

"Này Thiết Phạt Liệt làm thật sự không ai trị được sao?"

Lý Bá Hùng nhíu mày hỏi.

Lý Trọng Mưu lắc đầu nói: "Võ Tướng sơn một trận chiến, thiên hạ Cửu Tông chết hơn phân nửa, Đao Hoàng cùng Trần huynh đệ tại Tam Thiên tuyết lĩnh một trận chiến bên trong song song chết, cũng chỉ còn lại có Đạo Tông, Man Chủ hai người."

Mọi người im lặng.

Hai người này đều là cường giả trong truyền thuyết, không có khả năng thay Lý gia ra mặt.

Tính toán ra, man quân từng tại Lương Châu thành hạ tổn thất nặng nề, Lý gia cùng man địa có chút ân oán cũng là thật.

Lý Trọng Mưu nói: "Ma Tôn vừa chết, Ma Môn liền không có người có thể ngăn chặn thiên ma, theo ta tìm hiểu đến tin tức, liền Tây Lăng Ngũ Ma bên trong Tử Ma, đều bị Thiết Phạt Liệt trọng thương, nhốt lại."

"Cái này người đối đãi đồng môn đều là tâm ngoan thủ lạt, không nói đến đối đãi người bên ngoài."

Mọi người yên lặng không nói.

Trong thiên hạ Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cứ như vậy vài vị.

Vô duyên vô cớ, lại không có giao tình, người nào sẽ vì chút chuyện này, đến giúp đỡ bọn hắn.

Lý Thúc Hổ nói khẽ: "Nếu là Trần huynh đệ còn sống liền tốt."

Mọi người nghe vậy, đều là trong lòng thở dài.

Lý Quân Khinh hồi tưởng lại quá khứ, trong lòng đau xót.

"Cha, đại ca, nhị ca, Tam ca, vẫn là để để ta đi."

Lý Quân Khinh nói: "Nhiều năm như vậy, ngược lại ta cũng là một người, bây giờ có người cưới, cũng rất tốt."

Mọi người yên lặng không nói, trong phòng khách bầu không khí trầm trọng.

Lý Quân Khinh không muốn để cho đại gia như thế lo lắng, liền trêu ghẹo nói ra: "Đừng quên, ta gọi Lý Quân Khinh a, phu quân mệnh nhẹ, thật nhiều người đều nói danh tự không may mắn, có thể khắc chết phu quân."

"Cái kia Hạ chủ như thế hung tàn, một phần vạn bị ta khắc chết nữa nha, cũng tính là vì dân trừ hại ha.

Mọi người biết Lý Quân Khinh là cố ý giảm bớt bầu không khí, chỉ là theo chân miễn cưỡng vui cười.

Lý Quân Khinh vừa cười nói: "Mà lại, ta xác thực khắc chết phu quân, nếu là gả đi, ai sống ai chết còn chưa nhất định đâu, đại gia không cần lo lắng cho ta."

Lý Diễn thở dài một tiếng.

Lý Quân Khinh trước đó vị kia phu quân, là hắn ám sát, ở đâu là Lý Quân Khinh khắc chết.

Chẳng qua là, lần này phu quân là Hạ chủ Thiết Phạt Liệt, hắn dù có Tam Đầu Lục Tí, cũng giết không được người ta.

"Quân nhẹ, ta cùng ngươi cùng đi, gặp gỡ cái kia Hạ chủ!"

Lý Diễn tựa hồ rơi xuống quyết định gì, vươn người đứng dậy, trầm giọng nói: "Bá Hùng, ta đi về sau, Lương châu cảnh nội công việc, đều do ngươi tới thống lĩnh, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Cha, này không được!"

"Đổi ta đi!"

Lý Bá Hùng đám người trong lòng gấp gáp, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Lần này đi Hạ Châu, thực sự quá hung hiểm, rất có thể có đi không về.

"Không cần nhiều lời."

Lý Diễn khoát tay nói: "Ta đã làm quyết định, các ngươi nghe lệnh làm việc là đủ."

Lý Thúc Hổ đứng lên nói: "Cha, ta cùng ngươi đi!"

Lý Diễn đang muốn từ chối, Lý Thúc Hổ lại lần nữa nói ra: "Cha, ta không yên lòng ngươi, cũng không yên lòng Quân nhẹ, liền để ta cùng đi chứ.

Ai

Lý Diễn chần chờ một lát, nặng nề thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu.

An bài thỏa đáng về sau, Lý Diễn ba người trang bị nhẹ nhàng, chỉ dẫn theo mấy cái đã có tuổi lão nô, xuôi nam hướng phía Hạ Châu thành bước đi.

Tiến vào Hạ Châu cảnh nội, cho biết tên họ, trên đường đi cũng không ai khó xử Lý Diễn đoàn người.

Chưa hết một ngày, Lý Diễn mấy người cuối cùng đến Hạ Châu thành.

Tòa thành trì này vô cùng to lớn, đại khí uy nghiêm, tường thành gần cao mười trượng, vô cùng thâm hậu, do đất vàng tầng tầng nện vững chắc mà thành, bên ngoài che đá trắng xám, xa xa nhìn lại, tựa như băng tuyết đổ mà thành.

Đi được gần chút, liền có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.

Tại cái kia trên tường thành, bất ngờ trưng bày một tòa tòa do đầu lâu chồng chất mà thành đài cao, vòng quanh tường thành một vòng, nhìn thấy mà giật mình, biểu hiện huyền diệu Hạ chủ chiến công sát lục!

Tiến vào Hạ Châu thành, lui tới người đi đường mỗi một cái đều là vẻ mặt e ngại, tầm mắt lấp lánh, cúi thấp đầu, bước nhanh hành tẩu.

Mặc dù nhìn thấy Lý Diễn mấy người, cũng không dám nhìn nhiều, sợ đưa tới tai họa.

"Mời tới bên này, chủ thượng đã xin đợi lâu nay."

Một vị cầm trong tay màu vàng kim pháp trượng, toàn thân treo kim thạch ngọc khí nam tử tới đón tiếp Lý Diễn mấy người, hướng phía thành bên trong hoàng cung bước đi.

Dựa theo Lý gia sưu tập đến tin tức, vị này hẳn là Thiết Phạt Liệt bên người Ngũ đại đệ tử một trong, tham chủ.

"Ta này có cái tiểu vật kiện, không thành kính ý."

Tiến vào hoàng cung, thấy bốn bề vắng lặng, Lý Diễn lặng lẽ đưa tới một khối óng ánh ôn nhuận thượng đẳng ngọc thạch. Truyền thuyết, vị này tham chủ xem tài như mạng, tham lam nhất.

Nếu là có thể cùng hắn cùng một tuyến, tại Thiết Phạt Liệt trước mặt nói điểm lời hay, có lẽ có thể có một tia chuyển cơ.

"Ha ha."

Tham chủ khẽ cười một tiếng, giơ bàn tay lên màu vàng kim pháp trượng, đem Lý Diễn đưa tới cánh tay đẩy ra, thản nhiên nói: "Lý đại nhân đây là tại hại ta a."

Lý Diễn trong lòng cảm giác nặng nề.

Liền lòng tham không đáy tham chủ, đều không thu hắn đồ vật, hôm nay gặp mặt Hạ chủ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Này tòa hoàng cung xây cực kỳ xa hoa, tráng lệ.

Chẳng qua là, Lý Diễn tâm tình trầm trọng, vô tâm quan sát.

Cũng không lâu lắm, mấy người tới hoàng cung đại điện bên trong.

Giờ phút này, trong đại điện đã tới không ít người.

Hai bên đứng đấy văn võ bá quan.

Bên cạnh một tòa cứng cáp đồng trụ bên trên, còn cột một vị khuôn mặt lạnh lùng nam tử, cực kỳ tráng kiện, trên thân cột cứng cáp như cánh tay xích sắt, phía sau lưng gắt gao kề sát ở đồng trụ lên.

Mà tại đồng trụ phía dưới, đang có người nhóm lửa củi đốt, không ngừng quạt gió.

Cái kia đồng trụ nhiệt độ cấp tốc tăng lên, dần dần bị thiêu đến nổi lên hồng quang.

Xì xì xì!

Nung đỏ đồng trụ cùng nam tử phía sau lưng tiếp xúc, phát ra một hồi làm người ta sợ hãi tiếng vang, bốc lên từng đạo khói trắng, tán phát ra trận trận hôi thối.

Trong đại điện văn võ bá quan, tựa hồ đã chết lặng, dồn dập cúi đầu.

Lý Diễn mấy người lại xem tê cả da đầu.

Đây là Pháo Lạc Chi Hình, tàn nhẫn nhất!

Càng làm người ta sợ hãi chính là, cái kia lạnh lùng nam tử tiếp nhận loại thống khổ này, lại mặt không biểu tình, không nói tiếng nào, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiết Phạt Liệt..