Chương 732: Quân Lâm Đại Hạ

Chương 732: Quân Lâm Đại Hạ

Theo vị này lạnh lùng nam tử tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy đại điện ngay phía trên ở giữa, một vị thân hình dị thường cường tráng nam tử bệ vệ ngồi ở kia, chính là Đại Thiên Ma, Hạ chủ Thiết Phạt Liệt.

Thiết Phạt Liệt khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, làn da ngăm đen, hốc mắt lõm, tầm mắt thâm thúy lăng lệ, bên cạnh trưng bày một ngụm lưu chuyển lên hàn quang bảo đao.

"Tam sư đệ, ngươi thật là có thể khiêng a."

Thiết Phạt Liệt nhếch miệng cười một tiếng, nhìn bị đốt đến đỏ bừng đồng trụ, ánh mắt có chút hưng phấn.

Lý Diễn mấy người trong lòng run lên.

Nghe đồn Thiết Phạt Liệt đem sư đệ Tử Ma nhốt lại, không nghĩ tới, không che giấu chút nào tại văn võ bá quan trước mặt, đối Tử Ma thi hành Pháo Lạc Chi Hình, cũng lấy thế làm vui.

Cái kia Tử Ma cũng phi thường nhân, chịu này hình phạt, không những không nói tiếng nào, trên mặt đều không có một chút biểu lộ, tựa như không cảm giác được thống khổ.

Có thể mọi người thấy rõ ràng, Tử Ma sau lưng da thịt, đều đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Thân thể của hắn, tại loại khốc hình này phía dưới, đều tại run nhè nhẹ.

Trong đại điện ở giữa nguyên bản còn đứng lấy một vị lão giả, thấy một màn này, dọa đến mồ hôi đầm đìa, run lẩy bẩy, liền vội vàng tiến lên một bước, khom mình hành lễ nói: "Thảo dân bái kiến Hạ chủ."

Ừm

Thiết Phạt Liệt mới vừa còn vẻ mặt tươi cười, đảo mắt vẻ mặt liền âm trầm xuống, chậm rãi nói: "Lúc trước, ngươi gặp hoàng đế đều từng không bái, bây giờ lại đối ta hành lễ, xem ra trong lòng ngươi là không có coi ta là làm chân chính Đế Vương."

"Ngươi là bởi vì e ngại, mới lên trước bái kiến, trong lòng không biết làm sao oán hận, một ngày kia, không biết làm sao bố trí ta, thực sự nên giết!"

Vừa mới nói xong, chỉ thấy Thiết Phạt Liệt nắm lên bên người bảo đao, cách không hướng phía dưới một trảm.

Phốc phốc!

Lão giả kia bị Thiết Phạt Liệt một đao chém thành hai khúc, lập tức máu me đầm đìa, mùi tanh trùng thiên!

Lý Quân Khinh dọa đến thở nhẹ một tiếng, sắc mặt tái nhợt.

Đừng nói là nàng, liền Lý Diễn, Lý Thúc Hổ hai người thường thấy sóng gió, đều là một hồi trong lòng run sợ, tê cả da đầu.

Vị lão giả này gặp hoàng đế đều không bái, nhìn thấy hắn lại tiến lên bái kiến.

Ý tưởng của người bình thường, khẳng định là cực kỳ cao hứng.

Nhưng cái này người lại đột nhiên giận dữ, một đao đem người giết!

Vị này Hạ chủ hỉ nộ không chừng, giết người như ngóe, một câu nói không đúng, liền sẽ đưa tới họa sát thân.

Thậm chí liền giải thích cơ hội đều không có!

Lý Diễn đoàn người trong lòng, đều không tự chủ được sinh ra sợ hãi một hồi.

Một đao chém giết lão giả, Thiết Phạt Liệt tựa như vừa mới vừa nhìn thấy Lý Diễn mấy người, vừa mới giết người xong, đảo mắt lại trở nên vẻ mặt tươi cười, nói: "Ngươi chính là Lý Diễn đi, ta đã xin đợi lâu nay."

Lý Diễn mấy người lại không dám khinh thường.

"Tại hạ Lý Diễn, gặp qua Hạ chủ."

Lý Diễn tiến lên, khom mình hành lễ."Sau lưng vị kia liền là ngươi nữ nhi đi, tới, đến bên cạnh ta tới ngồi."

Thiết Phạt Liệt hướng Lý Quân Khinh vẫy vẫy tay, vừa cười vừa nói, thanh âm ôn hòa.

Chẳng qua là, Thiết Phạt Liệt nụ cười tại Lý Diễn mấy người xem ra, lại tràn đầy âm u khủng bố.

Lộ ra một hàng kia răng, phảng phất sau một khắc, liền muốn ăn thịt người.

Lý Diễn mấy người thấy một hồi rùng mình!

Thiết Phạt Liệt 《 Ngũ Độc Ma Công 》 《 Chủng Ma quyết 》 đều đạt đến Hóa Cảnh, giơ tay nhấc chân, mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ làm người thấy kinh khủng.

Đừng nói là Lý Diễn mấy người, năm đó, cho dù là Trần Đường đối mặt đỉnh phong Tông Sư Thiết Phạt Liệt, đều thiếu chút nữa nói.

May mắn có Nghiệp Hỏa đốt cháy nghiệp lực, đao ý chém vỡ ma chủng, tài năng theo Thiết Phạt Liệt kinh khủng trong bóng tối tránh ra.

Lý Diễn mấy tâm ý của người ta, so với Trần Đường kém xa.

Lý Quân Khinh không dám cùng Thiết Phạt Liệt đối mặt, trong lòng kinh khủng vạn phần, không dám lên trước.

Nhưng nàng biết, nếu là làm trái Thiết Phạt Liệt, vẫn là dưới con mắt mọi người, mấy người bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ừm

Thiết Phạt Liệt thanh âm nhất biến.

Lý Diễn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Lý Quân Khinh toàn thân run lên, cơ hồ quên đi hô hấp, nước mắt im ắng hạ xuống, bước chân di chuyển, yên lặng hướng phía đằng trước đi đến.

Đột nhiên!

Lý Thúc Hổ đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, một thanh níu lại Lý Quân Khinh, hung tợn trừng mắt Thiết Phạt Liệt.

Ồ

Thiết Phạt Liệt cười, nói: "Thật đúng là không có sợ chết."

Lý Diễn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Khởi bẩm Hạ chủ, Quân nhẹ cùng Ma Môn Ma Quân tính là quen biết cũ, có chút giao tình, mong rằng Hạ chủ xem ở đồng môn mức. . .

"Đây cũng là đồng môn của ta."

Thiết Phạt Liệt chỉ hướng bên cạnh bị trói tại đồng trụ bên trên Tử Ma, nhếch miệng cười một tiếng.

"Có chuyện, các ngươi khả năng không rõ ràng."

Thiết Phạt Liệt cười nói: "Ta cùng vị tiểu sư đệ này có thể không hợp nhau lắm, năm đó, hắn dùng tà hỏa đả thương ta, dẫn đến ta tu dưỡng một năm, mới khôi phục đến trạng thái đỉnh phong."

"Chỉ tiếc, hắn đã chết, nếu là còn sống, ta ngược lại thật ra muốn tìm hắn tính toán món nợ này."

Lý Diễn mấy người trong lòng cảm giác nặng nề.

Như thế xem ra, hi vọng cuối cùng cũng không có.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Báo

Một cái Đại Hạ cấm vệ bước nhanh chạy vào, nhìn thấy Thiết Phạt Liệt sầm mặt lại, vội vàng quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Có, có khẩn cấp quân báo."

"Ồ?" Thiết Phạt Liệt lông mày nhướn lên, u u nói: "Nói ra để cho ta nghe một chút có nhiều khẩn cấp, sinh tử của ngươi, liền quyết định bởi tại phần tình báo này."

Cái kia cấm vệ dọa đến toàn thân run lên, vội vàng nói: "Khởi bẩm chủ thượng, Âm Ma chết tại Ích châu, đại thành quân tán loạn, không công mà lui."

Ừm

Thiết Phạt Liệt nhướng mày, nói: "Diệp Huyền có lợi hại như vậy, sáu vị Tông Sư đều không có thể giết chết hắn? Chẳng lẽ bước vào Hóa Cảnh?"

"Diệp Huyền đã bỏ mình."

Cái kia cấm vệ nói: "Là Trần Đường ra tay, một đao chém Âm Ma, lại một đao dọa lùi đại thành quân."

"Trần Đường?"

Thiết Phạt Liệt dần dần nheo cặp mắt lại, lẩm bẩm một tiếng: "Hắn thế mà không chết?"

Bị trói tại đồng trụ bên trên Tử Ma nghe được cái tên này, trong đôi mắt đột nhiên lóe lên một tia ánh sáng.

Lý Diễn, Lý Thúc Hổ, Lý Quân Khinh ba người càng là thần tâm đại chấn, vừa mừng vừa sợ.

Báo

Lại có cấm vệ chạy nhanh đến, trực tiếp quỳ rạp xuống trên đại điện.

Nói

Thiết Phạt Liệt ngữ khí băng lãnh.

Cái kia cấm vệ chậm một hơi, nói: "Khởi bẩm chủ thượng, có tin tức truyền đến, Đại Thừa Minh Vương Pháp Khánh cùng Thập Trụ Bồ Tát Lạc Phi hai người tại Càn Châu sáng lập Đại Thừa giáo, mấy ngày phát triển đến mười vạn đại quân, một đường sát phạt, mấy ngày công chiếm Thanh Châu các đại quận huyện. ."

Nói đến đây, cái kia cấm vệ dừng lại, mới nói: "Nhưng, nhưng ở Bàn Nhược tự bên trong, gặp được Ma Quân Trần Đường, Đại Thừa Minh Vương, Thập Trụ Bồ Tát hai người song song chết."

"Nghe nói lúc ấy đột nhiên thiên hàng mưa lửa, tựa như thượng thiên hạ xuống trừng phạt, mười vạn Đại Thừa quân bị đầy trời mưa lửa thiêu chết hơn phân nửa, may mắn sống sót, cũng đều giải tán lập tức."

Thiết Phạt Liệt vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn vị tiểu sư đệ này thủ bút thật lớn, vừa ra núi, hai trận chiến lại lần nữa lập uy!

Đầu tiên là giết Âm Ma, xua tan đại thành quân, đảo mắt lại chạy tới Thanh Châu, hủy diệt Đại Thừa giáo.

Cái gọi là thượng thiên trừng phạt, hẳn là Trần Đường đao ý chế, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, mới sẽ tạo thành như vậy rung động cảnh tượng.

Hắn sau đó phải đi đâu, lại muốn làm gì?

Báo

Lại một đạo thanh âm dồn dập từ bên ngoài truyền đến.

Lần này là Đại Hạ Thống lĩnh cấm vệ, vẻ mặt bối rối, bước nhanh xông tới, nói: "Khởi bẩm chủ thượng, Quân Lâm Đại Hạ!"

"Cái gì Quân Lâm Đại Hạ?"

Thiết Phạt Liệt quát lớn một tiếng.

"Là Ma Quân, Ma Quân đến rồi!"

Cái kia Thống lĩnh cấm vệ thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Thiết Phạt Liệt trong lòng cảm giác nặng nề. Trần Đường lại tới nhanh như vậy!

Đột nhiên.

Thiết Phạt Liệt trong lòng hơi động, giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

Đại điện bên ngoài, đang có một người phiêu nhiên mà tới.

Thân pháp nhìn như không vội không chậm, có thể trong nháy mắt, liền vào đại điện bên trong

Người tới thân hình cao lớn, quán búi tóc buộc tóc, thân mặc hắc bào, mang trường đao, tuổi còn trẻ, liền tản mát ra mạnh mẽ khí tràng.

Vừa vừa bước vào đại điện bên trong, liền đem Thiết Phạt Liệt tạo nên khủng bố âm u bầu không khí tách ra

"Trần huynh đệ!"

"Trần Đường. ."

Lý Thúc Hổ, Lý Quân Khinh hai người thấy Trần Đường, nhịn không được hô hô một tiếng, mừng rỡ trong lòng.

"Không sợ, không sợ."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Này người đơn giản như thế có chút tài năng, dựa vào kinh khủng tới khống chế lòng người, khám phá cũng cũng không có cái gì."

Trần Đường thanh âm, tựa hồ mang có một loại định thần ngưng tâm lực lượng.

Đại điện mọi người nghe được về sau, tâm cảnh ôn hoà không ít, đối Thiết Phạt Liệt e ngại cũng đi ba phần.

"Tiểu sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thiết Phạt Liệt chậm rãi đứng dậy, tay cầm thả ở bên cạnh Long Tước trên đao, vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi hỏi: "Ngươi tới ta đại hạ quốc làm cái gì?"

"Giết ngươi."

Trần Đường nói lời kinh người, không che giấu chút nào.

Một vệt ánh đao ở giữa không trung hiển hiện, lăng lệ đến cực điểm!

Keng

Ánh đao trảm tại Tử Ma chung quanh xích sắt bên trên, xích sắt ứng tiếng mà đứt.

Tử Ma thoát khốn mà ra, cố nén đau nhức, chậm rãi đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Thiết Phạt Liệt, khàn giọng nói: "Phản đồ!"

"Hắc hắc!"

Thiết Phạt Liệt cười lạnh một tiếng, nói: "Bây giờ, ta là Ma môn chi chủ, ai là phản đồ, rõ ràng!"

"Hắn là Ma Chủ!"

Tử Ma chỉ Trần Đường, lớn tiếng nói.

Ma Tôn trước khi chết, đem Ma Môn giao phó cho Trần Đường, lúc ấy chẳng qua là mấy người tại Võ Tướng sơn bên trên nói lời, nghe được người lại cũng không nhiều.

Như thường tới nói, Thiết Phạt Liệt làm Thiên Ma, Ma Tôn dưới trướng đại đệ tử, đúng là người thừa kế thứ nhất.

Nhưng trước mắt, tựa hồ tình thế rất không thích hợp.

Đại điện mọi người ngửi được một tia mối nguy, dần dần hướng phía đại điện bên ngoài thối lui.

Thiết Phạt Liệt nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Xem ra, ai là ma môn chi chủ, phải hỏi qua trong tay chúng ta đao T."

Trần Đường lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta không muốn làm Ma Môn chi chủ, lần này đến đây, chẳng qua là hoàn thành Ma Tôn trước khi chết nhắc nhở."

"Sư tôn nói cái gì?"

Thiết Phạt Liệt hỏi.

"Để cho ta lấy tính mạng ngươi."

Trần Đường nói xong một chữ cuối cùng, Thiết Phạt Liệt đột nhiên phát động thế công, ra tay trước.

"Ngũ độc ma đao!"

Thiết Phạt Liệt ánh mắt sắc bén, gầm nhẹ một tiếng, thôi động thần hồn, vung vẩy Long Tước đao, hướng phía Trần Đường phương hướng trảm ra một đao.

Chém ra một đao, ẩn chứa tham sân si chậm nghi năm loại ác nghiệp!

Cấp tốc ngưng tụ thành một thanh ác nghiệp chi đao, mê hoặc lòng người, hướng phía Trần Đường chém tới.

"Ha ha."

Trần Đường cười khẽ, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt đùa cợt, nói: "Lần trước chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, ngươi quên sao?"

Thiết Phạt Liệt biến sắc, đột nhiên nhớ lại lúc trước bị Trần Đường loại kia tà dị hỏa diễm thương tổn tình hình, thần tâm vừa loạn, đao ý vừa mới vừa ngưng tụ ra, liền có tán loạn dấu hiệu!

Hắn chuôi này ác nghiệp chi đao cực kỳ lợi hại  có thể công kích đối thủ tâm cảnh  khiến cho đối phương sinh ra tâm ma, khó lòng phòng bị.

Nhưng hết lần này tới lần khác bị Trần Đường khắc chế!

Trần Đường thậm chí đều không có rút ra sau lưng vạn cổ, chẳng qua là duỗi ra ngón tay, tại chạm mặt tới ác nghiệp chi trên đao, nhẹ nhàng điểm một cái.

Chuôi này ác nghiệp chi đao, liền quay lại vết đao, hướng phía Thiết Phạt Liệt đâm tới!

Ở giữa không trung thời điểm, trên thân đao, liền lại lần nữa bốc cháy lên cái kia Đạo Lệnh hắn vạn phần hoảng sợ màu đỏ thắm hỏa diễm!

Dùng kinh khủng vì loại, khống chế lòng người Thiết Phạt Liệt, tại thời khắc này, nhưng trong lòng sinh ra to lớn kinh khủng.

"Chủng Ma quyết, ai sẽ không đây."

Trần Đường thanh âm truyền đến.

Thiết Phạt Liệt bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đã sớm bị Trần Đường gieo xuống tâm ma, cho nên mới sẽ bại triệt để như vậy!

Phốc phốc!

Ác nghiệp chi đao rót vào lồng ngực, Nghiệp Hỏa bao phủ toàn thân, trong nháy mắt, liền đem Thiết Phạt Liệt đốt thành một cái hỏa cầu thật lớn.

Cũng không lâu lắm, Nghiệp Hỏa dập tắt.

Thiết Phạt Liệt cũng mất khí tức, đứng tại cái kia không nhúc nhích, trừng mắt hai mắt, trên mặt che kín hoảng sợ, trên thân bị thiêu đến da tróc thịt bong, tựa như từng đoá từng đoá màu đỏ thắm hoa sen.

Một đời Thiên Ma, cuối cùng chết tại trong sự sợ hãi..