Chương 733: Tây Hạ hủy diệt bắc

Chương 733: Tây Hạ hủy diệt bắc

Trong đại điện bên ngoài, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người bị một màn này dọa đến ngây dại.

Một đời Thiên Ma, tu vi đạt đến Hóa Cảnh Hạ chủ Thiết Phạt Liệt, tại Ma Quân Trần Đường trước mặt, liền một chiêu đều không ngăn trở!

Từ đầu đến cuối, Ma Quân Trần Đường thậm chí không có xuất đao.

Trên thực tế, Thiết Phạt Liệt sở dĩ một chiêu thảm bại bỏ mình, chủ yếu vẫn là bởi vì công pháp bị Nghiệp Hỏa khắc chế, bị Trần Đường gieo xuống tâm ma.

Cũng không phải là giữa hai người chiến lực, giống như này lớn chênh lệch.

Mọi người tại đây tu vi cảnh giới không đủ, tự nhiên nhìn không ra trong đó môn đạo.

Chỉ coi là Trần Đường chiến lực khủng bố, quá mức nghịch thiên, vài ba câu, hời hợt liền đem Thiết Phạt Liệt giết

"Sư tôn!"

Trong đại điện Nộ Vương đột nhiên hét lớn một tiếng, té nhào vào Thiết Phạt Liệt trước người, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn Trần Đường liếc mắt, không dám coi thường vọng động.

Lúc trước, Trần Đường cũng đã gặp qua vị này Nộ Vương thủ đoạn, là cái giết người không chớp mắt chủ.

"Nguyên lai, ngươi cũng không phải đối với người nào đều nổi giận."

Trần Đường trong mắt lóe lên một tia trào phúng, thản nhiên nói: "Nộ Vương tên, nói quá sự thật.

Giữa không trung, một vệt ánh đao hiển hiện.

Phốc phốc!

Nộ Vương thi thể tách rời, máu tươi văng khắp nơi, phơi thây tại chỗ.

Còn lại bốn vị đệ tử thấy một màn này, đều là thần tâm run lên.

Trần Đường tầm mắt rơi vào tham chủ, si nữ, Lăng Vân, huyễn tâm bốn vị đệ tử trên thân, u u nói: "Tham sân si chậm nghi, Thiên Ma đã diệt, ngũ độc cũng không có tồn tại cần thiết."

Bốn người sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy

Ánh đao lấp lánh, liên tục nhảy vọt bốn phía.

Bịch

Tham chủ bốn người không có chạy ra mấy bước, liền dồn dập ngã xuống đất bỏ mình.

"Tham kiến Ma Chủ!"

Đại điện bên ngoài, có người đột nhiên tiến lên một bước, quỳ lạy hành lễ.

Thiết Phạt Liệt dưới trướng tướng sĩ, không ít đều là người trong Ma môn.

Thiết Phạt Liệt vừa chết, dưới trướng năm vị thân truyền đệ tử toàn bộ bỏ mình, coi như không có Ma Tôn chi lệnh, ai là ma môn chi chủ, cũng là rõ ràng.

Còn lại mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập tiến lên hành lễ, hô to Ma Chủ tên.

Trần Đường đi vào Tử Ma bên người, tay cầm khoác lên Tử Ma trên bờ vai, độ vào một luồng Tiên Thiên thật.

Tử Ma mừng rỡ, phía sau lưng thương thế truyền đến trận trận ý lạnh như băng, đau đớn lập tức hóa giải không ít.

"Sau này, hắn mới là Ma môn chi chủ." Trần Đường nhìn đại điện bên ngoài quỳ lạy người trong Ma môn, văn võ bá quan, trầm giọng nói ra.

Không

Tử Ma vội vàng cự tuyệt

Trần Đường cắt ngang, theo hắn nói ra: "Không cần chối từ, không có so ngươi càng thích hợp.

Tử Ma còn muốn nói chuyện, Trần Đường lại đoạt trước nói: "Nếu như ta làm cái này Ma Chủ, Ma Môn từ nay về sau liền tản, ngươi như còn muốn kiên thủ Ma Môn, cũng chỉ có ngươi tới làm ma môn này chi chủ."

Hắn bình thường liền không thích nói chuyện.

Giờ phút này vừa sốt ruột, liền càng không biết nói cái gì

Lại bị Trần Đường liên tục cắt ngang, càng là một chữ đều cũng không nói ra được, chẳng qua là tầm mắt u u nhìn xem Trần Đường.

Tiểu sư đệ rõ ràng khi dễ người!

"Hắn vì sao xuống tay với ngươi?"

Trần Đường hỏi.

Tử Ma nói: "Sư muội.

"Bởi vì mị ma?"

Trần Đường hơi hơi khiêu mi, không có nghĩ rõ ràng hai cái này có liên quan gì.

Bất quá, hắn nghĩ lại, như tiếp tục hỏi thăm, Tử Ma hai ba chữ nói như vậy, muốn hỏi ra cái chân tướng, không biết phải hao phí nhiều ít miệng lưỡi.

Thiết Phạt Liệt đã chết, nguyên nhân gì cũng không sao cả, hắn cũng không quan tâm

Tử Ma đang đang chần chờ, nghĩ đến muốn hay không đem sự kiện kia nói cho Trần Đường

Trần Đường lại chuyển hướng câu chuyện, hỏi: "Nghe nói Vũ triều vừa mới phục quốc liền bị diệt, đã từng Vũ triều bộ hạ cũ, còn có người sống sót sao?

Vũ triều bộ hạ cũ bên trong, dù sao còn có Võ Đế con trai.

Tử Ma gật gật đầu, hướng phía bên ngoài bước đi

Trần Đường cách không đem chuôi này Long Tước đao bắt tới, cùng sau lưng Tử Ma

Cũng không lâu lắm, đoàn người liền đến đến Đại Hạ Thiên nhà tù chỗ

Thiên lao thủ vệ thấy Tử Ma đám người hiện thân, không dám ngăn trở.

Tiến vào thiên lao về sau, Trần Đường thấy được một đám bị giày vò đến mình đầy thương tích Vũ triều bộ hạ cũ.

Liếc nhìn lại, ước chừng có mấy ngàn người.

Chỉ thấy một vị khuôn mặt quen thuộc, Khấu Chấn Sơn.

"Khấu đại ca."

Sớm có cơ linh thủ vệ nhìn ra trong hoàng cung phát sinh biến cố, mau tới trước, đem mọi người phóng ra.

"Trần Đường huynh đệ."

Khấu Chấn Sơn nhìn thấy Trần Đường, ánh mắt phức tạp, âm thanh run rẩy.

"Tần Hi điện hạ còn sống không?"

Trần Đường hỏi.

Khấu Chấn Sơn bờ môi run một cái, hốc mắt dần dần đỏ lên, cất tiếng đau buồn nói: "Điện hạ chết rồi, đại tướng quân chết rồi, đều đã chết! Bảy, tám vạn Vũ triều đại quân, bị Thiết Phạt Liệt giết đến chỉ còn lại có những người này."

Trần Đường than nhẹ một tiếng.

Năm đó tại Võ Tướng sơn bên trên, Võ Đế từng khuyên qua Tần Hi cùng một đám Vũ triều bộ hạ cũ, để cho bọn họ đừng nghĩ đến phục quốc.

Bằng không, chỉ sẽ đưa tới tai họa.

Chỉ tiếc, bất luận là Khất Phục Tần vẫn là Tần Hi, đều không có thể khống chế ở dã tâm của mình, cuối cùng bị Thiết Phạt Liệt tiêu diệt.

Cũng là tại Võ Tướng sơn bên trên  dựa theo Trần Đường chỉ thị, đi tới Đông Lai châu đám kia Vũ triều bộ hạ cũ, tính là sống tiếp được, may mắn thoát khỏi tại khó.

"Thiết Phạt Liệt đã bị ta giết."

Trần Đường nói: "Các ngươi sau này có tính toán gì?"

Khấu Chấn Sơn chờ một đám Vũ triều bộ hạ cũ vẻ mặt mờ mịt.

Bọn hắn cơ hồ bị tra tấn thành phế nhân, Võ Đế bỏ mình, điện hạ cũng đã chết, thiên hạ to lớn, nơi nào còn có chỗ.

Mà lại, trải qua tai nạn này, mọi người đã sớm chặt đứt tranh bá thiên hạ suy nghĩ, chỉ muốn an an ổn ổn độ này quãng đời còn lại.

Cùng sau lưng Trần Đường Lý Diễn suy nghĩ một chút, nói: "Tại hạ Lương châu Mục Lý Diễn, nếu là chư vị không chê, cũng là có thể theo ta đi Lương châu, ăn ngủ ta tới an bài."

Đám này Vũ triều bộ hạ cũ mình đầy thương tích, khí tức suy yếu, không nên lặn lội đường xa.

Lương châu cùng Hạ Châu giáp giới, nếu là có thể đi Lương châu an trí xuống tới, cũng là cái không sai biện pháp.

Rất nhiều Vũ triều bộ hạ cũ dồn dập nhìn về phía Khấu Chấn Sơn  chờ hắn cầm một ý kiến.

Còn lại những người này, cũng chỉ có hắn uy vọng cao nhất.

Khấu Chấn Sơn không có lập tức đáp ứng, đầu tiên là nhìn một chút Trần Đường, thấy hắn từ chối cho ý kiến, mới hỏi: "Đã lâu Lý đại nhân danh hiệu, như đi Lương châu, cần chúng ta làm cái gì?"

Lý Diễn cười cười, nói: "Chư vị phần lớn đã có tuổi, trước tiên ở Lương châu an trí xuống tới, chữa khỏi vết thương thế, liền tại Lương châu tự động tìm kiếm cái nghề nghiệp."

"Dĩ nhiên, nếu là chư vị nguyện ý, cũng có thể tại trong quân doanh hỗ trợ mang mang Lương Châu thành đám kia tân binh."

Khấu Chấn Sơn suy nghĩ một chút.

Yêu cầu này đảo cũng không quá đáng.

Khấu Chấn Sơn ôm quyền nói ra: "Cái kia sau liền phiền toái Lý đại nhân."

Trần Đường ở một bên cười không nói.

Lý Diễn tâm tư, hắn nhiều ít có thể đoán được chút.

Này chút Vũ triều bộ hạ cũ chinh chiến sa trường nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, từng là Võ Đế mang ra binh.

Bất luận là Hổ Bí quân, vẫn là Long Tướng thiết kỵ, đem Võ Đế đã từng phương pháp huấn luyện dung nhập vào trong quân doanh, đều sẽ cho Lương Châu thành sức chiến đấu mang đến tăng lên không nhỏ.

Huống chi, còn có Khấu Chấn Sơn dạng này Long Hổ vệ.

Có ý nghĩ như vậy, không gì đáng trách.

Thu lưu này chút Vũ triều bộ hạ cũ, vốn là bốc lên nhất định nguy hiểm.

"Trần huynh đệ, cùng chúng ta đi Lương châu nán lại một đoạn thời gian đi."

Mọi người rời đi thiên lao, trở lại trong hoàng cung, Lý Thúc Hổ chủ động mời. Lý Diễn cũng gật đầu, nói: "Đúng vậy a, chúng ta chuyến này không mang vài người, nếu là mang theo này chút Vũ triều bộ hạ cũ trở về Lương châu, lo lắng nửa đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Dù sao Hạ chủ bỏ mình, đại hạ quốc nhất định sẽ lâm vào trong hỗn loạn."

Trần Đường trầm ngâm không nói.

Lý Diễn nói tình huống, xác thực có khả năng phát sinh.

Lý Quân Khinh ở một bên nói ra: "Đúng rồi, đoạn thời gian trước, nghe nói ngươi tại Tam Thiên tuyết lĩnh chết trận, Hô Lôi Báo nóng vội, còn từng chạy đến bên kia đi tìm ngươi, đã qua hơn nửa năm mới trở về, nhìn qua rất là tiều tụy."

Trần Đường trong lòng hơi động.

Kiếp trước Tùy Đường bên trong, cái kia thớt Hô Lôi Báo cũng là bởi vì chủ nhân Tần Quỳnh qua đời, hí lên không ăn mà chết.

Hô Lôi Báo là nhất luyến chủ, đừng thật xảy ra vấn đề.

Trần Đường gật đầu, đáp ứng.

Lý Quân Khinh vui vẻ, vừa cười nói: "Hô Lôi Báo cùng Vạn Lý Vân còn sinh một thớt Tiểu Mã đâu, rất là thần tuấn, đến lúc đó ngươi cũng nhìn một cái."

Khấu Chấn Sơn chờ Vũ triều bộ hạ cũ, đầu tiên là tại Đại Hạ trong hoàng cung, tìm thái y đơn giản cứu chữa xuống.

Tu dưỡng mấy ngày, đợi thương thế ổn định lại, mới dồn dập ngồi lên xe ngựa, rời đi Hạ Châu thành, hướng phía Lương châu bước đi.

Mấy ngày thời gian, Hạ chủ Thiết Phạt Liệt bỏ mình tin tức, cấp tốc tại Hạ Châu truyền khắp.

Hạ Châu cảnh nội, lập tức lâm vào trong hỗn loạn, thế lực khắp nơi chém giết loạn chiến.

Trần Đường đoàn người này xuyên qua Hạ Châu, trên đường đi cũng rất là bình tĩnh, không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

Trong lúc đó, cũng là có mấy đợt điều nghiên địa hình mâu tặc, tựa hồ nhận ra cái gì, dọa đến xoay người chạy, rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Chưa hết một ngày, đoàn người đến Lương châu.

Hạ Châu bên này tin tức, sớm đã truyền đến Lương châu bên này.

Lý Bá Hùng, Lý Trọng Mưu huynh đệ hai người, sớm dẫn người trước tới đón tiếp.

Lý Diễn tự mình dàn xếp Khấu Chấn Sơn chờ Vũ triều bộ hạ cũ, Trần Đường đi theo Lý Quân Khinh, đi tới Lương Châu thành bên ngoài một chỗ Mã tràng, đi xem Hô Lôi Báo.

"Hô Lôi Báo tính tình Liệt, thành bên trong chuồng ngựa mang không quen."

Lý Quân Khinh nói: "Ta liền tại ta bên ngoài mua một chỗ Mã tràng, để nó cùng Vạn Lý Vân ở tại cái kia."

Trần Đường nghĩ đến Hô Lôi Báo tính tình, không khỏi mỉm cười, nói: "Há lại chỉ có từng đó là tính tình Liệt, đơn giản rất cổ quái, cả ngày suy nghĩ ăn thịt uống rượu."

"Đúng vậy a."

Lý Quân Khinh nói: "Tại cái kia Mã tràng, cũng chỉ có Hô Lôi Báo một nhà ở tại cái kia, mặt khác chiến mã, coi như là Đại Uyển Mã đều cùng bọn hắn ở không đến cùng một chỗ."

Hai người hướng phía Mã tràng bước đi, trên đường tùy ý tán gẫu.

Đón gió nhẹ, ngửi ngửi trên thảo nguyên khí tức, nhìn người bên cạnh, Lý Quân Khinh chỉ cảm thấy giờ phút này tâm cảnh vô cùng an bình, rất muốn dạng này đi thẳng xuống, vĩnh viễn không có điểm cuối cùng.

Rống

Một hồi hổ báo thanh âm từ đằng xa truyền đến, cắt ngang suy nghĩ của nàng.

Sau một khắc, chỉ thấy xa xa thảo nguyên phần cuối, hai thớt cao lớn tuấn mã đang hướng nơi này chạy nhanh đến, nhanh như điện chớp đồng dạng, bụi đất tung bay, khí thế như rồng! Xa xa nghe được này tiếng gầm rú, Trần Đường, Lý Quân Khinh tọa hạ chiến mã, liền đã chịu đựng không được, tê liệt trên mặt đất.

Hai người vừa mới nhảy xuống lưng ngựa, cái kia hai thớt cao lớn tuấn mã liền đã đi tới phụ cận, chính là Hô Lôi Báo cùng Vạn Lý Vân.

Trần Đường tập trung nhìn vào.

Hô Lôi Báo tinh thần phấn chấn, cao lớn uy danh, trên đỉnh đầu độc giác dài hơn chút, trong mắt lập loè hào quang sáng tỏ.

Xem này không tim không phổi trạng thái, nơi nào có nửa điểm đồi phế tiều tụy bộ dáng.

Trần Đường dãn nhẹ một hơi.

Không tim không phổi cũng rất tốt.

Hô Lôi Báo nhìn thấy Trần Đường, nhịn không được gào gào kêu gào, hướng phía Trần Đường xông lại, rất là thân mật.

"Cẩn thận một chút, đừng cho ta ngất chết rồi. ."

Trần Đường cười mắng một tiếng, đem Hô Lôi Báo độc giác đẩy đến một bên, dùng sức triệt lấy hắn lông bờm.

Không đứng nơi xa Vạn Lý Vân, cũng rất là giam cầm, chẳng qua là lấy ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy Trần Đường.

Dù sao, nó tận mắt nhìn thấy Trần Đường đưa nó chủ nhân đời trước cho chùy chết rồi.

Đối Trần Đường, nó trong lòng nhiều ít vẫn là có chút mâu thuẫn.

"Hai năm này thế nào, có hay không ra ngoài tìm Tiểu Dã Mã?"

Trần Đường cười hỏi.

Hô Lôi Báo nghe xong liền gấp, đưa cổ, hướng phía Trần Đường gương mặt một chầu cuồng liếm, mong muốn ngăn chặn Trần Đường miệng.

Trần Đường vội vàng tránh đi.

Hô Lôi Báo tròng mắt quay tròn loạn chuyển, thỉnh thoảng hướng sau lưng Vạn Lý Vân phương hướng liếc liếc mắt.

"Ha ha!"

Trần Đường cười lớn một tiếng.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Nhưng vào lúc này, đằng sau truyền đến một tiếng ngựa hí.

Một thớt nhỏ thấp ngựa đang hướng bên này chạy tới, tốc độ cũng rất nhanh, thở hổn hển, đi vào Vạn Lý Vân bên người cọ xát.

Đây chính là Vạn Lý Vân sinh ra tới Tiểu Mã Câu.

Ngược lại không biết Hô Lôi Báo, Vạn Lý Vân hai thớt thần câu hậu đại, tương lai sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao.

Trần Đường tại Lương Châu thành ở lại ba ngày.

Tây Hạ bên kia truyền đến một tin tức.

Bắc Càn phân liệt về sau, không ít Chu Tước vệ đi theo Lăng Quang cùng đi đến Lương châu.

Mặc dù đã không gọi Chu Tước vệ, nhưng vẫn là phụ trách tình báo phương diện, thu thập thiên hạ các nơi tin tức.

"Tây Hạ đổi chủ!"

Lương châu phủ bên trong, nghe được tin tức này, Trần Đường, Lý Diễn tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

"Bên kia tình huống như thế nào?" Lý Diễn hỏi.

Lăng Quang nói: "Trước đó Hàn Kính Đạo tại Tĩnh châu phát binh, mượn tiến đánh Trường Sinh Quân danh hiệu, tiến vào Ngô châu, dùng lôi đình thủ đoạn, toàn diện tiếp quản Tây Hạ kinh đô, chém giết tướng quốc Hạ Đạo Tự."

"Tây Hạ Kinh Thành bên trong lực lượng, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

Lý Diễn hỏi: "Tây Hạ Bắc Phạt quân đâu?"

Lăng Quang nói: "Bắc Phạt quân bị Tôn Linh Tú, Lô Tốn Trường Sinh Quân kiềm chế tại bờ biển, Kinh Thành công chính là trống rỗng thời điểm."

"Mà nghe được Kinh Thành cự biến, Bắc Phạt quân thống soái Lưu Đạo Kiên chưa có trở về kinh cần vương, mà là lâm trận phản chiến, lựa chọn đầu nhập vào Hàn Kính Đạo."

Trần Đường nghe được âm thầm lắc đầu.

Bắc Phạt quân từ khi Diệp Huyền về sau, liền ngày càng sa sút.

Truyền đến Lưu Đạo Kiên trong tay, lại lưu lạc đến tận đây.

Lý Trọng Mưu nói: "Chắc hẳn cái kia Lưu Đạo Kiên tự biết không địch lại, lo lắng dẫn lửa thiêu thân, mới không đánh mà hàng. Chẳng qua là, Bắc Phạt quân nhất thế anh danh, hủy ở trong tay của hắn."

Trần Đường nói: "Hắn nghĩ tự vệ, sợ là cũng không có dễ dàng như vậy."

Lưu Đạo Kiên dù sao cũng là Bắc Phạt quân thống soái.

Coi như Bắc Phạt quân đầu hàng, đây cũng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng, nhất định sẽ bị Hàn Kính Đạo kiêng kỵ.

Huống chi, Hàn Kính Đạo chính là Huyền Thiên giáo Đại Tế Tửu.

Bắc Phạt quân cùng Huyền Thiên giáo có huyết hải thâm cừu, Lưu Đạo Kiên mong muốn không đếm xỉa đến, đó là hắn quá ngây thơ.

"Không sai."

Lăng Quang gật đầu nói: "Lưu Đạo Kiên đầu nhập vào Hàn Kính Đạo không bao lâu, liền bị chiếm binh quyền, nghe nói trượt chân rơi xuống nước mà chết."

Mọi người dồn dập lắc đầu.

Lưu Đạo Kiên chính là nhất phẩm Tông Sư, làm sao có thể trượt chân, rơi xuống nước mà chết

Hơn phân nửa là Hàn Kính Đạo ra tay, đem hắn chém giết.

Lý Diễn nói: "Sự tình không thể người, lớn lao tại phản, Lưu Đạo Kiên trước phản Vương Hiếu Bá, lại phản Tây Hạ, như thế lặp đi lặp lại tốt phản, há đến lập."

Lăng Quang lại nói: "Về sau Hàn Kính Đạo Gia Cửu Tích, miện mười lưu, thừa kim xe, giá lục ngựa, xuất nhập dùng Thiên Tử loan dụng cụ, không bao lâu, liền bức bách Hạ Đế nhường ngôi, thành lập Nam Sở xưng đế."

Mọi người nhìn nhau.

Không nghĩ tới, Võ Tướng sơn một trận chiến về sau, thiên hạ đại loạn, cách cục rung chuyển kịch liệt như thế.

Ngắn ngủi trong một năm, lại có thế sự biến thiên, thương hải tang điền cảm giác.

Bắc Càn phân liệt, Cửu Châu chưa định, quần hùng tranh giành.

Thiết Phạt Liệt thành lập Đại Hạ, tự xưng chính thống, rất nhanh bị Trần Đường tiêu diệt.

Tây Hạ bên kia truyền thừa mấy trăm năm, đến ở kiếp này, đã kết thúc!.