Chương 734: Tống Võ khởi nghĩa 

Chương 734: Tống Võ khởi nghĩa 

Mọi người nghe được tin tức này, đều là thổn thức không thôi.

Trần Đường không khỏi nghĩ lên năm đó Kiếm Tông nói qua một phen: "Tiếp qua trăm năm ngàn năm, đừng nói là Tây Hạ Bắc Càn, coi như Diệp gia đều sẽ xuống dốc suy bại, cùng dân chúng tầm thường không khác."

"Thế gian vạn vật, nào có cái gì trường thịnh không suy, một nước khí vận, tự có định số, hắn hưng cũng đột nhiên chỗ này, hắn vong cũng chợt chỗ này."

Bây giờ xem ra, quả thật bị Kiếm Tông nói trúng.

Trần Đường trầm ngâm một lát, đứng lên nói: "Ta phải hồi trở lại phía nam một chuyến.

"Muốn đối phó Hàn Kính Đạo?"

Lý Diễn hỏi.

Tất cả mọi người nhìn ra Trần Đường ý đồ.

Trần Đường gật gật đầu, nói: "Hàn Kính Đạo là Huyền Thiên giáo Linh bảo Đại Tế Tửu, tu luyện 《 Thiên Thư 》 Huyền Thiên tám con bên trong, chỉ còn lại hắn, Tôn Linh Tú cùng Lô Tốn, ba người này giữ lại không được."

Đối phó Đạo Tông trước đó, trước đem Đạo Tông này chút phụ tá đắc lực chặt đứt.

Lý Diễn nói: "Ta chuẩn bị một nhánh tinh nhuệ, nhường thúc hổ dẫn người tùy ngươi một đạo xuôi nam."

"Đa tạ bá phụ hảo ý."

Trần Đường nói: "Chẳng qua là binh quý thần tốc, mang theo một nhánh tinh nhuệ, ngược lại có rất nhiều không tiện."

Cùng mọi người chào hỏi vài câu, Trần Đường lập tức nhích người, ngồi lên Tiểu Kim Bằng, hóa thành một vệt kim quang, hướng phía phía nam mau chóng đuổi theo.

Tây Hạ hủy diệt, phong vân biến ảo.

Trên giang hồ theo Túy Tiên lâu hủy diệt, cũng là rung chuyển bất ổn.

Hàn Kính Đạo làm chủ Kinh Thành, thành lập Nam Sở xưng đế.

Vì tiêu trừ tai hoạ ngầm, muốn tan rã Bắc Phạt quân, đại lực cắn giết nghi ngờ có dị tâm Bắc Phạt quân cũ tướng, đem Bắc Phạt quân tướng sĩ đánh tan, chia thành tốp nhỏ, sắp xếp trong cấm quân.

Chi này Tây Hạ đã từng sức chiến đấu mạnh nhất quân đội, cơ hồ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Tống Võ chạy ra Kinh Thành, tụ tập Bắc Phạt quân bộ hạ cũ tướng sĩ hơn một ngàn bảy trăm người, tại Kinh Khẩu cử binh khởi nghĩa, chém giết Nam Sở ở chỗ này trú quân, bị chúng tướng đẩy vì Bắc Phạt quân thống soái.

Bắc Phạt quân trải qua tai nạn này, cao tầng tướng lĩnh chết thì chết, hàng thì hàng.

Không cam lòng khuất tại Hàn Kính Đạo dưới trướng, dám cùng chi chống lại các tướng lĩnh bên trong, chỉ có Tống Võ danh vọng địa vị cao nhất.

Chẳng qua là, Tống Võ một lần nữa kéo chi này nghĩa quân, thực lực vẫn là quá yếu, xa xa vô pháp cùng Nam Sở đại quân chống lại.

Huống chi, Nam Sở còn có Hàn Kính Đạo cái này Hóa Cảnh cường giả.

Một ngày này.

Diệp Vũ Thời cầm kiếm các ra lệnh núi, truyền hịch bốn phương, triệu tập giang hồ thế lực, Lục Lâm hảo hán, chung phạt Hàn Sở.

Đây là Kiếm Các lần thứ hai có người tay cầm Kiếm Các lệnh xuống núi.

Lần đầu tiên thời điểm, vẫn là Hạ Giang cuộc chiến, Diệp Huyền lần thứ nhất rời núi, tổ kiến Bắc Phạt quân, ngăn trở Võ Đế Nam chinh bước chân, thành tựu Huyền Soái uy danh mà lần này, Kiếm Tông, Diệp Huyền, đều đã qua đời.

Kiếm Các danh vọng đã rơi xuống đến đáy cốc.

Kiếm Các lệnh mặc dù tại, nhưng Diệp Vũ Thời quá trẻ tuổi, mặc dù trên giang hồ danh tiếng không nhỏ, nhưng tu vi chẳng qua là Tiên Thiên, còn lâu mới có được Kiếm Tông, Diệp Huyền như vậy hiệu lệnh quần hùng thực lực.

Lang Gia các thứ nhất hưởng ứng.

Đã từng Tây Hạ hai các, đi qua trăm năm mưa gió, sớm đã không còn năm đó.

Nhưng tại thời khắc này, lại độ hợp lại.

Theo sát phía sau, Ích châu Ba Sơn kiếm phái, Phi Tuyết đường có một đám truyền nhân xuống núi.

Tĩnh châu Thiên Âm cốc, Giang châu mạn thuyền, Thiên Mã tiêu cục, Càng châu Trà Đạo môn, hoán Hoa Kiếm phái, Ngô châu Đào Hoa ổ, Mai Hoa kiếm phái dồn dập hưởng ứng.

Có truyền ngôn, Đào Nguyên cốc vài vị ẩn thế cường giả, cũng dồn dập rời núi.

Trong lúc nhất thời, nam Thần Châu mưa gió nổi lên!

Nam Sở Kinh Thành.

Nội viện hoàng cung.

Sở Đế Hàn Kính Đạo ở giữa mà ngồi, hai bên trái phải ngồi hai vị thân mặc đạo bào Huyền Sư, chính là Tôn Linh Tú, Lô Tốn hai người.

Giờ phút này, Hàn Kính Đạo mặt trầm như nước, hai đầu lông mày mang theo một vệt sầu lo.

Tôn Linh Tú nói: "Tống Võ đám người kia động tĩnh mặc dù không nhỏ, nhưng chẳng làm được trò trống gì, Kiếm Các không còn năm đó, cho dù có Kiếm Các lệnh, cũng không làm nên chuyện gì, Hàn huynh hà tất lo lắng."

Lô Tốn nói: "Ta nghe nói, Đào Hoa cư sĩ Liễu Tiềm, phi tinh Thái Tuế đám người kia rời núi."

Hàn Kính Đạo nói: "Tống Võ xuất thân Đào Nguyên cốc, hắn những sư phụ kia, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Trong bọn họ, có người bước vào Hóa Cảnh?"

Tôn Linh Tú hỏi.

"Không nghe nói." Lô Tốn lắc đầu.

Tôn Linh Tú nói: "Vậy thì có cái gì nhưng lo lắng, chỉ cần Hàn huynh ra tay, lại thêm hai người chúng ta ở một bên phối hợp phụ tá, Đào Nguyên cốc mấy cái kia Tông Sư không đáng để lo.

"Ta lo lắng không phải những người này."

Hàn Kính Đạo trầm giọng nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia Trần Đường không chết."

"Cái gì!"

Tôn Linh Tú, Lô Tốn hai người biến sắc.

Hai người có thể là tận mắt nhìn thấy, Trần Đường chính tay đâm Huyền Thiên giáo chủ, âm hậu, thậm chí còn sử dụng ra 'Nghiệp Hỏa, đả thương Đạo Tông.

Sau này, lại tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong, cùng Đao Hoàng đồng quy vu tận.

Cái này người thế mà không chết?

Hàn Kính Đạo nói: "Cái này người đầu tiên là tại Ích châu, chém giết Âm Ma, kinh sợ thối lui đại thành quân, sau đó liền lên phía bắc đi. Hẳn là cho Diệp Huyền báo thù, tìm cái kia Pháp Khánh hòa thượng tính sổ sách."

Lô Tốn cau mày nói: "Cái này người không chết, quả thật có chút khó giải quyết, hắn cùng chúng ta Huyền Thiên giáo có thâm cừu đại hận, chúng ta cùng hắn cũng không có lượn vòng chỗ trống."

"Mẹ nó." Tôn Linh Tú hồi tưởng lại chuyện cũ, nhịn không được mắng một tiếng, nói: "Lúc trước, ta kém chút liền đem kẻ này bóp chết, kết quả nửa đường kẻ này bị Kiếm Tông cứu. Nếu không phải như thế, sao lại có sau này những sự tình này."

Lô Tốn nói: "Hàn huynh là Hóa Cảnh Đại Tông Sư, chúng ta đều là Nguyên Anh cảnh, chúng ta ba người hợp lại, đối đầu hắn cũng không có phần thắng sao?"

Lời này hỏi xong, trong sân liền lâm vào yên lặng.

Nửa ngày về sau, Hàn Kính Đạo mới chậm rãi nói ra: "Không thể nói không có, chỉ có thể nói phần thắng không lớn."

Mặc dù một năm trước Trần Đường, ba người đối đầu hắn, đều chưa chắc có bao lớn phần thắng.

Huống chi, một năm về sau, ai biết Trần Đường đến tột cùng trưởng thành đến trình độ nào.

Hàn Kính Đạo cau mày nói: "Có thể trấn áp kẻ này người, trong thiên hạ chỉ sợ chỉ có sư tôn một người."

"Chúng ta đưa tin đến Côn Luân sơn, thỉnh sư tôn rời núi?"

Lô Tốn hỏi.

Tôn Linh Tú nói ra: "Ta kiến nghị, ba người chúng ta nhích người đi Côn Luân sơn gặp mặt sư tôn."

Đưa tin đến Côn Luân sơn, coi như Đạo Tông xuống núi tới, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Trong khoảng thời gian này, một phần vạn cái kia Trần Đường tìm tới, ba người làm sao bây giờ?

Nói thật dễ nghe, muốn đi Côn Luân sơn gặp mặt sư tôn, kỳ thật liền là trốn tránh điểm Trần Đường.

Hàn Kính Đạo trong lòng cũng rõ ràng, Tôn Linh Tú kiến nghị càng thêm vững chắc.

Chẳng qua là, hắn vừa mới được thiên hạ, Hoàng Đế cái ghế còn ngồi chưa nóng hồ, đảo mắt liền muốn chạy trốn tới Côn Luân sơn đi lên, không khỏi trong lòng không cam lòng.

Tống Võ bên kia trừ một chút Bắc Phạt quân cũ tướng, còn có giang hồ thế lực khắp nơi trợ giúp, thanh thế không nhỏ.

Hắn đi lần này, Nam Sở không ai tọa trấn, vừa mới lấy được thiên hạ, chẳng mấy chốc sẽ chắp tay nhường cho.

"Vững chắc lý do, chúng ta xác thực phải đi Côn Luân sơn gặp mặt sư tôn."

Hàn Kính Đạo trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Bất quá, ở trên Côn Luân sơn trước đó, trước tiên cần phải ra một hơi, đem Tống Võ bên kia tai hoạ ngầm giải quyết hết!"

"Lúc nào động thủ?"

Tôn Linh Tú hỏi.

"Hiện tại liền đi!"

Hàn Kính Đạo đứng dậy, đằng đằng sát khí nói ra: "Chúng ta ba người đi tới Kinh Khẩu, đại khai sát giới một phiên về sau, lập tức đi Côn Luân sơn!".