Chương 735: Lại trảm hai người

Chương 735: Lại trảm hai người

Tây Hạ Kinh Khẩu.

Đã từng Bắc Phạt quân đóng quân trọng địa.

Mấy ngày qua, lần lượt có người trong giang hồ, Lục Lâm hảo hán đi nơi này.

Một chút môn phái chưởng môn, Diệp Vũ Thời mọi người, cũng đã đến.

Giờ phút này, màn đêm buông xuống.

Kinh Khẩu Bắc phạt quân trong doanh trướng, đèn đuốc sáng trưng, không ít người tề tụ một đường.

Liếc nhìn lại, ngoại trừ một đám Tông Sư cường giả, mặt khác cũng đều là trên giang hồ có tên có tuổi nhân vật.

Thư Kiếm đường đường chủ, nhất phẩm Tông Sư Thẩm Tử Kính.

Thuyền bang bang chủ, trên sông bá chủ, Giang Phong.

Đào Hoa ổ chưởng môn, Lang Gia các Các chủ, Mai Hoa kiếm phái chưởng môn. . .

Kiếm Các bên này, Diệp Vũ Thời ở đây.

Lang Gia các bên này, ngoại trừ Lang Gia các Các chủ, Tri Vi cũng tới.

Bao quát Đào Nguyên cốc Đào Hoa cư sĩ Liễu Tiềm, đồng ngoặt bà bà, phi tinh Thái Tuế, nâng bầu trời Cự Linh, xảo thủ tiên cô. . .

Đám người này có thể tụ tập tại một chỗ, đủ để rung chuyển toàn bộ nam Thần Châu!

So với năm đó Hạ Giang cuộc chiến trước chuẩn bị chiến đấu tình huống, cũng không thua bao nhiêu.

Nhưng giờ phút này, trên mặt của mọi người, vẻ mặt lại cũng không dễ dàng.

Hạ Giang cuộc chiến, Tây Hạ bên này dù sao có Kiếm Tông tọa trấn.

Nhưng hôm nay, Kiếm Tông đi về cõi tiên, Tây Hạ không người kế tục.

Mà Nam Sở bên kia, Hàn Kính Đạo lại là chân thực Hóa Cảnh Đại Tông Sư.

Tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực, hai bên vẫn là có chênh lệch.

Coi như bên này Tông Sư cường giả càng nhiều, nhưng các vị Tông Sư cường giả hợp lại, đối đầu Hóa Cảnh Đại Tông Sư, cũng không có nhiều phần thắng.

Huống chi, Hàn Kính Đạo bên người còn có Tôn Linh Tú, Lô Tốn hai vị Huyền Môn Nguyên Anh chân quân.

"Diệp cô nương nói thế nào?"

Tống Võ nhìn về phía một bên Diệp Vũ Thời.

Lần này, hắn có thể đem đám này trên giang hồ đại nhân vật tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải danh vọng của hắn lớn đến bao nhiêu.

Một phương diện, Hàn Kính Đạo cùng Tôn Linh Tú, Lô Tốn đều là xuất từ Huyền Thiên giáo, dẫn tới giang hồ các phái cực lớn mâu thuẫn.

Một phương diện khác, mọi người cũng là xem ở Tống Võ sau lưng, Đào Nguyên cốc mấy vị kia sư phụ trên mặt mũi.

Lại có một phương diện, chính là Diệp Vũ Thời cùng Kiếm Các lệnh.

Kiếm Tông, Diệp Huyền mặc dù qua đời, nhưng Kiếm Các dư uy vẫn còn

Đến mức Diệp Vũ Thời. . .

Vị kia Trần Đường lần này rời núi, liền là cùng nàng có trực tiếp quan hệ! Diệp Vũ Thời nói: "Ta kiến nghị vẫn là án binh bất động, tạm thời không muốn cùng Hàn Kính Đạo khai chiến  chờ Trần Đường tin tức."

"Các ngươi không cần chờ!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

Doanh trướng mọi người sắc mặt nhất biến.

Người tới đã tiến vào trong quân doanh, mọi người lại không có phát giác.

Tới người thân phận miêu tả sinh động!

Xoẹt xẹt!

Trong quân doanh các vị Tông Sư không dám khinh thường, khí tràng toàn bộ triển khai, trong nháy mắt đem trên đỉnh đầu doanh trướng xé rách, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hàn Kính Đạo người khoác màu vàng kim chiến giáp, cầm trong tay song long giản, đạp không mà đứng, trên cao nhìn xuống cúi nhìn phía dưới mọi người, trong mắt lộ ra một tia trào phúng.

"Ta trước đưa các ngươi xuống đất phủ, tại trên hoàng tuyền lộ chờ lấy cái kia Trần Đường!"

Hàn Kính Đạo căn bản không có cùng phía dưới mọi người nói nhảm, vung song long giản, hướng phía phía dưới ném tới.

Hô hô hô!

Phía dưới các vị Tông Sư biến sắc, không chút do dự, dồn dập chèo chống Tông Sư dị tượng.

Giang Phong sau lưng, trên mặt sông, trăm tàu tranh lưu, khí thế phi phàm.

Thẩm Tử Kính sau lưng, hiện ra một nhánh như chuyên lớn bút, ở giữa không trung huy hào bát mặc, chữ viết rồng bay phượng múa, lộ ra lăng lệ mũi kiếm.

Đào Hoa cư sĩ Liễu Tiềm sau lưng, hiện ra một gốc to lớn cổ lão cây liễu, cành lá um tùm, từng sợi nhìn như yếu đuối mảnh khảnh cành liễu đong đưa, tựa như Linh Xà đồng dạng.

Tông Sư dị tượng, vốn là một đám cường giả át chủ bài.

Nhưng đối mặt Hóa Cảnh Đại Tông Sư, mọi người căn bản không dám có giữ lại.

"Càn Thiên nhất kích!"

Hàn Kính Đạo hừ lạnh một tiếng, thôi động thần hồn, tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực, ngưng tụ tại song long giản phía trên, hướng phía phía dưới đột nhiên ném tới.

Trong chốc lát, song long giản tiến tới phát ra một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, cuồn cuộn như thương khung, một cỗ kinh khủng đến cực điểm chân lý võ đạo bao phủ xuống.

Huyền Thiên tám con bên trong, chỉ có 《 Thiên Thư 》 tu luyện là võ đạo.

Tạch tạch tạch!

Ở đây các vị Tông Sư cường giả dị tượng, tại Hàn Kính Đạo chân lý võ đạo bên trên, căn bản chống đỡ không nổi.

Hơi tiếp xúc, liền đã lung lay sắp đổ.

Song long giản dừng lại một lát, rất nhiều Tông Sư dị tượng liền dồn dập phá toái.

Tông Sư dị tượng, chẳng qua là mượn nhờ thần hồn lực lượng, thần dữ khí hợp, sinh ra đủ loại phi phàm khí thế, biến hóa ra biểu tượng.

Mà chân lý võ đạo, lại là do thần hồn làm dẫn, mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực.

Lập tức phân cao thấp!

Các vị Tông Sư cường giả dựa vào hợp lại, miễn cưỡng ngăn trở Hàn Kính Đạo nhất kích, nhưng có mấy người thân hình lay động, trên mặt mặt không có chút máu. Có mấy người kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Còn có nhân tu vì không tốt, thậm chí trực tiếp ngã xuống đất.

Sưu sưu sưu!

Nhưng vào lúc này, từng đạo bạch quang hiện lên ở mọi người trước người.

Huyền Môn phi kiếm!

Tới quá nhanh

Thời cơ xuất thủ, cũng là thỏa đáng chỗ tốt.

Giờ phút này, các vị Tông Sư vừa mới vừa ngăn trở Hàn Kính Đạo nhất kích, lực cũ dùng hết, căn bản vô lực ngăn cản đâm tới phi kiếm.

Xong

Các vị Tông Sư cường giả trong lòng thở dài.

Một cái Hóa Cảnh Đại Tông Sư, bọn hắn đã ngăn cản không nổi.

Lại có Nguyên Anh chân quân ở một bên tiếp ứng phối hợp, mọi người không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Mười sáu lưỡi phi kiếm toàn bộ xuất hiện, phong mang lăng lệ, thẳng đến mọi người trên cổ đầu người.

Thương Lang!

Nhưng vào lúc này, một tiếng lưỡi dao ra khỏi vỏ tiếng vang lên, hư không run rẩy.

Sau một khắc, một đoàn càng thêm sáng chói chói mắt ánh đao hiển hiện.

Đinh đinh đang đang!

Một chuỗi kim qua giao kích thanh âm, tia lửa tung tóe.

Mọi người tập trung nhìn vào.

Nguyên bản đâm tới mười sáu lưỡi phi kiếm, đều đứt gãy, không một may mắn thoát khỏi!

Đoạn kiếm rơi xuống tại mọi người trước người, đã lu mờ ảm đạm.

Phải biết, Huyền Môn tu sĩ phi kiếm, cô đọng lấy một thân tu vi, mỗi ngày đều sẽ thai nghén, cứng rắn nhất, tuyệt đối được xưng tụng là thần binh lợi khí.

Nhưng giờ phút này, lại bị đoàn kia ánh đao đều chặt đứt!

Chẳng lẽ là. .

Trước mắt mọi người sáng lên, tinh thần đại chấn.

Chưa kịp mọi người phản ứng lại, lại là hai đoàn ánh đao lấp lánh, chui vào trong bóng tối.

A

"Phốc phốc!"

Trong bóng tối, truyền ra một tiếng hét thảm, rất nhanh liền không một tiếng động.

Sau một khắc, một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô từ trong bóng tối đạp không tới, một tay nhấc lấy hàn quang lấp lánh, không dính một giọt máu trường đao.

Tay kia mang theo hai cái máu me đầm đìa đầu.

Mọi người thấy rõ ràng, hai cái này đầu chính là Tôn Linh Tú, Lô Tốn thủ cấp!

Trần Đường đến rồi! Người dãn nhẹ một hơi.

Vừa mới cái kia một hồi, mọi người theo Quỷ Môn quan đi một vòng, chưa phát giác ở giữa, đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Tới nhanh như vậy!"

Hàn Kính Đạo nhìn thấy ánh đao lấp lánh thời điểm, liền đã dự cảm đến không ổn.

Giờ phút này, hắn muốn chạy trốn, đã không kịp.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, người tới chợt vừa hiện thân, liền đã đem hắn khóa chặt lại.

"Trần Đường!"

Hàn Kính Đạo vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt song long giản.

"Huyền Thiên tám con chỉ còn lại ngươi một cái, ta tới tiễn ngươi lên đường."

Trần Đường chầm chậm nói ra, hai mắt đột nhiên toát ra một đoàn kim quang, sáng chói chói mắt.

Gương mặt hắn, biến đến uy nghiêm túc mục, cả người nổi lên một đoàn màu vàng kim vầng sáng, như Kim Cương hàng thế, trên cao nhìn xuống, trợn mắt nhìn, trực kích tâm linh!.