Chương 736: Côn Luân sơn

Chương 736: Côn Luân sơn

Hàn Kính Đạo trong hai con ngươi  đồng dạng toát ra từng đạo đạo quang hoa, như đầy trời tinh quang, lộng lẫy chói mắt, cùng Trần Đường Kim Cương Nộ Mục đối mặt, thần tâm không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào!

"Tốt, tốt, tốt."

Trần Đường liên thanh tán thưởng, nói: "Có thể có lần này thủ đoạn, đáng giá được ta ra đao."

Lời nói này đến cực kỳ cuồng vọng.

Có thể mọi người nghe tới, lại cảm giác Trần Đường trong giọng nói, có loại lệnh người tin phục lực lượng, tựa hồ vốn nên như vậy, không thể không biết đột ngột.

Việc đã đến nước này, đã không có đường lui.

Hàn Kính Đạo thôi động thần hồn, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, tại song long giản bên trên ngưng tụ chân lý võ đạo, hướng phía Trần Đường đánh qua!

"Càn Thiên nhất kích!"

Lần này, lại so với vừa nãy còn muốn hung mãnh rất nhiều.

Chỉ một thoáng, Hàn Kính Đạo sau lưng, cái kia mảnh vô cùng mênh mông tinh không phảng phất chuyển động theo hắn.

Sao trời lấp lánh, ngân hà xa xôi, to lớn tráng lệ, thâm thúy thần bí.

Một kích này, tựa như mang theo vũ trụ mênh mông oai, hướng phía Trần Đường bao phủ xuống!

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt ảm đạm, cảm nhận được một cỗ to lớn uy áp.

Thương Lang!

Vạn cổ ra khỏi vỏ.

Trần Đường vung đao một trảm.

Không có phong mang, cũng không có ánh đao.

Chỉ có một điểm ánh lửa, đột nhiên sau lưng Hàn Kính Đạo trong tinh không hiển hiện, cấp tốc khuếch tán, hiện ra liệu nguyên chi thế!

Trong chớp mắt, trên bầu trời, vô số ngôi sao đều bị này đoàn ánh lửa nhóm lửa, hóa thành từng cái hỏa cầu thật lớn, từ trên bầu trời hồi trở lại rơi xuống.

Tựa như muôn vàn sao băng xẹt qua chân trời, cực kỳ rung động.

Toàn bộ tinh không đều bị này đoàn Tinh Hỏa thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ!

Ào ào ào!

Ngân Hà rủ xuống Cửu Thiên, nhấc lên kinh đào hải lãng, mong muốn hủy diệt Tinh Hỏa.

Hỏa cùng nước hai loại sức mạnh trong tinh không va chạm, lẫn nhau đổ xuống, thủy hỏa bất dung, bắn ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng gợn sóng!

Ầm ầm!

Phiến tinh không này không chịu nổi, ầm ầm sụp đổ.

Mọi người ngưng thần nhìn lại.

Trên đỉnh đầu vùng tinh không kia còn tại, sáng chói loá mắt.

Mới vừa hủy diệt chẳng qua là Hàn Kính Đạo bên trong ngoại thiên địa cộng minh, biến hóa ra tinh không mà thôi.

Trần Đường đao ý, mặc dù đã tiêu tán. Nhưng hai người giao thủ qua đi, trạng thái lại là ngày đêm khác biệt.

Hàn Kính Đạo trên người chiến giáp, đều đã bị mới vừa Tinh Hỏa hòa tan, rụng xuống, trên mặt cũng rất là khó coi, tóc tai bù xù, sứt đầu mẻ trán.

Trần Đường bên này đạp không mà đứng, tay cầm vạn cổ, mây trôi nước chảy, áo bào đen bên trên không dính một hạt bụi, theo gió mà động, bay phất phới.

Hàn Kính Đạo đánh bạc tính mệnh, không lùi mà tiến tới, hướng phía Trần Đường phóng đi, đột nhiên đem trong tay song long giản ném ra ngoài!

Đây mới thực là giở trò.

Thời cổ trên chiến trường chém giết một phương, xuất kỳ bất ý đem giản buông tay ném ra, có cơ hội đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng loại chiêu thức này, một khi bị đối phương tránh đi, chính mình liền không có binh khí, sẽ đối mặt với càng lớn hiểm cảnh

Không phải đến vạn bất đắc dĩ, không sẽ sử dụng.

Giở trò tại Hóa Cảnh Đại Tông Sư trong tay, ngưng tụ ngộ đạo chân ý, lại cũng có uy thế như thế!

Ngang

Song long giản phá không mà đi, ở giữa không trung mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực lại biến ảo thành hai đầu Chân Long, đằng vân giá vũ, nanh vuốt sắc bén, hướng phía Trần Đường chém giết tới.

"Vạn cổ!"

Trần Đường ngâm khẽ một tiếng, vung đao chém đi.

Một vệt cường thịnh vô cùng ánh đao tán phát ra, lấp lánh thiên địa, xỏ xuyên qua cổ kim!

Phốc phốc!

Hai đầu Chân Long bị này đạo ánh đao chém qua, trong nháy mắt đoạn làm hai đoạn, lộ ra bản thể.

Hàn gia cái này truyền thừa mấy trăm năm thần binh song long giản, như vậy cắt thành bốn đoạn, từ giữa không trung rơi xuống.

Hàn Kính Đạo nguyên bản vọt tới trước thân hình dừng lại, đứng tại chỗ.

"Này một đao gọi vạn cổ?"

Hàn Kính Đạo nhịn không được hỏi.

Trần Đường gật gật đầu.

"Tốt một cái vạn cổ!"

Hàn Kính Đạo cảm nhận được đao ý bên trong ẩn chứa lực lượng, lẩm bẩm nói: "Đây là đạo nghĩa chi đao, truyền thừa vạn cổ, chỉ cần thiên hạ nhân tâm nửa đường nghĩa không dứt, chuôi này đao liền sẽ không tiêu vong. . ."

Tiếng nói vừa ra, Hàn Kính Đạo từ không trung rơi xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Phía dưới mọi người thấy cảnh này, đều là lòng sinh thổn thức.

Tại một năm trước, Hóa Cảnh Đại Tông Sư, vẫn là phiến thiên địa này ở giữa, cấp cao nhất chiến lực.

Nhưng giờ phút này, lại bị Trần Đường hai đao chém giết.

Võ Tướng sơn một trận chiến ảnh hưởng quá lớn.

Võ Đế, Thiền tông, Kiếm Tông, Ma Tôn, Tà Đế này năm vị Đại Tông Sư dùng thân vào cuộc, bức ra tối cường Đạo Tông.

Tiến tới Võ Đế ngộ đạo, cưỡng ép đem phiến thiên địa này tu vi hạn mức cao nhất tăng lên một cái cấp bậc. Mặc dù Đào Hoa cư sĩ chờ một đám lão nhân, giờ phút này cũng không khỏi không cảm khái, thế sự biến thiên.

Hai, ba năm trước, Trần Đường tại Tây Hạ đại hội võ lâm bên trên, còn đến bọn hắn ra tay, mới có thể đem hắn cứu được.

Hôm nay, người trẻ tuổi này tu vi, vậy mà đã đi đến độ cao này.

Sau trận chiến này, Trần Đường lòng có cảm giác, phát giác được một tia thời cơ đột phá.

Thần hồn của hắn thôn phệ Kim Cương xá lợi, Ma Huyết bên trong tàn hồn, lại thêm tu luyện quan tưởng chi pháp, cũng sớm đã đi đến Hóa Cảnh.

Chẳng qua là thân thể, chân khí thủy chung vô pháp đạt đến Hóa Cảnh.

Trần Đường chuẩn bị đi tới Đông Lai châu bế quan.

Trước khi đi, hắn đem sau lưng theo Thiết Phạt Liệt nơi đó đoạt tới Long Tước đao rút ra.

Trần Đường suy nghĩ một chút, duỗi ra hai ngón tay, tại Long Tước đao khắc có chữ viết cái kia một mặt nhẹ nhàng một vệt.

Đầu ngón tay nâng lên, phía trên cái kia một nhóm chữ, đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Đường một lần nữa khắc lên bốn chữ lớn mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước!

"Chuôi này đao vốn là Đại Hạ Long Tước, bây giờ bị ta xóa đi Long Tước dấu vết."

Trần Đường đi đến Tống Võ Thân trước, đem chuôi này đao đưa tới, nói: "Tống đại ca, chuôi này định quốc đao liền đưa cho ngươi đi."

"Trần huynh đệ. . ."

Tống Võ trong lòng động dung.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước, chuôi này đao ngụ ý rất tốt.

Trần Đường vừa mới chém giết Sở Đế Hàn Kính Đạo, lại đem định quốc đao tặng cùng Tống Võ, đủ thấy giữa hai người tình nghĩa.

Trên thực tế, Tống Võ tu vi chẳng qua là tam phẩm, tuổi tác cũng không lớn, danh vọng bên trên không sánh bằng ở đây những tông sư này tiền bối.

Nhưng Trần Đường tặng đao, đủ để đem Tống Võ danh vọng đẩy hướng đỉnh điểm!

Trần Đường không có dừng lại lâu, cùng mọi người chào hỏi một phiên, lại cùng Diệp Vũ Thời nói mấy câu, liền giá Bằng mà đi.

Đông Lai châu.

Trở lại bên này trước tiên, Trần Đường liền tới đến trong động phủ, bế quan tu hành.

Trần Đường ngồi xếp bằng, thần hồn khẽ động, cách xác mà ra, tại Đông Lai châu vùng trời dò xét, phía dưới hết thảy, thu hết vào mắt.

Thần du thiên ngoại, đây cũng là xuất thần nhập hóa năng lực.

Trần Đường tâm niệm vừa động, thần hồn rất nhanh liền trở lại trong cơ thể.

Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần hoàn hư.

Tinh khí thần biến ảo thành Tam Hoa, ngưng tụ lên đỉnh đầu trong nê hoàn cung.

Đây cũng là ba hoa tụ đỉnh, lại xưng Tam Hoa Tụ Đính.

Tam Hoa thối luyện thần hồn, chính là luyện thần hoàn hư, thần hồn chi lực đại trướng, xông phá Nê Hoàn cung, dựng Thiên Địa Chi Kiều, từ đó đi đến bên trong ngoại thiên địa cộng minh trạng thái.

Mà Trần Đường tình huống, có chút đặc thù.

Hắn không chỉ tu luyện khí, còn luyện thể. Luyện Khí một đạo, ngưng luyện ra tinh khí thần Tam Hoa.

Luyện thể một đạo, lại ngưng luyện ra mặt khác tinh khí thần Tam Hoa.

Kể từ đó  tương đương với có song trọng Tam Hoa đồng thời ngưng tụ tại Trần Đường trong nê hoàn cung, thối luyện thần hồn!

Thần hồn của Trần Đường, vốn là mạnh mẽ, vượt qua tự thân cảnh giới, đạt đến Hóa Cảnh.

Tại song trọng 'Tam Hoa thối luyện phía dưới, Thần Hồn cảnh Giới đang nhanh chóng tăng lên

Không biết qua bao lâu, Trần Đường trong đầu oanh một tiếng, cả người như bị sét đánh

Thần hồn đột phá Hóa Cảnh, trước một bước bước vào Pháp Tướng cảnh, nhất cử xông phá Nê Hoàn cung.

Trong chốc lát, Trần Đường cảm nhận được nội thiên địa cùng bên trong ngoại thiên địa, loại kia như có như không liên hệ.

Như thường tới nói, mong muốn đi đến bên trong ngoại thiên địa cộng minh, cũng cần không ngừng tu luyện nếm thử.

Nhưng Trần Đường thần hồn quá mức mạnh mẽ.

Tại Pháp Tướng cảnh thần hồn dẫn dắt phía dưới, cũng không lâu lắm, bên trong ngoại thiên địa liền đi đến cộng minh trạng thái, Thiên Địa Nhân Đại chu thiên tuần hoàn.

Thần hồn bất diệt không kiệt, Trần Đường liền ủng có vô cùng vô tận thể lực.

Bên trong ngoại thiên địa cộng minh, Trần Đường thân thể vẫn đang phát sinh biến hóa.

Tam Hoa Tụ Đính, đỉnh người, đỉnh.

Bỏ cũ lập mới, thoát thai hoán cốt.

Đến cảnh giới này, khung xương vinh hoa toả sáng, hào quang bắn ra bốn phía, tinh khiết vô ngần, như là lưu ly.

Thể mang đồng thời cũng đang phát sinh thuế biến.

Biến đến càng thêm cương mãnh, không gì không phá!

Trần Đường xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hiện ra một đoàn tử kim sắc vầng sáng, hướng bên cạnh tảng đá nhẹ nhàng vồ một cái.

Tảng đá trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Loại lực lượng này, đã xa xa vượt qua kiếm mang, đao mang, Trần Đường xưng là cương.

Khí, mang, đến cương cấp độ này, đủ để phá vỡ kim đoạn thạch.

Trần Đường kích phát ra cương lực, thần binh lợi khí gia thân, đều có thể lông tóc không tổn hao gì!

Một ngày một đêm tu hành, Trần Đường cuối cùng bước vào Hóa Cảnh, thần hồn đi đến Pháp Tướng cảnh

Hắn thậm chí có loại cảm giác, nếu để cho hắn hiện tại đối đầu Đạo Tông, cũng chưa chắc không có phần thắng!

Ừm

Nhưng vào lúc này, Trần Đường thần niệm khẽ động.

Có người đến rồi!

"Ha ha."

Nương theo lấy một tiếng cười khẽ, nơi xa truyền đến một thanh âm: "Một tháng sau, Côn Luân sơn thấy."

"Người nào!"

Đạo thanh âm này, lập tức đem Đông Lai châu bên trên mọi người bừng tỉnh, dồn dập vọt ra, vẻ mặt nghi ngờ không thôi

Lại có người tiếp cận Đông Lai châu, mà thị vệ mật thám không có chút nào phát giác."Không có việc gì, trở về nghỉ ngơi đi."

Trần Đường hiện thân, trấn an mọi người.

Về đến phòng bên trong, Thanh Mộc nhịn không được hỏi: "Mới vừa là ai?"

Trần Đường nói khẽ: "Đạo Tông."

A

Thanh Mộc kinh hô một tiếng, nói: "Hắn mới vừa đột nhiên tới, liền là ước ngươi một tháng sau, đi Côn Luân sơn gặp nhau?"

Trần Đường lắc đầu, hơi hơi cười lạnh, nói: "Hắn hẳn là tới giết ta, chỉ là ta mới vừa đột phá cảnh giới, khiến cho hắn không có nắm bắt, cho nên tạm thời thay đổi chủ ý."

Thanh Mộc hỏi: "Đối đầu hắn có mấy thành phần thắng?"

"Khó nói, khả năng chia năm năm."

Trần Đường nói: "Cái này người dù sao đến từ vực ngoại, đối với hắn hiểu quá ít, có lẽ có cái gì vực ngoại át chủ bài cũng khó nói."

Thanh Mộc nói: "Vậy chúng ta không đến liền tốt  chờ tiếp qua cái mấy năm  chờ ngươi bước vào Pháp Tướng cảnh, liền có tuyệt đối nắm bắt thắng qua hắn."

Trần Đường lắc đầu, nói: "Ta không có lựa chọn."

"Có ý tứ gì?"

Thanh Mộc không hiểu.

Trần Đường nói: "Đạo Tông mới vừa câu nói kia, đã là mời, cũng là uy hiếp."

"Nếu như một tháng sau, ta không đi Côn Luân sơn, hắn liền sẽ xuống tay với các ngươi. Mà ta phân thân không có phương pháp, không có khả năng bảo hộ tất cả mọi người."

Thanh Mộc hơi hơi trừng mắt, nói: "Đạo Tông thân là cường giả đỉnh cao, vậy mà như thế bỉ ổi?"

"Đây là mọi người hiểu lầm."

Trần Đường nói: "Một cá nhân tu vi mạnh yếu, cùng tâm tính của hắn phẩm hạnh, kỳ thật quan hệ không lớn. Có vài người việc ác bất tận, âm hiểm xảo trá, nhưng như cũ có thể tu luyện ra đáng sợ tu vi."

"Nhìn chung Đạo Tông quá khứ, hắn làm việc không từ thủ đoạn, cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì minh bạch rõ ràng người. Hắn biết, tiếp tục mang xuống, một ngày kia, ta tất nhiên sẽ vượt qua hắn, cho nên mới sẽ không kịp chờ đợi hẹn ta tại Côn Luân sơn thấy một lần.".