Chương 737: Ly biệt

Chương 737: Ly biệt

Thanh Mộc hỏi: "Vậy vì sao phải tại một tháng về sau, ước tại Côn Luân sơn?"

Trần Đường nói: "Đạo Tông làm việc cẩn thận, Côn Luân sơn bên trên Bích Lạc cung là hắn cuối cùng đường lui. Năm đó hắn bại vào Võ Đế tay, liền từng trốn về Bích Lạc cung bên trong trốn đi.

"Bích Lạc cung ngoài có một tòa pháp trận, Võ Đế năm đó đều không cách nào phá vỡ này trận."

Trầm ngâm một lát, Trần Đường nói: "Đến mức thời gian một tháng, không dài không ngắn. Ta vừa mới đột phá, trong thời gian ngắn như vậy, không có khả năng tiến thêm một bước."

"Mà hắn có lẽ cần trong khoảng thời gian này, tới làm những gì."

Thanh Mộc nói: "Cái kia trực tiếp đi Côn Luân sơn tìm tới hắn đâu, giết hắn trở tay không kịp?"

Trần Đường lắc đầu nói: "Cái này người nếu là một mực trốn ở Bích Lạc cung bên trong, coi như ta sớm đi Côn Luân sơn, cũng là vô dụng."

"Nếu là hắn không ở trên núi Côn Lôn, thiên hạ to lớn, nghĩ muốn tìm tìm một người, như mò kim đáy biển."

Đạo Tông cái này người, sở dĩ có thể sống đến bây giờ, cười đến cuối cùng, cũng không phải là thiên phú của hắn cao bao nhiêu, chiến lực mạnh bao nhiêu.

Nếu bàn về thiên phú, hắn kém xa Võ Đế.

Nếu bàn về chiến lực, mấy chục năm trước Côn Luân sơn một trận chiến, hắn liền từng bại vào Võ Đế tay.

Nhưng Đạo Tông đến từ vực ngoại, biết được quan ở nơi này rất nhiều bí mật, cũng hiểu được tương lai con đường tu hành.

Đạo Tông đầy đủ cẩn thận, không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt không ra tay.

Càng quan trọng hơn là, hắn gần như không dính nhân quả.

Trong cái thế giới này, không có hắn quan tâm người.

Cho dù là Huyền Thiên tám con toàn bộ bỏ mình, với hắn mà nói cũng không có gì.

Có thể Trần Đường khác biệt.

Thanh Mộc cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ, một tháng này, chúng ta cứ như vậy làm chờ lấy sao?"

"Không biết a."

Trần Đường mỉm cười, nói: "Một tháng này, ta có khả năng thật tốt bồi cùng các ngươi."

"Các ngươi?"

Thanh Mộc giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngoại trừ ta, ngươi còn muốn bồi người nào?"

"Không có người nào, liền trên đảo này chút người quen. . ."

Trần Đường lập lờ nước đôi nói một câu.

Thanh Mộc nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta lưu ngươi nửa tháng, còn lại nửa tháng, đi tìm ngươi Ngọc Địch tiên tử, Ma Môn sư tỷ đi."

Trần Đường trong lòng cảm động.

Vẫn là Mộc tỷ tốt, khéo hiểu lòng người.

Không có gì tranh giành tình nhân tình tiết máu chó, quá hài hòa!

Nhưng Trần Đường vẫn có chút chột dạ, ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Ma Môn sư tỷ? Cùng với nàng có quan hệ gì, không cần đi theo nàng."

"Còn cùng ta trang!" Thanh Mộc trắng Trần Đường liếc mắt, mài răng nói: "Nói cái gì cùng ngươi vị sư tỷ kia đi sâu trao đổi, hữu hảo chuyển động cùng nhau, ngươi thật coi ta nghe không hiểu đúng không?"

"Như thế mịt mờ đều có thể nghe hiểu?"

Trần Đường nhếch nhếch miệng.

Vẫn là chủ quan.

Thanh Mộc lại nhìn chằm chằm Trần Đường, ngữ khí bất thiện nói ra: "Còn có a, ngươi vừa mới chẳng qua là rũ sạch cùng Ma Môn sư tỷ quan hệ, lại không đề Ngọc Địch tiên tử, đây là chấp nhận a."

Trần Đường nghe được một trán mồ hôi.

Nhìn như bình thường một câu, thế mà nhiều như vậy hố chờ lấy hắn, thật sự là khó lòng phòng bị.

"Bất quá, cũng còn tốt á."

Thanh Mộc lời nói xoay chuyển, không có đuổi theo Trần Đường không thả, có chút đắc ý nói: "Thời gian một tháng, ta phân đi ngươi nửa tháng, chiếm đầu to, hừ."

Trần Đường thấy Thanh Mộc không có sinh khí, mới dãn nhẹ một hơi.

Sau đó nửa tháng, Trần Đường phần lớn thời gian đều cùng Thanh Mộc đợi tại cùng một chỗ.

Có lúc, hai người sẽ tắm ánh nắng chiều, gió biển thổi, dắt tay đi tại tế nhuyễn trên bờ cát.

Có lúc, hai người sẽ rúc vào với nhau, ngồi tại đỉnh núi, ngắm nhìn bầu trời.

Có lúc, hai người chẳng qua là đợi tại cùng một chỗ, một câu đều không nói, yên lặng nằm, đều sẽ thấy hạnh phúc.

Đương nhiên, có lúc cũng sẽ hành vân bố vũ, tiếng sấm đại động.

Khi nhàn hạ về sau, Trần Đường còn có thể cùng Đông Lai châu bên trên này chút cố nhân tụ tập cùng một chỗ, ăn thịt uống rượu, rất vui rất sướng.

Nửa tháng đến, Trần Đường cơ hồ không có tu luyện.

Chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ nhớ lại Võ Tướng sơn bên trên, Võ Đế cùng Đạo Tông cô đọng Thiên Địa pháp tướng một màn, lĩnh hội huyền diệu trong đó.

Nửa tháng sau, Trần Đường rời đi Đông Lai châu, đi tới Tây Hạ.

Thanh Mộc, Nguyên Thanh Mặc, Lục Khuynh, Mai Ánh Tuyết mọi người biết Trần Đường đem muốn đi trước Côn Luân sơn cùng Đạo Tông quyết chiến, dồn dập muốn cùng nhau tiến đến.

Như thế liền muốn Tiểu Kim Bằng vất vả một chút, nhiều cõng một chút người đến Thần Châu.

Vài ngày trước, Thần Châu bên này liền đã được đến tin tức.

Trần Đường đi Tây Hạ, cùng Diệp Vũ Thời ở lại mấy ngày, lại cùng Tống Võ mọi người gặp mặt một lần

Tất cả mọi người rõ ràng, Côn Luân sơn một trận chiến kết quả, đem trực tiếp ảnh hưởng thiên hạ tương lai cách cục.

Bất luận là Bắc Thần châu, vẫn là Nam Thần châu, nhưng một tháng qua, nguyên bản tranh đấu chém giết thế lực khắp nơi, lại cực kỳ ăn ý an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang chăm chú việc này  chờ đợi một kết quả.

Trong nháy mắt.

Một tháng kỳ hạn đã đến.

Tại Trần Đường an bài xuống, mấy người sớm đi vào Hạ Châu thành bên trong.

Hạ Châu thành cùng Côn Luân sơn còn cách một đoạn, lại có thể đại khái thấy Côn Luân sơn bên kia động tĩnh. Nếu là cách quá gần, chạy đến dưới chân núi Côn Luân, Trần Đường lo lắng mọi người an nguy.

"Sư huynh, những người này liền nhờ ngươi chiếu cố."

Trần Đường đối Tử Ma hơi hơi chắp tay.

Tử Ma gật gật đầu, lại đột nhiên nói ra: "Xem sư muội."

"Lạc Toa?"

Trần Đường hơi ngẩn ra.

Bọn hắn xác thực phát sinh qua một số việc, nhưng Lạc Toa là vì cho hắn chủng ma, lại bị hắn phản chế.

Hắn đối Lạc Toa không có tình cảm gì, nhiều nhất liền là tình đồng môn.

Hắn tin tưởng, Lạc Toa đối với hắn cũng là như thế.

Nhưng thấy Tử Ma nói như vậy, Trần Đường nghĩ lại, gặp một lần cũng không sao.

Tại Ma Môn thị vệ dẫn đầu dưới, Trần Đường đi vào Lạc Toa nơi ở.

Hai năm không thấy, Lạc Toa biến đến càng thêm mê người, phong thái yểu điệu, so với trước còn nhiều thêm một tia thành thục ý vị.

Chẳng qua là một cái ánh mắt, đều có thể lay động tiếng lòng.

"Muốn bên trên Côn Luân sơn, tới nhìn ngươi một chút."

Trần Đường mỉm cười, tầm mắt trong veo.

Ừm

Lạc Toa cùng Trần Đường ánh mắt vừa giao nhau, có chút né tránh, cúi đầu xuống.

Trần Đường gặp nàng mở cửa, nhưng không có khiến cho hắn vào nhà ý tứ, thầm nghĩ trong lòng: "Nàng đối ta như thế xa lạ, chắc là đối năm đó sự tình lòng mang oán khí."

Trần Đường chần chừ một lúc, nói: "Lúc trước sự kiện kia. . ."

"Không có gì."

Lạc Toa cắt ngang Trần Đường.

Trần Đường thấy Lạc Toa không muốn cùng hắn nói chuyện nhiều, luôn có chút không quan tâm, liền thức thời cáo từ, quay người rời đi

Lạc Toa ngẩng đầu lên, nhìn Trần Đường bóng lưng rời đi, hơi hơi há miệng, tựa hồ muốn nói gì, lại muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nàng nhấp nhẹ môi đỏ, quay người đóng cửa phòng, bước nhanh chạy đến phía sau trong đại sảnh.

Nhìn thấy một cái không lớn hài nhi vừa mới ngồi dậy, còn buồn ngủ, chậc chậc lấy bờ môi nhỏ, nhìn thấy Lạc Toa về sau, duỗi ra một đôi mảnh khảnh cánh tay, trong miệng đứt quãng nói ra: "Mẹ. . . Mẹ. . ."

"Đến rồi đến rồi."

Lạc Toa liền vội vàng tiến lên, đem cái kia hài nhi ôm lấy, thả trong ngực, nhẹ giọng đùa, khắp khuôn mặt là ôn nhu.

Trong nháy mắt.

Một tháng kỳ hạn đã đến.

Tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, Trần Đường mang 'Vạn cổ ' cưỡi Hô Lôi Báo tùy ngựa theo cương, một đường Tây Hành.

Cũng không lâu lắm, liền tới đến Côn Luân sơn xuống.

Trần Đường vỗ vỗ Hô Lôi Báo, ra hiệu hắn rời đi, tránh xa một chút. Hô Lôi Báo tựa hồ cảm nhận được cái gì, không ngừng tại tại chỗ bồi hồi cất vó, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, thật lâu không chịu rời đi.

"Đi thôi, ta không sao."

Trần Đường mỉm cười, vỗ vỗ Hô Lôi Báo bả vai.

Hô Lôi Báo chần chờ rất lâu, mới hướng phía sau lưng chạy đi.

Không có chạy bao xa, rồi lại dừng lại, quay đầu nhìn sang, lưu luyến không rời.

Trần Đường đối hắn phất phất tay.

Hô Lôi Báo mới lại chạy Hướng Viễn phương, nhanh chóng đi.

Trần Đường quay người nhìn phía trước này tòa nguy nga đứng vững Côn Luân sơn, hít sâu một hơi, hướng phía đỉnh núi bên trên mau chóng đuổi theo..