Chương 738: Trường sinh

Chương 738: Trường sinh

Côn Luân sơn.

Mây mù lượn lờ, quanh năm tuyết đọng không thay đổi.

Mỏm núi cao vút trong mây, phảng phất xuyên thẳng chân trời, bốn phía là vô tận sông băng cùng vách đá, phong cảnh tráng lệ thần bí.

Trần Đường rất mau tới đến đỉnh núi.

Không khí chung quanh mỏng manh, theo hắn hướng phía phía trước bước đi, chung quanh mây mù mới dần dần tản ra, hiển lộ ra phía trước một tòa cổ xưa kiến trúc hùng vĩ.

Dãy cung điện dựa vào núi thế xây lên, xen vào nhau tinh tế.

Chủ thể kiến trúc dùng bạch ngọc cùng đá xanh làm tài liệu, điêu lương họa đống, mái cong đấu củng, có thể xưng Quỷ Phủ Thần Công.

Cung điện đỉnh chóp bao trùm lấy ngói lưu ly, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lập loè ngũ thải quang mang, chung quanh lan can cùng trên cây cột điêu khắc tinh mỹ hoa văn, đã có tường vân Thụy Thú, cũng có hoa cỏ cá trùng, sinh động như thật.

Cho dù là Thần Châu đại địa nhất to lớn hùng vĩ kiến trúc, cũng không kịp hắn một phần mười.

Ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây rơi xuống, rơi vào Bích Lạc cung bên trên, phảng phất phủ thêm một tầng ánh sáng màu vàng óng, xưng là Tiên Cung cũng hào không quá đáng!

Bích Lạc cung trước cách đó không xa, có một tòa thạch đình.

Đạo Tông liền ngồi ở bên trong, vừa mới ngâm tốt một bình trà thơm, đối Trần Đường gật đầu cười một tiếng, nói: "Trần đạo hữu, tại hạ xin đợi lâu nay, mời ngồi vào."

Đạo hữu?

Xưng hô thế này tại đây bên trong, nghe có chút quái dị.

Đạo Tông khách khí như thế, khuôn mặt tươi cười đón lấy, không có một chút giương cung bạt kiếm chi thế.

Trần Đường lại vẻ mặt lạnh nhạt, đi vào cái kia trong thạch đình, ngồi tại Đạo Tông đối diện.

"Xem ra Trần đạo hữu đối ta vẫn là có rất lớn địch ý."

Đạo Tông cười cười, nói: "Kỳ thật, ngươi ta ở giữa không có gì, rất không cần phải như thế."

Trần Đường mặt không biểu tình.

Giữa hai người, nhất định phân sinh tử.

Không có trước tiên động thủ, chỉ là muốn theo Đạo Tông trên thân, biết một chút quan ở nơi này, liên quan tới vực ngoại bí mật.

"Đạo hữu thiên phú như vậy, không nên khốn tại đáy giếng, càng không cần thiết cùng đáy giếng nhân quả liên lụy quá sâu."

Đạo Tông nói: "Cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Nếu là ngươi ta có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, một ngày kia, ta mang đạo hữu rời đi nơi này, đạo hữu từ sẽ thấy một cái rộng lớn vô biên, ầm ầm sóng dậy Tu Chân thế giới!"

"Vực ngoại?"

Trần Đường mày kiếm nhảy lên

"Không sai."

Đạo Tông nhẹ gật đầu.

Trần Đường hỏi: "Nơi này đây tính toán là cái gì?"

"Kỳ thật, nơi này chính là chúng ta Thương Hải tông một cái thí luyện chi địa."

Đạo Tông thản nhiên nói: "Trước đó, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có Thương Hải tông tu sĩ tiến vào nơi này thí luyện, bước vào Phản Hư cảnh về sau, liền sẽ rời đi nơi này, trở về tông môn."

"Dĩ nhiên, trong thời gian này, khả năng lại ở chỗ này lưu lại một chút Tu Chân thế giới vật phẩm truyền thừa, những vật này, liền là trong miệng các ngươi vực ngoại vật."

Đạo Tông cũng không giấu diếm, trực tiếp đem bí mật này nói ra.

Trần Đường hồi tưởng lại, Đông Hải tam châu có quan hệ ba vị thần linh truyền thuyết.

Như thế nói đến, ba người này cũng là đến từ Đạo Tông trong miệng Thương Hải tông.

Trần Đường hỏi: "Ngươi đã sớm bước vào Phản Hư cảnh, vì sao không đi?"

Đề cập lúc này, Đạo Tông than nhẹ một tiếng, ánh mắt phức tạp, nói: "Như thường tới nói, bước vào Phản Hư, cầm trong tay tông môn lệnh bài, tại hạ liền có thể rời đi nơi này."

"Nhưng chẳng biết tại sao, tại hạ kích phát tông môn lệnh bài, nhưng thủy chung không có phản ứng gì. Những năm gần đây, ta một mực tại nếm thử, thủy chung vô pháp rời đi, hẳn là thí luyện chi địa không gian truyền tống, xảy ra vấn đề gì."

"Chỉ cần chờ tại hạ trong tông môn chư vị trưởng lão chữa trị tọa độ không gian, tại hạ liền có thể rời đi nơi này, trở về tông môn."

Trần Đường đột nhiên nghĩ đến Đông Hải Thâm Uyên phế tích bên trên, cái kia thâm thúy u ám miệng núi lửa.

"Những năm gần đây, còn có vực ngoại người đi vào sao?"

Trần Đường đột nhiên hỏi.

"Không có."

Đạo Tông lắc đầu.

Trần Đường như có điều suy nghĩ, trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Có lẽ, không phải thí luyện chi địa cái gì tọa độ không gian xảy ra vấn đề.

Mà là Thương Hải tông xảy ra đại vấn đề!

Xem Đạo Tông lời nói, tựa hồ hắn còn chưa có đi qua chỗ kia Đông Hải Thâm Uyên, không biết phát sinh qua cái gì.

Trần Đường lại hỏi: "Nơi này võ giả tuổi thọ, vì sao chỉ có một trăm chừng hai mươi tuổi?"

"Bởi vì đây là thí luyện chi địa, chưa hoàn chỉnh Đại Đạo pháp tắc."

Đạo Tông nói: "Tu chân đại đạo tại nơi này uy lực, cũng sẽ nhận suy yếu, thành nơi này Huyền Môn bằng không, lấy các ngươi võ đạo, há có thể tuỳ tiện cùng người tu chân chống lại.

"Không riêng gì các ngươi, liền ta đi vào nơi này, thọ nguyên cũng sẽ nhận hạn chế."

"Tại Tu Chân thế giới, bước vào Pháp Tướng cảnh, có thể bị Nhân Tôn ca ngợi Quân" cô đọng Pháp Tướng, trong lúc giơ tay nhấc chân, có hủy thiên diệt địa oai, thọ nguyên có thể đạt tới vạn năm lâu!"

Trần Đường nhìn chằm chằm Đạo Tông, chậm rãi nói ra: "Ta xem các hạ tuổi tác, tựa hồ đã vượt qua một trăm hai mươi tuổi đi."

"Không sai."

Đạo Tông nói: "Ta tại tu chân giới đã tu luyện tới Nguyên Anh chân quân, sống mấy trăm năm, chẳng qua là tiến vào thí luyện chi địa về sau, thọ nguyên lọt vào hạn chế, chỉ còn lại có ba mươi năm tuổi thọ."

"Sau này, ta bước vào Phản Hư cảnh lúc, tuổi thọ còn thừa không bao nhiêu, mà lại phát hiện mình vô pháp rời đi nơi này."

"Cho nên, ta chỉ có thể dùng tông môn trường sinh bí pháp, tận khả năng kéo dài tuổi thọ  chờ đợi trở về tông môn thời cơ."

Trần Đường trong lòng hơi động, hỏi: "Này loại trường sinh bí pháp, cùng Huyền Thiên giáo có quan hệ?"

"Không sai."

Đạo Tông có chút tán thưởng nhìn Trần Đường liếc mắt, nói: "Môn này trường sinh chi pháp, muốn cô đọng phàm nhân hương hỏa chi lực tới tu luyện, hương hỏa càng vượng, công lực liền càng sâu, thọ nguyên lại càng dài."

Trần Đường giật mình.

Võ Đế từng đã nói với hắn, đối Huyền Thiên giáo mà nói, khả năng truyền giáo mới là đệ nhất nội dung quan trọng.

Võ Đế có lẽ không biết truyền giáo ý nghĩa, nhưng lại rất sớm đã phát hiện dị thường.

Đạo Tông nói: "Cho nên, thiên hạ này người nào tới làm hoàng đế, ta đều không thèm để ý. Nhưng truyền giáo sự tình, trực tiếp quan hệ đến, tại hạ có thể hay không chống đến chữa trị thí luyện chi địa, trở về tông môn, chuyện này không có chừa chỗ thương lượng.

"Nói cho cùng, ta cùng Võ Đế cũng không có thâm cừu đại hận."

"Chẳng qua là, hắn quá mức thông minh, phát hiện nơi này bí mật, mong muốn tới Côn Luân sơn tìm một đáp án."

"Ta chỉ có thể ra tay, mà lại, Võ Đế bất tử, Huyền Thiên giáo rất khó tại Thần Châu dừng chân."

Trần Đường yên lặng một lát, lại nói: "Vì sao nói cho ta biết này chút?"

"Biểu thị thành ý, cũng biểu đạt thiện ý."

Đạo Tông khẽ cười nói: "Đạo hữu mặc dù mới vừa vừa bước vào Hóa Cảnh, nhưng đã có tư cách cùng ta cùng ngồi đàm đạo, tiền đồ vô lượng, mặc dù tại Thương Hải tông, đặt ở Tu Chân thế giới, cũng có thể xưng thiên kiêu."

"Ta không muốn cùng người nơi này là địch, hoặc là nói, ta đối này mảnh thí luyện chi địa chỗ có sinh mệnh đều không cảm giác."

"Ta sở cầu, bất quá là sống được lâu một chút  chờ đợi một cái quay về tông môn cơ hội."

Trần Đường im lặng không nói.

Đạo Tông cho là mình thuyết phục Trần Đường, tiếp tục nói: "Đạo hữu, tương lai của ngươi tại phía ngoài Tu Chân thế giới, mà không ở chỗ này, không cần thiết hãm ở nơi này, liên lụy nơi này nhân quả."

"Ngươi mới chừng hai mươi, con đường tu chân đằng đẵng, trăm năm ngàn năm, đều là chớp nhoáng mà qua."

"Tương lai đi tới Tu Chân thế giới, nơi này hơn hai mươi năm trải qua, nơi này quen biết mấy người, ngươi mà nói, bất quá là một điểm hồi ức, không đáng để ý.

Trần Đường đại khái có thể minh bạch Đạo Tông tâm lý.

Không chỉ là đem nơi này vạn vật sinh linh xem làm kiến hôi, xem như cỏ rác.

Loại kia tâm tính, càng giống là kiếp trước trong trò chơi, hắn đối mặt rất nhiều NPC cảm giác.

Từng cái sinh động sinh mệnh, trong mắt hắn, có lẽ chẳng qua là từng cái con số, từng cái công cụ.

Chết liền chết rồi, giết liền giết.

Cho dù là thiên hạ Cửu Tông cái này cấp bậc cường giả, đối với hắn mà nói, khả năng cũng chỉ là một cái mạnh mẽ một chút NPC.

Ai sẽ ở trong game, để ý NPC sinh tử cùng cảm thụ sao?

"Ngươi nghĩ cầu trường sinh, nghĩ quay về tông môn, không gì đáng trách."

Trần Đường chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Đạo Tông, từng chữ nói ra nói: "Ta vì Võ Đế bọn hắn báo thù, vì Sơn Quân báo thù, cũng là thiên kinh địa nghĩa!"

Đối Đạo Tông mà nói, Võ Đế mọi người có lẽ chẳng qua là từng cái con số.

Nhưng đối Trần Đường tới nói, vậy cũng là từng cái có máu có thịt, người có tình nghĩa.

Tại núi tuyết đỉnh, Võ Đế truyền đạo thụ nghiệp

Mọi người tại Võ Tướng sơn dùng thân vào cuộc, uống tràn cuồng ca, dắt tay mà qua.

Lão đầu mập Hóa Cảnh nhất kiếm, bức lui Đạo Tông.

Sơn Quân chở đi Võ Đế, hồn về quê cũ, cuối cùng cùng hắn tạm biệt, chết ở trước mặt của hắn.

Từng cảnh tượng ấy, tại Trần Đường trong đầu lóe lên  khiến cho hắn sát ý trong lòng càng ngày càng thịnh!.