Chương 739: Quyết chiến thư

Chương 739: Quyết chiến thư

"Đáng tiếc."

Đạo Tông khe khẽ thở dài, nói: "Dù sao xuất thân thấp hèn, không biết thời thế, thiên phú lại cao hơn, cũng bất quá là một giới mãng phu."

Hắc

Trần Đường cười một tiếng.

Cũng không thấy hắn như thế nào động tác, giữa hai người, đột nhiên lóe lên một đạo hàn quang!

Rất nhiều nghi hoặc, đã có đáp án, cũng không cần phải lại cùng Đạo Tông nhiều lời.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Trần Đường rút đao liền trảm.

Quá nhanh!

Không thấy ra vỏ, không thấy vung đao, chỉ còn lại có một vệt ánh đao.

Đạo Tông lẫn tránh càng nhanh, giống như đột nhiên tan biến tại trong thạch đình.

Này một đao thất bại.

Khoảng cách gần như thế phía dưới, có thể tránh thoát một đao này, thế gian chỉ sợ chỉ có Đạo Tông một người.

"Hai vị ra đi."

Trần Đường cũng không truy sát Đạo Tông, nhìn thoáng qua bên cạnh, nhàn nhạt nói một câu.

Tại Trần Đường trái phía sau, một vị có chừng cao hơn chín thước khôi ngô hán tử chậm rãi theo trong mây mù đi ra, màu đồng cổ làn da, cầm trong tay một thanh búa hai lưỡi, toàn thân tản ra rừng cây chỗ sâu Man Hoang khí tức.

Man Chủ!

Bên phải phía sau, một vị người mặc màu vàng long bào lão giả xuất hiện, cầm trong tay trường kiếm, khí tức khủng bố, hai đầu lông mày cùng Nguyên Thanh Sơn giống nhau đến mấy phần, nhưng tướng mạo lại lộ ra một cỗ âm tàn, không giống người lương thiện.

Càn Đế!

Trên thực tế, Trần Đường leo lên Côn Luân sơn trong nháy mắt, liền phát giác được hai người tồn tại.

Mà lại, chỉ là cảm thụ được trên thân hai người khí tức, liền biết bọn hắn đều đã bước vào Pháp Tướng cảnh!

Xem hai người tư thế cùng chỗ đứng, đúng là muốn cùng Đạo Tông hợp lại!

Một tháng này, không biết tông dùng biện pháp gì, thuyết phục hai người cùng hắn hợp lại.

"Hai vị đều là người thông minh."

Trần Đường nhìn Man Chủ, Càn Đế, nói: "Đạo Tông nếu là giết ta, há sẽ bỏ qua các ngươi?"

Ba người ở giữa hợp lại, dù sao cũng là vừa mới tạo dựng lên, không có quá kiên cố căn cơ.

Nếu là có thể châm ngòi ba người, nhường Man Chủ cùng Càn Đế đứng tại hắn bên này, Đạo Tông hôm nay thua không nghi ngờ.

"Ha ha ha ha!"

Man Chủ cười lớn một tiếng, nói: "Đạo Tông sở cầu là trường sinh, là trở về tông môn, mà chúng ta mong muốn tranh bá thiên hạ, giữa chúng ta không có gì không có thể hóa giải xung đột."

"Không sai."

Càn Đế nói: "Sư tôn chỉ là muốn truyền giáo, mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm, hắn căn bản không thèm để ý."

Trần Đường nói: "Như thế nói đến, ta chưa bao giờ nghĩ tới tranh bá thiên hạ, cùng hai người cũng không có xung đột." "Vậy nhưng khó nói."

Man Chủ cười nói: "Ta nếu là xuôi nam, tất nhiên sẽ diệt đi Ô Tôn quốc, lại lần nữa binh chỉ Lương châu, ngươi dùng tính tình, há có thể tùy ý ta công chiếm Lương châu, đại khai sát giới?"

Càn Đế thản nhiên nói: "Ta nếu là Nam chinh, ngươi tất nhiên sẽ hiện thân ngăn cản, ngươi cùng giữa chúng ta, sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến. Đã như vậy, còn không bằng trước đem ngươi diệt!"

Trần Đường trầm mặc xuống, cũng không phản bác.

Hắn xác thực đối tranh bá thiên hạ không có hứng thú gì.

Nhưng Man Chủ, Càn Đế nói không sai.

Bất luận là Lương Châu thành vẫn là Tây Hạ, đều có hắn cố nhân.

Nếu là những người này gặp nguy hiểm, hắn tất nhiên sẽ hiện thân.

Đạo Tông nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta mới vừa nói cho ngươi cái kia lời nói, là cho ngươi cơ hội cuối cùng, nếu là ngươi chịu buông xuống cừu hận, tương lai chúng ta bốn người có lẽ có cơ hội cùng ngồi đàm đạo, lẫn nhau chỉ bảo."

"Chờ đến thí luyện chi địa một lần nữa mở ra, ta sẽ còn mang theo các ngươi rời đi nơi này, đi tới Tu Chân thế giới."

"Chỉ tiếc, ngươi chấp mê bất ngộ, vẫn muốn đối địch với ta, cái kia cũng đừng trách ta."

Trần Đường không nói gì.

Đáp lại nói tông chính là một vệt ánh đao!

Keng

Giữa không trung, một vệt kim quang hoành không mà đến, vừa vặn đụng vào này đạo ánh đao lên.

Ánh đao tán loạn, đạo kim quang này cũng lộ ra chân thân, chính là Đạo Tông dùng Kim Sí Đại Bằng cánh chim luyện hóa ra tới phi kiếm, kim quang lóng lánh, vô cùng sắc bén.

Mà dạng này phi kiếm, Đạo Tông có thể đồng thời tế ra ba mươi hai khẩu.

Sưu sưu sưu!

Một mảng lớn kim quang vương xuống đến, như là đầy trời mưa kiếm.

Trần Đường thân hình thoắt một cái, tại chỗ lưu lại một liên tục tàn ảnh, theo ba mươi hai khẩu kim kiếm khe hở bên trong chạy ra.

Trong chớp mắt, liền vọt tới Càn Đế trước người, Cương Kình bùng nổ, thân hình tăng vọt đến một trượng, đề đao chém liền!

Trong ba người, muốn thuộc Đạo Tông khó giải quyết nhất, Man Chủ, Càn Đế đối lập yếu kém.

Trong thời gian ngắn, khẳng định vô pháp hạ gục Đạo Tông.

Nếu là có thể đem Man Chủ, Càn Đế trọng thương hoặc là chém giết, Trần Đường gặp phải áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Hừ

Càn Đế vẻ mặt nhất biến, đã sớm chuẩn bị, nâng lên trường kiếm trong tay, hướng phía phía trên móc nghiêng.

Coong

Đao kiếm va chạm, tia lửa tung tóe.

Ừm

Càn Đế biến sắc.

Hắn đột nhiên thấy Trần Đường thân đao tràn vào một cỗ cực kỳ cương mãnh mênh mông kình lực, liền hắn ngưng tụ tại trên trường kiếm Thiên Địa Chi Lực, đều ngăn cản không nổi, bị bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đánh tan!

Càn Đế thân hình lui lại. Chẳng qua là một chiêu, hắn liền rơi vào hạ phong.

"Ăn ta một búa!"

Trần Đường đang muốn truy kích, sau lưng mặt đất run rẩy, đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn!

Man Chủ chạy tới.

Hô

Ác phong áp đỉnh!

Trần Đường cũng không quay đầu lại, trở tay một đao.

Coong

Búa hai lưỡi cùng 'Vạn cổ đụng đụng vào.

Man Chủ lại cảm giác mình vừa mới bạo phát đi ra man lực, tựa như đá chìm đáy biển, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền giống như chính mình một búa, chém vào trên bông, khó chịu mong muốn thổ huyết

Mà Trần Đường mượn nhờ búa hai lưỡi bên trong man lực, thân hình rung động, tốc độ tăng vọt mấy lần, trong khoảnh khắc liền lại lần nữa vọt tới Càn Đế trước người, lại là một đao chém tới!

Đây cũng là Võ Đế đao pháp nam chinh bắc chiến hóa dụng.

Nhưng vào lúc này, Trần Đường thân hình dừng lại, thấy dưới chân đột nhiên truyền đến một hồi dị dạng.

Hắn dư quang quét qua, chẳng biết lúc nào, tại rét lạnh như thế mặt đất bên trên, lại sinh trưởng ra từng đầu che kín Băng Sương dây leo, quấn quanh ở Trần Đường hai chân lên.

Theo mắt cá chân, bắp chân cấp tốc lan tràn.

Trần Đường khí huyết chấn động, trực tiếp đem này chút dây leo kéo đứt

Có thể chính là như thế một trì hoãn, Càn Đế liền chậm qua một hơi, giải trừ mối nguy

Ba mươi hai lưỡi phi kiếm lại lần nữa truy sát mà tới, căn bản không cho Trần Đường cơ hội thở dốc.

Đạo Tông, Man Chủ, Càn Đế ba cái Pháp Tướng Đạo Quân, sống đến số tuổi này, kinh nghiệm chiến đấu vô số.

Cho dù là ba người lần thứ nhất hợp lại, vẫn như cũ phối hợp ăn ý.

Đạo Tông đứng ở đằng xa, xa xa ngự sử phi kiếm, phối hợp pháp thuật, chậm lại Trần Đường thân pháp, cắt ngang ra tay, hạn chế không gian.

Mà Man Chủ, Càn Đế hai người cùng Trần Đường chính diện chém giết.

Không có mấy hiệp, Trần Đường liền rơi vào hạ phong.

Hạ Châu trên thành, vô số người đều nhìn ra xa Côn Luân sơn, quan tâm trận chiến này.

"Ba vị Pháp Tướng cảnh cường giả hợp lại, Trần huynh đệ tình thế không ổn."

"Lấy nhiều khi ít, thật không biết xấu hổ."

"Trần huynh đệ giống như không chịu nổi."

"Đừng vội, hai bên đều trả không vận dụng át chủ bài, hiện tại còn nhìn không ra cái gì."

Đỉnh núi Côn Lôn.

Trần Đường trong lòng rõ ràng, như vậy hao tổn xuống, hắn thua không nghi ngờ.

Nhất định phải phá vỡ cục diện bế tắc!

Trần Đường đột nhiên thét dài một tiếng

Lần này, vận dụng Phật Môn Sư Tử hống. Trong tiếng hô, còn kèm theo trận trận kinh lôi.

Cùng lúc đó, Trần Đường hai mắt toát ra hai đoàn kim quang, nhìn chằm chằm Càn Đế trợn mắt nhìn!

Không chỉ như vậy, Trần Đường mi tâm đột nhiên nứt ra, hiện ra một đầu chung quanh hiện ra một vòng tử mang thụ nhãn.

Thụ nhãn bên trong thâm thúy u ám, băng lãnh tịch diệt.

Thích Ma Nhãn!

Sư Tử hống, Kim Cương Nộ Mục, Thích Ma Nhãn tam đại bí pháp, bị Trần Đường đồng thời phóng xuất ra!.