Chương 740: Pháp bảo 

Chương 740: Pháp bảo 

Loại bí pháp này, nếu chỉ là một hai đạo, có lẽ đối Pháp Tướng Đạo Quân ảnh hưởng không lớn.

Nhưng Trần Đường ba đạo bí pháp đồng xuất, đầu tiên là Thích Ma Nhãn trùng kích Càn Đế tâm linh, sinh ra tâm ma.

Càn Đế vừa muốn áp chế xuống, Kim Cương Nộ Mục bùng nổ.

Trần Đường thân hình cao lớn, tướng mạo uy nghiêm, trên cao nhìn xuống, làm đúng như cùng một tôn kim cương hộ pháp, đang hung tợn trừng mắt Càn Đế!

Càn Đế vừa bị Thích Ma Nhãn công kích, tâm linh vừa mới vừa lộ ra một chút kẽ hở, liền lọt vào Kim Cương Nộ Mục xông

Tâm ma không thể áp chế lại, ngược lại dẫn đến chính mình tâm loạn như ma, khó mà tụ tập tinh thần.

Ngay sau đó, Trần Đường Sư Tử hống ghé vào lỗ tai hắn nổ tung.

Càn Đế như bị sét đánh, toàn thân đại chấn, đủ loại tâm tình tiêu cực rốt cuộc áp chế không nổi, như như nước suối dưới đáy lòng phun ra ngoài, Nê Hoàn cung đều chịu ảnh hưởng, thần hồn rung chuyển!

"Cơ hội!"

Trần Đường tầm mắt đại thịnh, không chút do dự, vạn cổ đao ý tán phát ra, lăng lệ đến cực điểm, thẳng đến Càn Đế chém đi!

Oanh

Man Chủ sau lưng đột nhiên bay lên một tôn thân ảnh cao lớn, dã tính mười phần, tản ra đến từ cổ lão Man Hoang khí tức, trong tay mang theo một thanh song nhận đại phủ.

Hô

Cơ hồ là đồng thời, Đạo Tông sau lưng cũng bay lên một tôn cao lớn thân ảnh, đất rung núi chuyển!

Phát giác được Càn Đế mạng sống như treo trên sợi tóc, Đạo Tông, Man Chủ đều không dám chần chờ, đồng thời tế ra Thiên Địa pháp tướng.

Nếu là Càn Đế bỏ mình, cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ đối đầu Trần Đường, rất có thể sẽ phát sinh mặt khác biến số.

Man Chủ Thiên Địa pháp tướng nắm chặt song nhận đại phủ, tầng tầng trảm tại vạn cổ đao ý lên.

Coong

Vạn cổ đao ý cùng Man Chủ Thiên Địa pháp tướng va chạm, bộc phát ra một tiếng chói tai tiếng vang, thiên địa chấn động!

Man Chủ Pháp Tướng thân hình lay động, mạnh mẽ chống đỡ vạn cổ đao ý, nhìn qua cũng không tốt đẹp gì, biến đến có chút mơ hồ, không nữa ngưng tụ, thậm chí có tán loạn dấu hiệu!

Đao ý, chẳng qua là Hóa Cảnh Đại Tông Sư thủ đoạn.

Như thường tới nói, đao ý mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực rất ít, còn kém rất rất xa Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ thành nhân thân Pháp Tướng.

Nhưng Trần Đường thần hồn đã đi đến Pháp Tướng cảnh cấp bậc, lại thêm thân thể mạnh mẽ vô cùng, vạn cổ đao ý tiến vào phát ra tới, có thể cùng Man Chủ Thiên Địa pháp tướng chém giết, không rơi vào thế hạ phong!

Hô

Chính là như thế một trì hoãn, Càn Đế liền đã khôi phục lại, vẻ mặt khó coi, trong lòng nghĩ mà sợ, trước tiên chèo chống Thiên Địa pháp tướng.

Mới vừa nếu là có Thiên Địa pháp tướng bảo hộ, hắn không đến mức bị Trần Đường Thích Ma Nhãn, Kim Cương Nộ Mục, Sư Tử hống ảnh hưởng thần tâm, rung chuyển thần hồn.

Đạo Tông Thiên Địa pháp tướng tay cầm ba mươi hai lưỡi phi kiếm xen lẫn chồng chất chồng lên nhau màu vàng kim vũ kiếm, hướng phía Trần Đường sau lưng đâm tới.

Trần Đường tay cầm vạn cổ, quay người một chém! Theo vạn cổ chém xuống, một cỗ trước nay chưa có đao ý buông xuống.

Ừm

Đạo Tông khẽ nhíu mày.

Chém tới tựa hồ không phải cái gì đao ý, mà là một đầu Cự Côn Phá Hải tới, một đầu Kim Sí Đại Bằng đáp xuống, một đầu Chân Long đằng vân giá vũ, còn có một đầu toàn thân tuyết trắng mãnh hổ, trừng mắt bốc lên u quang hai mắt, hướng hắn vồ giết tới!

Đây là Trần Đường trong một ý nghĩ, mới lĩnh ngộ ra tới một loại đao ý... Tứ tượng.

Chỉ bất quá, hắn này tứ tượng cùng trong thế tục Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ khác biệt.

Hắn tại đây bên trong chưa thấy qua Chu Tước, cũng chưa từng thấy qua Huyền Vũ, không thể nào lĩnh ngộ.

Hắn tứ tượng cự thú, đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ liên quan.

Đạo Tông không dám khinh thường, vung lên màu vàng kim vũ kiếm, cùng tứ tượng cự thú quấn đấu.

Trần Đường mượn cơ hội này, đối Càn Đế, Man Chủ lại lần nữa trảm ra hai đạo đao ý!

Tinh Hỏa, Thiên phạt!

Đại chiến đến nay, Trần Đường đã hiển lộ ra bốn loại hoàn toàn khác biệt đao ý, theo trình độ nào đó, thậm chí đã siêu việt năm đó Võ Đế.

Ầm ầm!

Ô Vân giăng đầy, sấm sét vang dội.

Quang mang hừng hực lôi điện tại tầng mây bên trong lấp loé không yên, như từng đầu cự mãng, đột nhiên hàng lâm xuống, hướng phía phía dưới Man Chủ quấn đi vòng qua.

Lôi Đình vạn quân, thay thiên hành phạt!

Man Chủ không dám khinh thường, thần hồn khẽ động, Thiên Địa pháp tướng nắm chặt song nhận đại phủ, đối kháng từ trên trời giáng xuống lôi đình!

Rầm rầm rầm!

Tại lôi đình oanh kích phía dưới, Man Chủ Thiên Địa pháp tướng liên tục bại lui, bị lôi đình đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ!

Một bên khác.

Đối mặt Trần Đường Tinh Hỏa đao ý, Càn Đế cũng không dễ chịu.

Bất luận là Càn Đế, vẫn là Man Chủ Thiên Địa pháp tướng, nhìn qua đều không có Đạo Tông mạnh mẽ, hình thể khí thế đều có rõ ràng chênh lệch.

Trong đó, lại dùng Càn Đế Thiên Địa pháp tướng yếu nhất.

Trần Đường tướng tinh hỏa đao ý lưu cho Càn Đế, có thể phát huy ra uy lực lớn nhất!

Này đạo 'Tinh Hỏa ở trong tay của hắn, uy lực đã vượt qua năm đó Võ Đế.

Võ Đế Tinh Hỏa, chỉ có một loại đốt mộc đốt cháy mà thành hỏa diễm.

Mà Trần Đường Tinh Hỏa bên trong, ngoại trừ đốt mộc chi hỏa, còn có Tùng Vân đao bên trong lĩnh ngộ Xích Viêm, còn có trọng yếu nhất Nghiệp Hỏa!

Nghiệp Hỏa, có thể đốt cháy ác nghiệp.

Vừa mới Càn Đế bị Trần Đường công phá tâm linh, dẫn đến vô số tâm ma tuôn ra

Mặc dù chèo chống Thiên Địa pháp tướng, miễn cưỡng ổn định cục diện, nhưng này chút tâm ma, đủ loại tâm tình tiêu cực vẫn chưa khu trừ, còn lưu tại hắn trong cơ thể. Tinh Hỏa buông xuống.

Càn Đế Thiên Địa pháp tướng, tới thần hồn tương liên, trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn!

Hạ Châu thành không ít người nhìn thấy một màn này, đều là mừng rỡ.

Trần Đường lấy một địch ba, không những không có sương bại tướng, tựa hồ còn chiếm thượng phong!

Chỉ thấy Đạo Tông hừ lạnh một tiếng, vung giơ tay lên.

!

Một đạo lưu quang phá không tới, trong nháy mắt đánh xuyên qua tứ tượng đao ý, chiếu vào Trần Đường cái ót đánh tới.

Trần Đường choáng váng, cảm nhận được một loại nguy cơ trước đó chưa từng có!

"Đồ vật gì!"

Trần Đường trong lòng giật mình, thi triển tin đồn thất thiệt thân pháp, liền muốn đi đầu trốn tránh.

Cùng lúc đó, Đạo Tông tay bắt pháp quyết, cách không hướng phía Trần Đường một túm!

Một cái bàn tay khổng lồ huyễn hóa ra đến, từ trên trời giáng xuống, cơ hồ giam giữ ở Trần Đường tất cả đường lui.

Trích Tinh thủ!

Lúc trước tại Võ Tướng sơn một trận chiến bên trong, Trần Đường từng thấy Đạo Tông dùng qua một lần.

Trích Tinh thủ dưới, Trần Đường tin đồn thất thiệt trong nháy mắt tán loạn, lộ ra chân thân.

Cái kia đạo lưu quang quay đầu liền đánh!

Trần Đường tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể nhấc lên trong tay vạn cổ, cản ở trên đỉnh đầu.

Keng

Lưu quang đập ầm ầm tại vạn cổ phía trên.

Trần Đường toàn thân chấn động.

Cái kia đạo lưu quang cũng lộ ra bản thể, nhìn qua giống là một thanh ám trầm đen kịt Trọng Thước, mặt ngoài che kín huyền diệu hoa văn phức tạp, giờ phút này đang lập loè ánh sáng nhạt.

Răng rắc!

Trần Đường đột nhiên nghe được một tiếng rất nhỏ động tĩnh.

Thanh âm này rơi ở bên tai, lại phảng phất long trời lở đất!

'Vạn cổ 'Trên thân đao, hiện ra một tia vết rách!

Chuôi này vạn cổ bị Võ Đế đúc lại về sau, không gì không phá, phong mang đệ nhất.

Bây giờ, lại bị trước mắt cái này đen kịt Trọng Thước đánh nát!

Chẳng qua là hơi dừng lại một lát, vạn cổ liền chống đỡ không nổi, đứt gãy thành vài đoạn, rơi lả tả trên đất.

Trần Đường mượn cơ hội này, tránh đi đầu yếu hại, cái kia đen kịt Trọng Thước hung hăng nện ở trên lồng ngực của hắn!

Răng rắc!

Lại là một tiếng vang giòn, Trần Đường lồng ngực tựa hồ không chịu nổi cái này trọng kích, bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Trần Đường ngã bay ra ngoài, trên mặt đất lăn vài vòng, mới dừng lại, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

"Ha ha."

Đạo Tông khẽ cười một tiếng, nói: "Đây là ta tại Tu Chân thế giới lấy được một món pháp bảo Huyền Thiên Trọng Thước, mùi vị như thế nào?"

Pháp bảo, có thể muốn so thí luyện chi địa bên trong những binh khí này cường đại hơn nhiều.

Bước vào Pháp Tướng cảnh đến nay, hắn vẫn tại luyện hóa món pháp bảo này.

Cuối cùng tại đoạn thời gian trước, có chút tiến triển.

Hiện nay, hắn chẳng qua là có thể khống chế Huyền Thiên Trọng Thước, tới tiến hành đơn giản một chút công kích hoặc là phòng ngự, còn vô pháp phát huy ra món pháp bảo này thực lực chân chính.

Cũng có thể là là bởi vì thí luyện chi địa, hạn chế món pháp bảo này uy lực.

Dù vậy, chẳng qua là một thoáng, liền đem chuôi này 'Vạn cổ đánh gãy, lại đập nát Trần Đường xương ngực!.