Chương 741: Đạo pháp tự nhiên 

Chương 741: Đạo pháp tự nhiên 

Trần Đường bị trọng thương, Càn Đế cũng hành nghề lửa trong nguy cấp thoát khỏi ra tới.

Đốt là như thế, Càn Đế cái kia tôn Thiên Địa pháp tướng, cũng đã bị thiêu đến trăm ngàn lỗ, hào quang ảm đạm, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Càn Đế nhìn nơi xa gục ở chỗ này, không nhúc nhích Trần Đường, lòng còn sợ hãi.

Người trẻ tuổi này thật là đáng sợ!

Chẳng qua là Hóa Cảnh, liền tu luyện ra bốn loại đao ý, kém chút đưa hắn thiêu chết.

Nếu để cho kẻ này đầy đủ trưởng thành thời gian  chờ hắn bước vào Pháp Tướng cảnh, coi như ba người hợp lại, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi.

Càn Đế cùng Man Chủ nguyện ý rời núi, cùng Đạo Tông hợp lại, cũng là bởi vì điểm này.

Dùng Đạo Tông lời tới nói, coi như một ngày kia, hắn đánh không lại Trần Đường, cũng có thể một mực đợi tại Bích Lạc cung bên trong.

Chỉ cần chờ đợi tuế nguyệt trôi qua, trăm năm về sau, Trần Đường chết già, hắn vẫn như cũ là người thắng cuối cùng.

Nhưng Càn Đế cùng Man Chủ đợi không được.

Chỉ cần Trần Đường sống sót một ngày, hai người bọn họ cũng chỉ thừa tại Trần Đường dưới bóng mờ sống sót, cả ngày lo lắng hãi hùng.

Tranh bá thiên hạ, mở rộng đất đai biên giới, liền càng không có thể.

Man Chủ nhìn cách đó không xa không có khí tức Trần Đường, dãn nhẹ một hơi.

Đạo Tông trong tay kiện pháp bảo kia cực kỳ lợi hại, liền vạn cổ đều bị đánh nát, lại một thoáng đánh trúng ngực, coi như Trần Đường hoành luyện thân thể, cũng gánh không được một kích này.

Man Chủ tựa hồ nghĩ đến cái gì, không để lại dấu vết rút lui mấy bước, cùng Đạo Tông kéo dài khoảng cách.

Càn Đế trong lòng hơi động, cũng cấp tốc lui lại, cực kỳ kiêng kỵ nhìn thoáng qua Đạo Tông.

Hai người đều đã nghĩ đến một chỗ.

Đạo Tông đến từ vực ngoại, không biết còn có bao nhiêu át chủ bài.

Ba người hợp lại trước, nói thật dễ nghe.

Nhưng trên thực tế, ba người ở giữa không có gì tín nhiệm, đều là lẫn nhau đề phòng.

Trần Đường bỏ mình, đối Đạo Tông uy hiếp lớn nhất, liền là hai người bọn họ.

Trước mắt, Càn Đế Thiên Địa pháp tướng đã cực độ suy yếu, nếu là Đạo Tông tế ra Huyền Thiên Trọng Thước, chiếu vào hắn cũng tới bên trên như thế một thoáng, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi!

Nếu là Càn Đế vừa chết, còn lại Man Chủ một người, càng không phải là Đạo Tông đối thủ.

A

Đạo Tông khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Hai vị quá lo lắng."

Càn Đế, Man Chủ liếc nhau, nhưng vẫn không buông lỏng cảnh giác.

Đạo Tông thản nhiên nói: "Ta nói với các ngươi qua, ta đối với nơi này không có hứng thú, duy nhất cần phải làm là trở về tông môn, rời đi nơi này."

"Giữa các ngươi, ai muốn nhất thống Thần Châu, ai muốn tranh bá thiên hạ, ta cũng sẽ không làm dự. Chỉ có một điểm, các ngươi trì hạ bách tính phải tin phụng Huyền Thiên giáo, như thế ta mới có đầy đủ thời gian chờ đợi thí luyện chi địa một lần nữa mở ra."

Đạo Tông xác thực không có ý định đối Càn Đế, Man Chủ động thủ. Dĩ nhiên, nguyên nhân hắn chỉ nói phân nửa.

Còn có một nguyên nhân khác, liền là bất luận Càn Đế vẫn là Man Chủ, đối với hắn đều không có cái uy hiếp gì.

Tiếp qua hai ba mươi năm, hai người này liền sẽ thọ nguyên hao hết mà chết.

Mà Trần Đường khác biệt.

Trần Đường là chân chính khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp người!

Man Chủ cười một tiếng, nói: "Cho ta hỏi nhiều một câu, đã như vậy, ngươi năm đó vì sao muốn ra tay với Võ Đế?"

Đạo Tông nói: "Thứ nhất, không phải ta tìm tới hắn, mà là hắn tới trước trêu chọc ta."

"Thứ hai, hắn nếu không chết, Huyền Thiên giáo liền không khả năng lớn mạnh, ta liền sẽ chết.

Càn Đế, Man Chủ hai người âm thầm gật đầu.

Đạo Tông tu luyện bí pháp, cần hương hỏa chứng đạo, kéo dài thọ nguyên.

Nếu là Võ Đế sống sót, áp chế Huyền Thiên giáo, coi như Đạo Tông trốn ở Bích Lạc cung bên trong không ra, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Cho nên, đối Đạo Tông mà nói, Trần Đường cũng có chắc chắn phải chết lý do.

Hạ Châu thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba tôn Thiên Địa pháp tướng quá mức rõ ràng, mà Trần Đường bị đánh bay về sau, đã nửa ngày không có động tĩnh.

Lòng của mọi người dần dần chìm vào đáy cốc.

Nhưng vào lúc này, đỉnh núi Côn Lôn, Đạo Tông đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Hạ Châu thành.

Đạo Tông tầm mắt phảng phất có thể nhảy vọt vô tận không gian.

Tại thời khắc này, Hạ Châu thành mọi người đồng thời cảm nhận được một hồi rùng mình, lưng phát lạnh!

Côn Luân sơn bên trên, Đạo Tông thản nhiên nói: "Này một trận chiến, thật đúng là có không ít người quan tâm, đem Trần Đường thủ cấp chém, đưa đến Hạ Châu thành, cho bọn hắn xem một chút đi."

Càn Đế suy nghĩ một chút, đi lên phía trước, vung động trong tay đại kiếm, hướng phía Trần Đường chỗ cổ chém đi.

Coong

Đại kiếm chém xuống trong nháy mắt.

Một thanh trường đao đột nhiên hoành ở giữa không trung, chặn đứng Càn Đế đại kiếm phong mang!

Ừm

Càn Đế biến sắc.

Chuôi này chặn đứng hắn trường đao, lại là vừa vặn cắt thành vài đoạn vạn cổ!

Mà giờ khắc này, đứt gãy vạn cổ, thế mà một lần nữa nối tiếp tại cùng một chỗ.

Mặc dù trên thân đao vẫn có thể nhìn ra vài vết rách, nhưng thân đao huyết sắc càng ngày càng nặng, sát khí càng ngày càng thịnh, phong minh không ngừng

Man Chủ nhìn chằm chằm cách đó không xa Trần Đường, vẻ mặt nghiêm túc.

Đạo Tông nhìn thấy một màn này, khẽ nhíu mày.

Bị Huyền Thiên Trọng Thước một kích toàn lực đánh trúng, thế mà không chết?

Chuôi này vạn cổ đoạn đao, vì sao có thể tự động nối tiếp?

Nhưng vào lúc này, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất Trần Đường, chậm rãi đứng dậy. Chính là như thế một cái động tác đơn giản, ở đây ba người đều cảm nhận được một hồi tim đập nhanh.

Trần Đường trên người khí tức cực kỳ cuồng bạo, đang ở cấp tốc tăng lên!

Vạn cổ tại Võ Đế trong tay đúc lại thời điểm, từng dung hợp Trần Đường vạn cổ đao ý.

Chỉ cần Trần Đường bất tử, vạn cổ liền sẽ không hủy diệt.

Mà Trần Đường sở dĩ dám đến phó ước, ngoại trừ Đạo Tông uy hiếp bên ngoài, hắn cũng có tính toán của mình.

Thần hồn của hắn, đã đi đến Pháp Tướng cảnh cấp bậc.

Nhưng muốn chân chính đột phá Pháp Tướng cảnh, vẫn là kém một cơ hội.

Võ Tướng sơn bên trên, chẳng qua là quan sát Thiên Địa pháp tướng, vẫn là không đủ.

Nếu là có thể cùng Pháp Tướng Đạo Quân đại chiến chém giết, thân lâm kỳ cảnh, có lẽ có thể làm cho hắn có cảm giác ngộ, nhất cử đột phá.

Đến mức vừa mới có thể chống đỡ được Huyền Thiên Trọng Thước nhất kích, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị, đem Kiếm Tông đưa cho hắn khối kia hoàn chỉnh mai rùa đặt ở ngực, giống như là một khối Hộ Tâm kính đồng dạng.

Trần Đường tối hậu quan đầu, tránh đi đầu yếu hại, lộ ra ngực, kỳ thật liền là cố ý nhường khối này mai rùa tới ngăn cản Huyền Thiên Trọng Thước mang tới trùng kích.

Đạo Tông ba người nghe được cái kia nhớ tiếng xương nứt vang, chính là mai rùa bị Huyền Thiên Trọng Thước đập nát thanh âm!

Món pháp bảo này thật là đáng sợ.

Có thể đầu tiên là bị vạn cổ ngăn cản một đạo, lại bị mai rùa chống cự hơn phân nửa tổn thương, cuối cùng còn dư lại lực lượng, bị mặc ở Trần Đường trên người Hắc Long nội giáp hóa giải.

Trần Đường mới vừa nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, chẳng qua là cố ý thu liễm khí tức, lợi dụng trong khoảng thời gian này tới cảm ngộ Pháp Tướng cảnh lực lượng.

Nếu là có thể nhân cơ hội này, nhường đường tông cùng Càn Đế, Man Chủ chém giết, thế cục đối với hắn liền càng có lợi hơn.

Chỉ tiếc, Đạo Tông cũng không mắc lừa.

Kể từ đó, lưu cho hắn cơ hội cùng thời gian liền không nhiều lắm.

Chỉ có đột phá đến Pháp Tướng cảnh, mới có thể biến nguy thành an.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, nghĩ muốn lĩnh ngộ Pháp Tướng cảnh lực lượng, quả thực là khó như lên trời.

Coi như Trần Đường vừa mới cùng ba vị Pháp Tướng Đạo Quân chém giết vật lộn, rõ ràng cảm nhận được Thiên Địa pháp tướng lực lượng, vẫn là không có đầu mối.

Võ Tướng sơn bên trên, nhìn như Võ Đế là một triều đốn ngộ.

Nhưng trên thực tế, Võ Đế tại Tam Thiên tuyết lĩnh bên trong khô tọa mấy chục năm, mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng mỗi ngày đều tại cảm ngộ.

Một triều đốn ngộ, lại là mấy chục năm tích lũy.

Có thể Trần Đường căn bản không có này phần lắng đọng.

Hắn duy nhất ưu thế, chính là thần hồn đủ mạnh, trước một bước bước vào Pháp Tướng cảnh.

Ý vị này, chỉ cần hắn có thể cảm ngộ ra Pháp Tướng cảnh lực lượng, liền sẽ không gặp phải bình cảnh  có thể nhất cử đột phá!

"Thiên Địa pháp tướng, Thiên Địa pháp tướng. ."

Trần Đường trong lòng lặp đi lặp lại lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn lóe lên nhất đoạn kiếp trước nhìn qua cổ văn."Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên!"

Bản này cổ văn, hắn kiếp trước chẳng qua là tùy tiện nhìn qua mấy lần, căn bản không có suy nghĩ sâu xa.

Trong lúc nguy cấp, Trần Đường Linh Quang lóe lên, đột nhiên ý thức được, ngắn ngủi này một câu bên trong, ẩn chứa vô tận huyền diệu, Đại Đạo chí lý, trong đó đang liên quan đến Thiên Địa pháp tướng huyền bí!.