Chương 742: Phá Toái Hư Không 

Chương 742: Phá Toái Hư Không 

Oanh

Trần Đường đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Sau một khắc, sau lưng hắn đột nhiên bay lên một tôn đỉnh thiên lập địa thân ảnh, tại Đạo Tông, Càn Đế, Man Chủ ba người nhìn soi mói, cấp tốc tăng lên, rất nhanh đột phá bảy trượng, tám trượng, chín trượng độ cao. .

Thậm chí còn tại trưởng thành!

Hạ Châu thành mọi người thấy cảnh này, đều là tinh thần đại chấn.

Mặc dù tu vi không cao người, cũng có thể thấy rõ, Trần Đường Thiên Địa pháp tướng, rõ ràng muốn so Đạo Tông, Man Chủ, Càn Đế Thiên Địa pháp tướng mạnh mẽ rất nhiều!

Man Chủ, Càn Đế ngửa đầu nhìn lại, vẻ mặt rung động.

Này tôn Thiên Địa pháp tướng dương thân tắm gội lôi đình, chỗ mi tâm có một đầu đen kịt kiên mắt, hai con ngươi lấp lánh kim quang, trong tay mang theo một thanh càng lớn trường đao, trên thân đao thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, khí trùng Đẩu Ngưu, thần uy nghiêm nghị, ma diễm thao thiên, không ai bì nổi!

Càng đáng sợ chính là, Trần Đường này tôn Thiên Địa pháp tướng quanh thân tản ra một cỗ cực kì khủng bố uy áp.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, đừng nói là Càn Đế, Man Chủ, liền Đạo Tông đều không thể động đậy!

Ba người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Đường đột phá, lại không cách nào ra tay cắt ngang.

"Làm sao có thể!"

Đạo Tông thần tâm đại chấn, run sợ biến sắc.

Mặc dù Võ Đế đốn ngộ, hoặc là Trần Đường bước vào Pháp Tướng cảnh, cũng sẽ không mang cho hắn kịch liệt như thế tâm thần gợn sóng.

Nhưng vừa mới, hắn tại Trần Đường trên thân, thế mà cảm nhận được một loại thần thông khí tức!

Thần Thông, mặc dù tại hắn chỗ Tu Chân thế giới, cũng là cường giả đỉnh cao tài năng tu luyện nắm giữ thủ đoạn.

Đừng nói là hắn, coi như là hắn sư tôn, đều chưa từng tu luyện đến nước này.

Hắn chỗ Thương Hải tông, nắm giữ Thần Thông cũng chỉ có một người!

Đây là thần thông gì?

Chẳng lẽ là. . .

Đạo Tông đột nhiên nhớ tới sư tôn từng đề cập với hắn cùng một đạo thần thông... Pháp Thiên Tượng Địa!

Pháp Thiên Tượng Địa, nghe vào cùng Thiên Địa pháp tướng cùng loại, nhưng uy lực nhưng so với Thiên Địa pháp tướng cường đại hơn nhiều.

Người tu chân cô đọng Thiên Địa pháp tướng, cao nhất không cao hơn chín trượng.

Nhưng nếu phóng xuất ra Pháp Thiên Tượng Địa Thần Thông, người tu chân sẽ hóa thân thiên địa, làm theo thiên địa, cùng Thiên cao bằng, ngưng tụ ra vạn trượng thân thể, chân chính đỉnh thiên lập địa!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực!

Mắt thấy Trần Đường Thiên Địa pháp tướng không ngừng tăng lên, Đạo Tông trong đầu trong nháy mắt dâng lên vô số suy nghĩ.

Một bên khác.

Trần Đường Thiên Địa pháp tướng đột phá chín trượng về sau, còn muốn tiếp tục trưởng thành.

Nhưng hắn đột nhiên thấy thần hồn vô cùng suy yếu, đầu váng mắt hoa, theo đốn ngộ trong trạng thái tỉnh lại.

Hắn rất nhanh ý thức được, chính mình tu vi cảnh giới không đủ. Nếu là mặc cho do Thiên Địa pháp tướng tiếp tục trưởng thành, thần hồn của hắn đều sẽ bị rút khô!

Trên thực tế, hắn đốn ngộ trạng thái bị đánh gãy, Thiên Địa pháp tướng trưởng thành cũng trong nháy mắt dừng lại.

Nguyên bản vờn quanh ở bên cạnh hắn Thần Thông lực lượng, cũng tiêu tán theo.

Đạo Tông, Man Chủ, Càn Đế ba người thấy thân bên trên áp lực nhẹ đi, đến từ Thần Thông khủng bố uy áp, đột nhiên tiêu tán.

Chưa phát giác ở giữa, ba người đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Ra tay!"

Đạo Tông, Man Chủ, Càn Đế ba người vừa mới thoát thân, ngầm hiểu lẫn nhau, mong muốn thừa dịp Trần Đường vừa mới đột phá, cảnh giới không ổn định thời điểm, đối hắn phát động thế công.

Hừ

Trần Đường sớm có phát giác, hừ lạnh một tiếng.

Phía sau hắn cái kia tôn Thiên Địa pháp tướng đột nhiên nhấc chân, hướng phía Càn Đế Thiên Địa pháp tướng dẫm đạp lên đi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển!

Càn Đế Thiên Địa pháp tướng vốn là thủng trăm ngàn lỗ, vô cùng suy yếu, trong nháy mắt bị Trần Đường Thiên Địa pháp tướng đạp bạo

Càn Đế né tránh không kịp, bị cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn bàn chân đạp tại dưới chân!

Phốc

Sương máu phun ra ngoài.

Càn Đế bị Trần Đường Thiên Địa pháp tướng một cước đạp bạo, chết không toàn thây!

Bạch

Trần Đường Thiên Địa pháp tướng nắm đốt ngọn lửa bùng cháy to lớn trường đao, đón Man Chủ quay đầu liền trảm.

Man Chủ Thiên Địa pháp tướng quơ song nhận đại phủ, xông giết đi lên.

Cùng lúc đó, Đạo Tông Thiên Địa pháp tướng một tay nắm màu vàng kim vũ kiếm, một tay mang theo Huyền Thiên Trọng Thước, cũng gia nhập chiến đoàn.

Rầm rầm rầm!

Ba tôn Thiên Địa pháp tướng tại đỉnh núi Côn Lôn bùng nổ đại chiến, đánh cho phong vân biến sắc, kinh thiên động địa, nhật nguyệt ảm đạm!

Mặc dù là lấy một địch hai, Đạo Tông lại có Huyền Thiên Trọng Thước pháp bảo như thế, Trần Đường vẫn là chiếm cứ ưu thế.

Không có qua mấy hiệp, liền đã đánh cho Đạo Tông, Man Chủ liên tục bại lui.

Hai người cô đọng Thiên Địa pháp tướng càng ngày càng ảm đạm, bị Trần Đường triệt để áp chế!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Man Chủ Thiên Địa pháp tướng cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm ầm tán loạn.

Không có Thiên Địa pháp tướng thủ hộ, Man Chủ tự biết không địch lại, xoay người bỏ chạy.

Bạch

Vạn cổ ra khỏi vỏ, ánh đao lóe lên! Man Chủ không có chạy mấy bước, đột nhiên toàn thân một chầu, đứng thẳng bất động tại đỉnh núi Côn Lôn bên bờ vực, tay cầm che yết hầu, con ngươi nhô lên, trên mặt che kín hoảng sợ.

Sau một lát, Man Chủ một đầu theo Côn Luân sơn bên trên ngã xuống tới.

Người ở giữa không trung thời điểm, liền đã thi thể tách rời.

Càn Đế, Man Chủ toàn bộ bỏ mình!

Đạo Tông thấy tình thế không ổn, tại Trần Đường ra tay với Man Chủ thời điểm, liền hướng phía Bích Lạc cung bỏ chạy.

Bích Lạc cung, liền là đường lui của hắn.

Mỗi lần ra tay trước đó, hắn đều sẽ làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Sớm nghĩ đến kết quả xấu nhất cùng khả năng, cũng làm ra ứng đối, cho mình lưu một đầu đường lui.

Đối với hắn mà nói, xấu nhất khả năng, chính là mình lạc bại.

Vậy hắn cũng chỉ có thể lui về Bích Lạc cung

Này tòa Bích Lạc cung chính là tông môn tiền bối chế tạo thành, cho nên nhìn qua mới có như tiên cảnh phong cảnh cùng quy mô.

Càng quan trọng hơn là, Bích Lạc cung bên ngoài có vị này tông môn tiền bối tự mình bày ra tiên trận.

Có này tiên trận tại, Trần Đường liền không khả năng làm bị thương hắn.

"Trốn chỗ nào!"

Trần Đường chém giết Man Chủ, thấy Đạo Tông lách mình mấy lần, liền chạy vào Bích Lạc cung bên trong, lúc này đuổi tới, hét lớn một tiếng, hướng phía trước vung đao một trảm.

Sau lưng hắn Thiên Địa pháp tướng, làm ra giống như hắn động tác.

Ầm ầm!

Trường đao từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh xuống tại Bích Lạc cung phía trên.

Xoạt

Bích Lạc cung chung quanh đột nhiên sáng lên từng đạo huyền diệu hoa văn, tản ra thần bí hào quang

Những ánh sáng này xen lẫn, cấp tốc hình thành một mảnh hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng, đem Bích Lạc cung bao phủ ở bên trong.

Trần Đường Thiên Địa pháp tướng một kích toàn lực, trảm tại này quang tráo phía trên.

Lồng ánh sáng một hồi run rẩy kịch liệt, thật sâu sụp đổ xuống, tựa hồ đã không chịu nổi.

Đạo Tông xem vô cùng lo sợ.

Bích Lạc cung bên ngoài tiên trận này, vẫn là lần đầu gặp được như thế đả kích cường liệt!

Nhưng rất nhanh, lồng ánh sáng liền khôi phục như lúc ban đầu, như là mặt hồ đồng dạng, tạo nên từng cơn sóng gợn, đem Trần Đường ra tay hóa cởi xuống.

Trần Đường cũng không dừng tay, Thiên Địa pháp tướng tiếp tục ra tay vung đao

Phanh phanh phanh!

Mỗi một đao đánh xuống, cũng sẽ ở đạo ánh sáng này khoác lên, tạo nên một vòng gợn sóng.

Nhưng rất nhanh, lồng ánh sáng liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy tình cảnh này, Đạo Tông mới thở dài ra một hơi.

Trần Đường nhưng lại chưa rời đi, mà là đứng tại Bích Lạc cung trước cửa, hai mắt nhắm lại, trụ đao mà đứng, không biết suy nghĩ cái gì Đạo Tông tại Bích Lạc cung bên trong cất giọng nói: "Trần Đường, ngươi xác thực lợi hại, chẳng qua là, muốn phá vỡ tiên trận này, đó là người si nói mộng, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi."

Trần Đường vẫn là nhắm chặt hai mắt, im lặng không nói.

"Coi như ngươi tại đây trông coi lại như thế nào? Ngươi có thể thủ đến khi nào?"

"Ta độc lai độc vãng, dù cho tại Bích Lạc cung bên trong ngây ngốc mấy chục năm, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Có thể ngươi đừng quên, ngươi có lo lắng, rất nhiều thân bằng hảo hữu đang chờ ngươi trở về."

"Ngươi hà tất cùng ta tại đây hao tổn, hư độ trăm năm?"

Trên thực tế, Đạo Tông nói không sai.

Trần Đường xác thực cùng hắn hao không nổi.

Nhưng Trần Đường căn bản là không có nghĩ hao tổn.

Hắn hôm nay liền muốn phá vỡ này trận, chém giết Đạo Tông, một lần là xong, cho Võ Đế mọi người, cho Sơn Quân một cái công đạo!

Lại một lát sau, Trần Đường đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Bích Lạc cung bên trong Đạo Tông, chậm rãi nói: "Ngươi lại tiếp ta một đao."

Vừa mới nói xong, Trần Đường đưa tay một đao, hướng phía Bích Lạc cung hướng đi chém đi.

Này một đao, cực kỳ thong thả.

Giống như trảm ra này một đao, hao hết Trần Đường tất cả tinh khí thần.

Này một đao vừa mới vừa lên tay, lưỡi đao chung quanh lại ngưng luyện ra một mảnh bát quái đao ý, càn khôn chấn tốn, khảm ly cấn đổi.

Ồ

Đạo Tông lông mày nhíu lại, vẻ mặt dễ dàng, khẽ cười nói: "Lĩnh ngộ được bát quái chi ý, cũng là khó được . Bất quá, ngươi mong muốn bằng vào này đạo bát quái đao ý, phá vỡ tiên trận này, vẫn là quá ngây thơ rồi."

Trần Đường không đáp, còn đang tiếp tục vung đao.

Qua rất lâu, này một đao mới chém tới một nửa.

Trong đoạn thời gian này, bát quái đao ý không ngừng biến ảo, giữa không trung hiện ra Cự Côn, Đại Bằng, Chân Long, Sơn Quân bốn con dị thú.

Tứ tượng đao ý.

Đạo Tông không cười được.

Tứ tượng đao ý còn đang diễn biến, tiếp tục thuế biến.

Lại một lát sau, Trần Đường này một đao, đã hạ xuống hơn phân nửa.

Tứ tượng đao ý đã tiêu tán, thay vào đó là một đen một trắng Song Ngư, ở giữa không trung truy đuổi xoay tròn

Đen bên trong có trắng, trắng bên trong có đen.

Trần Đường nói khẽ: "Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa. Biết nàng trắng, thủ kỳ đen, vì thiên hạ thức!"

Thái Cực lưỡng nghi!

Đạo Tông vẻ mặt nghiêm túc.

Trần Đường mới vừa nói câu nói kia, tựa hồ ẩn chứa cực sâu đạo lý.

Càng quan trọng hơn là, Trần Đường này một đao còn không có hoàn toàn thi triển đi ra. Đao ý còn tại tích súc!

Chỉ nghe Trần Đường tiếp tục nói: "Vì thiên hạ thức, thường đức bất thắc, phục quy vu vô cực."

Theo tiếng nói vừa ra, này một đao cuối cùng rơi vào cái kia đạo quang khoác lên.

Âm Dương Song Ngư đã tiêu tán.

Chuôi này vạn cổ đao cũng biến mất không thấy gì nữa.

Liền Trần Đường đều biến mất.

Phảng phất trong thiên địa tất cả, tất cả thuộc về tại Vô Cực, hóa thành Hỗn Độn.

Không có Bích Lạc cung, cũng không có tiên trận.

Vô cực sinh thái cực, Thái Cực sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái.

Trần Đường này một đao, do bát quái mở đầu, đẩy về phía trước diễn.

Tứ tượng, Thái Cực, cuối cùng hóa thành Vô Cực.

Lưỡi đao chém xuống tại lồng ánh sáng lên.

Hai loại sức mạnh ở giữa không trung giằng co một lát, đột nhiên xuất phát ra một đoàn lớn lớn ba động khủng bố.

Hư không run rẩy kịch liệt, tựa hồ không chịu nổi loại lực lượng này trùng kích

Cả tòa Bích Lạc cung đều lung lay sắp đổ

Ầm ầm!

Vô số kiến trúc ầm ầm sụp đổ, bụi đất tung bay, biến thành phế tích.

Tiên trận cũng nhịn không được nữa, lồng ánh sáng phá toái.

Nhưng vào lúc này, hư không đột nhiên phá toái, hiện ra một đạo lỗ thủng to lớn, tựa như một tòa cánh cửa khổng lồ, bên trong tản ra hừng hực bạch quang, tựa như một tòa đứng sừng sững giữa không trung Tiên môn.

A

Đạo Tông nhìn thấy này Đạo Tiên môn, ánh mắt sáng lên, lộ ra vẻ mừng như điên, đột nhiên nắm chặt bên hông tông môn lệnh bài, thôi động thần hồn

Cái kia Đạo Tông môn lệnh bài tản ra ánh sáng nhạt, cuốn theo lấy Đạo Tông, cấp tốc hướng phía màu trắng Tiên môn bay đi.

Ừm

Trần Đường trong mắt hàn quang lóe lên, vung đao liền trảm.

Ngay tại Đạo Tông thân hình tan biến trong nháy mắt, ánh đao theo sát phía sau, chui vào trong tiên môn.

Phốc phốc!

Một đạo tiếng động rất nhỏ, nương theo lấy một luồng dòng máu, theo trong tiên môn chảy ra tới.

Nhưng Đạo Tông lại biến mất không thấy, không rõ sống chết.

Trần Đường khẽ nhíu mày.

Như thường tới nói, một đao kia đủ để chém giết Đạo Tông.

Nhưng Đạo Tông còn có cái gì át chủ bài, hắn không được biết.

Cái kia Đạo Tông môn lệnh bài có hay không có thể bảo đảm hắn một mạng?

Xem Đạo Tông vẻ mặt kích động, này tòa Tiên môn sau lưng, vô cùng có khả năng thông hướng cái kia Tu Chân thế giới, thông hướng Thương Hải tông!

Ngay tại Đạo Tông chui vào Tiên môn về sau, giữa không trung này khe nứt, đang ở cấp tốc thu nhỏ khép lại. Trong chớp mắt, Trần Đường trong đầu lóe lên mọi loại suy nghĩ, vẫn là nhanh chân xông tới.

Đạo Tông bất tử, hắn tâm khó có thể bình an!

Nếu để cho Đạo Tông sống sót, nội tâm của hắn, vô pháp đối mặt chết đi Võ Đế mọi người và Sơn Quân.

Huống chi, Đạo Tông trở lại Thương Hải tông, rất có thể sẽ quay đầu trở lại.

Đến lúc đó, phiến thiên địa này ở giữa người, đều có thể đối mặt tai hoạ ngập đầu!

Chẳng qua là, này tòa Tiên môn về sau có cái gì, sẽ đối mặt cái gì, đến tột cùng là hung là cát, hắn hoàn toàn không biết.

Đi vào Tiên môn trước, Trần Đường có chút chần chờ, quay đầu nhìn về phía Hạ Châu thành phương hướng.

Cũng không phải là e ngại tiền đồ không biết, chẳng qua là không bỏ nơi đây cố nhân.

Trần Đường nhìn thật sâu mọi người liếc mắt, tại Tiên môn khép kín trước, một mình xông vào!.