Chương 743: Vạn cổ Đao Tông (Đại Kết Cục) 

Chương 743: Vạn cổ Đao Tông (Đại Kết Cục) 

Đỉnh núi Côn Lôn, Tiên môn khép lại, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Châu thành mọi người thấy cảnh này, vẻ mặt khác nhau, tâm tình phức tạp.

Man Chủ, Càn Đế bỏ mình

Đạo Tông thoát đi nơi này, không rõ sống chết, có thể Trần Đường cũng rời đi.

Trong lòng mọi người có tin mừng vui mừng, nhưng cũng mang theo vài phần lo lắng.

Không có ai biết, toà kia Tiên môn sau lưng có cái gì.

Mọi người đã lo lắng Trần Đường an nguy, cũng lo lắng hắn một đi không trở lại.

Một canh giờ, hai canh giờ. . .

Rất nhanh, bóng đêm buông xuống.

Đỉnh núi Côn Lôn bên trên, hoàn toàn yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Ban ngày trận kia kinh thiên động địa đại chiến, giống như chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Cửa thành buông xuống, Nguyên Thanh Mặc đoàn người theo Côn Luân sơn trở về."Thế nào?"

Thanh Mộc đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Nguyên Thanh Mặc trầm mặc dưới, mới lắc đầu nói: "Côn Luân sơn bên trên toà kia Tiên Cung chỉ còn lại có một vùng phế tích, không có tung tích con người, cũng không tìm được cái gì Tiên môn cửa vào."

Trần Đường thật rời đi

Như là trong truyền thuyết như vậy Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi, trở thành một cái mới truyền thuyết.

Mọi người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Phi thăng mà đi những truyền thuyết kia, không có một cái nào trở về.

Nếu như, nơi này thật chỉ là một cái thiên địa lồng chim.

Làm một ngày kia, cuối cùng thoát khỏi ra ngoài, người nào lại nguyện ý quay về nơi này đâu?

Thanh Mộc yên lặng cúi đầu.

Nàng hết sức đã sớm nghĩ tới, Trần Đường không giống như là thế giới này người.

Hắn thỉnh thoảng sẽ toát ra một đôi lời cổ quái kỳ lạ, có một ít kinh thế hãi tục ý nghĩ.

Hắn trong xương cốt có loại miệt thị thế tục lễ giáo đồ vật, nhẹ Vương Hầu, chậm công khanh, lại trọng tình trọng nghĩa.

Trên người hắn rất nhiều nơi, đều cùng cái thế giới này hoàn toàn không hợp.

Có lẽ, Trần Đường vốn là đến từ vực ngoại.

Bây giờ Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi, chẳng qua là trở lại tới chỗ.

Hắn vốn là không thuộc về nơi này.

Giữa hai người quen biết mấy năm, duyên phận đến đây, đã lấy hết.

Thế sự há có thể đều như ý, có mấy năm này gặp nhau, chính là đời này trân quý nhất nhớ lại.

Đối Trần Đường mà nói, nơi đây đám người, có lẽ chẳng qua là hắn khách qua đường."A Đường ca ca, nhất định sẽ trở lại!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh vang lên một thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là Thẩm Tri Vi tự lo nói nói, ngữ khí kiên định.

Mọi người cười cười, không nói gì.

"Chúng ta hồi trở lại đi."

Nguyên Thanh Mặc nhìn về phía Thanh Mộc, nói khẽ: "Hắn như trở về, tự sẽ đi tìm ngươi."

Thanh Mộc khẽ dạ, đang muốn quay người, dư quang liếc thấy đám người bên trong, một vị ôm hài nhi, che mặt nữ tử, trong lòng không khỏi khẽ động, hướng bên kia đi tới.

Lạc Toa đứng ở trong đám người, không biết nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng thở dài.

Sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng đem việc này nói cho hắn biết.

"Ngươi là Tiểu Đường sư tỷ đi, ta gọi Nguyên Thanh Mộc."

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một đạo rất êm tai thanh âm

Lạc Toa quay người nhìn lại, nhìn thấy người tới, khẽ khom người, nói: "Thanh Mộc công chúa, cửu ngưỡng đại danh."

"Ngươi nghe nói qua ta?"

Nguyên Thanh Mộc cười hỏi.

Lạc Toa thản nhiên nói: "Ma Quân ngày đó đại náo Càn Kinh, cứu đi Thanh Mộc công chúa, thiên hạ ai không biết."

Nguyên Thanh Mộc nghe ra Lạc Toa trong giọng nói một chút đề phòng cùng địch ý, nhếch miệng mỉm cười, nói: "Ta đối sư tỷ cũng là sớm có nghe thấy, trước đó tổng nghe Tiểu Đường nhấc lên các ngươi đi sâu trao đổi, hữu hảo chuyển động cùng nhau song tu hồi ức. . .

A

Lạc Toa giật nảy cả mình, hai tay lắc một cái, hài tử đều kém chút rơi trên mặt đất.

Đây đều là cái gì hổ lang chi từ?

Tiểu sư đệ quả nhiên là không che đậy miệng.

Làm cũng là làm, nhưng loại này lời, loại sự tình này là có thể tùy tiện nói sao?

"Đứa nhỏ này thật xinh đẹp, giữa lông mày xác thực giống nhau đến mấy phần."

Nguyên Thanh Mộc nhìn thoáng qua Lạc Toa trong ngực hài nhi, tán thưởng một tiếng.

Lạc Toa ruột gan rối bời, Nguyên Thanh Mộc đột nhiên lại tới một câu như vậy, lập tức biến đến có chút khẩn trương, tầm mắt tránh né dưới, theo bản năng ôm chặt trong ngực hài tử, hướng lui về phía sau nửa bước.

Nguyên Thanh Mộc cười một tiếng, nói: "Sư tỷ không cần đa tâm, ta thích tiểu hài tử, nếu là tương lai có rảnh, mang theo hài tử đi Đông Lai châu ngồi một chút, tỷ muội chúng ta khẳng định có rất nhiều lại nói."

Nguyên Thanh Mộc rõ ràng đã đoán ra đứa nhỏ này lai lịch, nhưng lại chưa điểm phá.

Lạc Toa thấy Nguyên Thanh Mộc vẻ mặt chân thành, trong lòng cảnh giác lộn ngược hạ hơn phân nửa.

Các nàng tu luyện công pháp cùng loại, gặp quá nhiều người, đối phương có hay không thành tâm, có hay không địch ý, hơi tiếp xúc một phiên, liền có thể cảm thụ được.

"Ngươi làm sao. . ."

Lạc Toa có chút ngoài ý muốn, lại không biết nên như thế nào hỏi thăm.

"Ta làm sao không tức giận?"

Nguyên Thanh Mộc đoán ra Lạc Toa nghi hoặc, lắc đầu cười nói: "Không có cách nào a, ngoại trừ chúng ta bên ngoài  bên kia còn có một vị đây."

Vừa nói, Nguyên Thanh Mộc tầm mắt hướng một cái khác tầng nhìn lại

Cách đó không xa, Diệp Vũ Thời tựa hồ nghe đến bên này nói chuyện, hơi hơi ghé mắt, lại hướng hai người đi tới

"Nguyên bản, ta còn lo lắng Tiểu Đường sẽ sẽ không trở về."

Nguyên Thanh Mộc vỗ tay mà cười, nói: "Lần này tốt, hiện tại biết mẹ con các ngươi, còn có vị tiên tử này muội muội, ta đoán hắn khẳng định sẽ trở về."

Lạc Toa lắc đầu nói: "Hài tử sự tình, ta không có đã nói với hắn."

"Tiên tử muội muội nói thế nào?"

Nguyên Thanh Mộc hỏi.

"Theo hắn đi thôi."

Diệp Vũ Thời thản nhiên nói: "Nhân sinh trăm năm, chớp nhoáng mà qua, chúng ta là hắn khách qua đường, hắn sao lại không phải chúng ta nhân sinh trên đường khách qua đường?"

Diệp Vũ Thời nhìn đỉnh núi Côn Lôn, ánh mắt kiên định.

Đối nàng mà nói, bất luận Trần Đường trở về hay không, nàng đều sẽ truy cầu chính mình Kiếm đạo.

Tận mắt nhìn thấy Trần Đường Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi một màn, càng thêm kiên định tâm ý của nàng.

Một ngày kia, nàng cũng muốn kiếm mở Tiên môn, phi thăng rời đi!

Nếu là con đường phía trước bên trên không ai chờ, không ai làm bạn, nàng liền một người nhất kiếm, Đại Đạo độc hành!

Năm năm sau.

Đông Lai châu, bờ biển tửu quán.

Tửu quán không lớn, bảy tám chiếc bàn, ba năm vị khách nhân, sinh ý bình bình đạm đạm.

Tửu quán chưởng quỹ là cái lười biếng người trung niên, có chút đồi phế, trầm mặc ít nói, không có bằng hữu gì, sinh ý làm tùy tính, đối lui tới khách nhân cũng không nhiệt tình.

Nhưng rượu nơi này, quả thật không tệ.

Chưởng quỹ thường tại buổi chiều nằm tại bãi cát trên ghế nằm phơi nắng, trên mặt che kín đỉnh đầu mũ rơm.

"Hắc Cẩu thúc thúc, ngươi nhìn ta bộ này Phục Hổ quyền luyện được thế nào?"

Tại cái kia ghế nằm bên cạnh, một vị năm sáu tuổi hài đồng chính là tinh lực tràn đầy tuổi tác, đang năn nỉ chưởng quỹ, khiến cho hắn kiểm tra quyền pháp của mình

Hài đồng chịu lấy thật lớn mặt trời, đánh xong một bộ quyền, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đầy trong đầu mồ hôi, nhìn chưởng quỹ ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Chưởng quỹ cẩn thận chỉ bảo một phiên.

"Hắc Cẩu thúc thúc, chúng ta tới so chiêu."

Cái đứa bé kia lại không buông tha, quấn lấy chưởng quỹ cùng hắn luyện quyền.

Chưởng quỹ kia tính tình chây lười, không yêu phản ứng người.

Duy chỉ có đối đứa nhỏ này rất có kiên nhẫn.

Chậm rãi đứng dậy, cùng đứa bé kia qua mấy chiêu.

Chưởng quỹ nói: "Này Phục Hổ quyền ta luyện không tốt, Thần Châu bên kia có người, cũng là được quyền pháp này chân truyền, có cơ hội khiến cho hắn tới dạy ngươi." Nói đến đây, chưởng quỹ thở dài một tiếng, nói: "Chỉ tiếc, cha ngươi một thân bản sự, lưu lại lại không mấy thứ. Cha ngươi lợi hại nhất vẫn là đao pháp, đáng tiếc đã thất truyền."

Hài tử ánh mắt ảm đạm, đột nhiên không có hào hứng, nói: "Hắc Cẩu thúc thúc, cha ta hắn đi làm cái gì sự tình, vì sao lâu như vậy đều không trở lại?"

Chưởng quỹ tự biết thất ngôn, trong lòng tự trách, đang muốn trấn an vài câu, đứa bé kia đột nhiên chỉ nơi xa, nói: "Hắc Cẩu thúc thúc  bên kia tới một vị Đao Khách!"

Ồ

Chưởng quỹ lên tiếng, không có hứng thú gì.

Này hài đồng sau khi lớn lên, thường truy vấn phụ thân hạ lạc

Bên người những trưởng bối này không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể lập hoang ngôn kéo dài  chờ hài tử lớn lên lại nói.

"Vị này Đao Khách thật kỳ quái nha."

Hài đồng nhìn bên kia, nói khẽ: "Quần áo trên người là đen kịt, vỏ đao là đen kịt, chuôi đao là đen kịt

Chưởng quỹ toàn thân chấn động, đột nhiên quay đầu nhìn qua.

Nhìn xem cái kia cao lớn thân ảnh quen thuộc càng ngày càng gần, chưởng quỹ lại cảm giác ánh mắt dần dần mơ hồ, đỏ cả vành mắt.

"Hắc Cẩu thúc thúc."

Hài đồng cũng không nhận thấy được chưởng quỹ dị thường, hỏi: "Cái này kỳ quái Đao Khách, sẽ có cha ta tin tức sao?"

Từ lúc theo mẫu thân cùng hai vị di di nơi đó nghe nói, phụ thân là thiên hạ đệ nhất Đao Khách, này hài đồng liền cho rằng, có lẽ mặt khác Đao Khách có thể biết phụ thân hạ lạc.

Chỉ muốn gặp được hành tẩu giang hồ Đao Khách, này hài đồng đều sẽ tiến lên hỏi thăm một phiên.

Đối phương thấy niên kỷ của hắn quá nhỏ, cũng cũng không thèm để ý.

"Hắn khẳng định biết."

Chưởng quỹ thanh âm có chút run rẩy.

Đứa bé kia nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, hướng phía cách đó không xa cái kia áo đen Đao Khách chạy đi.

Đi tới gần, hài đồng nháy một đôi mắt to như nước trong veo, trang làm người lớn bộ dáng, cung cung kính kính đi cái giang hồ lễ, mới ngửa đầu hỏi: "Vị đại hiệp này, ngươi có nghe nói qua cha ta tin tức sao?"

Người kia nhìn thấy hài đồng bộ dáng, trong lòng liền đã có suy đoán, không khỏi thần tâm khuấy động.

Đao khách kia theo bản năng nhìn về phía cách đó không xa tửu quán chưởng quỹ

Tửu quán chưởng quỹ hướng hắn nhẹ gật đầu.

Đao khách kia đè xuống tâm tình kích động, hơi hơi phụ thân, ôn nhu hỏi: "Cha ngươi kêu cái gì?"

"Cha ta gọi Trần Đường, trên giang hồ đều gọi hắn là vạn cổ Đao Tông."

Hài đồng trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Đao khách kia cười cười, lại hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Ta gọi Trần Hải đường."

Hài đồng nhăn nhó hạ mới trả lời, thanh âm lại nhỏ đi rất nhiều.

Đao Khách mỉm cười. Chắc hẳn đây là Mộc tỷ hài tử.

Chỉ chớp mắt, đã lớn như vậy.

Lúc trước trước khi đi, đảo không có nghe Mộc tỷ nói.

Đao Khách nói: "Ta biết cha ngươi tin tức."

Thật

Hài đồng hai mắt tỏa sáng, nói: "Đại hiệp, ngươi nhanh nói cho ta nghe."

Vừa mới nói xong, hài đồng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, dắt lấy áo đen Đao Khách bàn tay lớn liền hướng bờ biển đi, nói: "Mẹ ta các nàng liền tại phụ cận, ta dẫn ngươi đi tìm, đem tin tức này cùng một chỗ nói cho mẫu thân biết."

Đao Khách tùy ý hài đồng dắt lấy chính mình, hướng phía bờ biển bước đi.

Nghĩ đến sắp nhìn thấy Thanh Mộc, Đao Khách tâm tình phức tạp, đã có tin mừng vui mừng, cũng có thấp thỏm, còn có thật nhiều tự trách cùng áy náy.

Cũng không lâu lắm, hài đồng liền mang theo Đao Khách đi vào một chỗ bãi cát bên cạnh.

Bên kia đang có ba vị nữ tử đi chân đất, đạp tại tế nhuyễn trên bờ cát, sóng vai mà đi.

Đao Khách hướng bên kia nhìn thoáng qua, không khỏi giật nảy mình.

Đều tại?

Đứa bé kia buông ra Đao Khách bàn tay lớn, hướng bên kia chạy đi, trong miệng hô: "Mẹ, Diệp di di, Mộc di di, ta gặp một cái Đao Khách, hắn nói có cha tin tức!"

"Lừa gạt ngươi đi."

Trong ba người, một vị xinh đẹp nữ tử mỉm cười, cúi người đem hài đồng bế lên, theo hài đồng chỗ hướng đi nhìn qua.

Mấy đạo ánh mắt như dao, trực bắn tới!

Đao Khách có chút hoảng.

Trong chớp nhoáng này, giống như so với hắn năm năm tại Tu Chân thế giới trải qua còn muốn hung hiểm!

Đứa nhỏ này không phải Mộc tỷ?

Nghiệp chướng a!

"Hừ hừ!"

Một vị nữ tử cắn răng ngà, nhìn chằm chằm người tới, u u nói: "Ngươi còn biết trở về!"

(hết trọn bộ).