Chương 01: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (1)

Chương 01: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (1)

1044 trạm xe buýt.

Đây là một cái vứt bỏ vùng hoang vu trạm xe buýt, bốn phía sương mù dày đặc bao phủ, chỉ có trạm xe buýt đình phía trên có một ngọn yếu ớt đèn sáng rỡ, miễn cưỡng đem cái này một vùng trời nhỏ chiếu sáng.

Bên trong trạm chờ xe buýt, một đám người đang đối mặt nhìn nhau, bọn họ tựa hồ không rõ ràng tại sao mình ở đây, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy sợ hãi cùng luống cuống.

"Ta làm sao đột nhiên tới đây? Đây là địa phương nào?"

"Bốn phía làm sao lớn như vậy sương mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì a."

"Chúng ta là không phải là bị chọn trúng?"

"Cái gì chọn trúng?"

"Cấm kỵ trò chơi. . ."

Bốn chữ này vừa ra, bên trong trạm chờ xe buýt phút chốc an tĩnh lại. Qua ước chừng một phút đồng hồ, có cái nữ sinh tựa hồ không kiên trì nổi, trực tiếp khóc ra tiếng.

"Ô ô ô  ta nghĩ về nhà, ta không muốn chết. . ."

"Khóc cái gì khóc, phiền chết." Dựa ở một bên nam nhân đột nhiên lên tiếng, ánh mắt hung lệ, hung tợn mở miệng, "Lại mẹ hắn khóc liền chơi chết ngươi."

Nữ sinh bản cũng bởi vì đột nhiên lại tới đây hoang mang lo sợ, lúc này lại bị hù dọa, sắc mặt càng là trắng bệch, dẫu môi cánh không dám khóc ra thành tiếng, nhưng vẫn là không cầm được khóc thút thít.

Uy hiếp nữ sinh nam người hình dáng cao lớn thô kệch, mặc một bộ màu đen chữ nhân sau lưng, dựa ở nơi đó cùng một tòa núi nhỏ giống như. Ánh mắt của hắn từ trên thân mọi người đảo qua, người xung quanh vô ý thức cùng hắn ánh mắt tránh đi, cũng hướng một bên di động, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Ngu xuẩn."

Bối Tâm Nam xì khẽ một tiếng, tại trong túi quần sờ một cái, nhưng tựa hồ phát hiện trong túi không có thứ gì, lại nằng nặng hừ một tiếng, không tiếp tục để ý những người khác.

Có lẽ là Bối Tâm Nam quá dọa người, bên trong trạm chờ xe buýt lại an tĩnh quỷ dị trong chốc lát.

Qua một hồi lâu, rốt cục có cái sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi run rẩy mở miệng: "Vì cái gì. . . Tại sao là ta."

Bên cạnh một cái khác thanh niên giống như có lẽ đã tiếp nhận sự thật này, "Còn có thể vì sao a, không may, được tuyển chọn chứ sao."

Cái này vừa nói, mấy người cũng như cùng ngày tận thế tới, mặt xám như tro.

Bọn họ không rõ, vì cái gì mình xui xẻo như vậy, bị tuyển nhập cấm kỵ trò chơi.

Cái này bách tử nhất sinh đáng sợ trò chơi.

. . .

. . .

Năm năm trước, cấm kỵ trò chơi giáng lâm toàn cầu các thành phố lớn.

Không may bị chọn trúng người, đều sẽ tiến vào cấm kỵ trò chơi, tham gia cái gọi là phó bản trò chơi. Mà trò chơi thông quan chuẩn tắc chỉ có một đầu —— còn sống.

Phó bản loại hình rất nhiều, nhưng chủ đề vĩnh hằng bất biến —— sinh tồn.

Chỉ có sống sót, mới có thể rời đi phó bản. Mặc dù. . . Sau đó cũng bất quá tiếp tục tại cái này đến cái khác phó bản bên trong giãy dụa cầu sinh.

Cấm kỵ trò chơi duy nhất hạn chế là tuổi tác, 10 tuổi trở xuống, 65 tuổi trở lên sẽ không được tuyển chọn. Trừ cái đó ra, ai cũng có thể trở thành trò chơi người tham dự.

Tại lúc ban đầu binh hoang mã loạn khủng hoảng về sau, mọi người không thể không tiếp nhận hiện thực này. Từ đây, cấm kỵ trò chơi dần dần dung nhập mọi người sinh hoạt, sớm chiều làm bạn.

Thế nhưng là, vẫn như cũ có rất nhiều người lòng mang may mắn, cho là mình sẽ không xui xẻo như vậy, trở thành được tuyển chọn một cái kia.

Hiện tại, Địa Ngục giáng lâm, bọn họ trở thành không may người.

. . .

. . .

"Chúng ta có thể còn sống ra ngoài sao?" Xuyên váy ngắn, cõng một cái Tiểu Hùng túi đeo vai nữ sinh nắm lấy bên cạnh thân bạn trai tay, một mặt sợ hãi.

Bên cạnh nam sinh lập tức an ủi nàng: "Đừng sợ Kỳ Kỳ, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Nghe thấy bạn trai dạng này có đảm đương, Phó Kỳ Kỳ đáy lòng liền an tâm không ít, nắm thật chặt bạn trai tay hấp thu cảm giác an toàn.

Ha

Phó Kỳ Kỳ dẫn theo tâm còn không rơi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng cười khẽ từ nàng đằng sau vang lên, tiếp lấy liền liên tiếp quái dị, tố chất thần kinh tiếng cười.

"Ha ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Ở vào tình thế như vậy, kia tố chất thần kinh tiếng cười nghe được người tê cả da đầu, sợ hãi ngạt thở cảm giác quấn lên tới.

Phó Kỳ Kỳ dùng sức nắm lấy bạn trai tay, muốn thét lên, thế nhưng là trong cổ họng giống như là bị lấp bông, một chút thanh âm đều không phát ra được.

Bạn trai Tưởng Lượng cũng không khá hơn chút nào, hai người thậm chí dặm không mở bộ pháp thoát đi, cứng đờ chuyển động cổ, hướng thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại.

Bên cạnh bọn họ là trạm xe buýt biển quảng cáo, lọt vào trong tầm mắt chính là bị màu đen vết bẩn bôi hoa quảng cáo người phát ngôn, phía trên dán đầy các loại loạn thất bát tao miếng quảng cáo.

Bên tai tiếng cười vẫn còn tiếp tục, Phó Kỳ Kỳ nuốt một ngụm nước bọt, cúi đầu hướng xuống mặt nhìn.

Biển quảng cáo đối diện trên mặt đất có một đạo màu đen cái bóng, theo kia tiếng cười quái dị, cái bóng đều đang run rẩy. . .

Không chỉ Phó Kỳ Kỳ nhìn thấy cái kia đạo cái bóng, lúc này ánh mắt mọi người đều tại cái kia đạo cái bóng bên trên.

"Không. . . Không phải nói tân thủ có. . . Có bảo hộ thời gian sao? Cái này. . . Này làm sao liền trực tiếp gặp gỡ quái vật! !" Rốt cục, có người hoảng sợ hống.

"Chúng ta bây giờ còn không có tiến vào phó bản, không nên sẽ xuất hiện quái vật." Nói chuyện trung niên nam nhân xuyên vừa vặn, giọng điệu tỉnh táo trầm ổn, "Nơi này không nên xuất hiện quái vật."

". . ."

Không là quái vật. . . Đó chính là người chơi?

Thế nhưng là người chơi cười thành cái này quỷ bộ dáng?

Dọa ai đây?

Bối Tâm Nam lá gan rất lớn, trực tiếp lách đi qua.

Hắn liếc thấy gặp đứng tại người bên kia.

Là cái nữ sinh.

Một người dáng dấp nhìn rất đẹp nữ sinh.

Nữ sinh mặc vào một kiện dài khoản áo khoác màu đen, trên mặt nàng tươi cười quái dị cũng theo hắn đến dừng lại, dần dần thu liễm lại đi, có chút ngước mắt nhìn qua.

Ánh sáng nhạt lọt vào cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, đều chiếu không ra nửa điểm quang đến, phối hợp kia hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, có loại không khỏi âm trầm cảm giác.

Bối Tâm Nam mặc dù cảm thấy nữ sinh này có chút cổ quái, nhưng vẫn là cười lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ!"

Trung niên nam nhân cũng đến đây, dò xét nữ sinh hai mắt, "Người chơi?"

"Người chơi?" Nữ sinh có chút trắng cánh môi hơi há ra, lặp lại trung niên nam nhân, không biết đang suy nghĩ cái gì, nửa ngày mới nhẹ nhàng ứng tiếng: "Đúng thế."

". . ."

Là chính là, không phải cũng không phải là, làm sao trả đến cái đúng không?

Chính nàng đều không xác định mình có phải là người chơi sao? !

Đây là vừa mới tiến phó bản liền dọa điên rồi? Vẫn là nàng đầu óc vốn là không quá bình thường. . .

Trung niên nam nhân thăm dò tính hỏi: "Ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này?"

"Giấu?" Nữ sinh đưa tay nhét vào áo khoác trong túi, ngữ điệu khẽ nhếch: "Ta một mực tại nơi này, chẳng qua là các ngươi không nhìn thấy ta thôi."

Tất cả mọi người là xuất hiện ở trạm xe buýt bài phía trước, về sau những cái kia người mới người chơi lại lâm vào đột nhiên bị kéo vào trò chơi trong sự sợ hãi, xác thực không ai chuyển tới đằng sau tới qua.

Bất quá khi đó tất cả mọi người ở phía trước nói chuyện, nàng cũng không ra. . .

. . .

. . .

Ngân Tô lũng lấy áo khoác từ biển quảng cáo bên kia đi tới, Bối Tâm Nam cùng trung niên nam nhân một trước một sau đi theo nàng ra, hai người đều cùng nàng duy trì khoảng cách nhất định, rõ ràng là đối nàng cảnh giác cùng phòng bị.

Gặp phải khóc rống không chỉ người mới người chơi không đáng sợ, liền sợ gặp phải loại này không hiểu thấu bệnh tâm thần người chơi.

Khóc rống không chỉ chết cơ bản đều là chính bọn họ, nhưng bệnh tâm thần người chơi đây chính là muốn bắt đồng đội tế thiên. . .

Ngân Tô rất tự giác đi đến một bên, không có gia nhập tụ tập cùng một chỗ đại gia đình.

Ánh mắt mọi người không tự chủ được đi theo nàng.

Có thụ chú mục Ngân Tô: ". . ."

Cảm nhận được mọi người ánh mắt Nhiệt tình, Ngân Tô nghĩ nghĩ, vẫn là giơ lên lễ phép nụ cười chào hỏi, "Mọi người tốt. Nhìn thấy các ngươi thật cao hứng."

Nàng là thật cao hứng.

*

Từ hôm nay trở đi đổi mới văn rồi~

Vô hạn cầu sinh văn, hoan nghênh Tiểu Khả Ái nhóm ~.