Chương 02: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (2)

Chương 02: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (2)

Có thể những người khác nơi nào có thể cao hứng đứng lên, chỉ cảm thấy người trước mặt này cổ quái cực kỳ.

"Cái kia. . . Nàng là người chơi sao?" Phó Kỳ Kỳ nhỏ giọng hỏi trung niên nam nhân Mạc Đông.

Mạc Đông gật đầu, "Hẳn là. Tiến vào cấm kỵ trò chơi tân thủ người chơi, trước ba cái phó bản đều thuộc về tân thủ phó bản, không sẽ trực tiếp giáng lâm đến phó bản bên trong."

Trước ba cái phó bản cũng sẽ ở dạng này trạm xe buýt bên trên, sẽ có xe buýt đem bọn hắn đưa đến phó bản chỗ chỗ, xem như lưu lại thời gian cho người mới người chơi hiểu rõ, tiếp nhận tình cảnh của mình.

Đây là người mới phúc lợi.

Cho nên lúc này xuất hiện ở cái này đứng trên đài, nhất định là người chơi không thể nghi ngờ.

Mạc Đông một bên cùng bọn này vừa mới tiến đến, đầu óc còn không có cách nào vận chuyển người mới người chơi giải thích, một bên hướng phía bên cạnh trạm xe buýt bài quá khứ.

Quả nhiên, trạm xe buýt bài bên trên chỉ có một đường đường.

1044 đường

Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng

Đây chính là bọn họ cái này phó bản danh tự.

. . .

. . .

Ngân Tô cao hứng trực tiếp sáng loáng viết lên mặt, nàng rất muốn cười, bất quá vì chiếu cố bọn này thật vất vả nhìn thấy đồng bạn, nàng mỗi lần đều sẽ ý cười nghẹn trở về.

A, không muốn hù đến bọn họ.

Nàng cũng không phải là cố ý cười như vậy quái, thế nhưng là cho dù ai bị vây ở cùng một cái phó bản Luân Hồi vô số lần, rời đi thời điểm còn không có điên đều đã rất lợi hại.

Nàng rốt cục rời đi cái kia chết tiệt tân thủ phó bản.

Thật cao hứng a. . .

Ngân Tô khoé miệng lại muốn đến sau nứt.

Mạc Đông xem hết trạm dừng, lại đi Ngân Tô bên kia nhìn một chút.

Nữ sinh rất an tĩnh đứng tại một bên, cụp mắt nhìn dưới mặt đất, nhưng trên mặt vẫn như cũ có tươi cười quái dị, tựa hồ sắp nhịn không được cười ra tiếng.

Mạc Đông: ". . ."

Mạc Đông kéo về tâm thần, nhìn về phía những người khác, "Như là đã tiến đến, khóc cùng sợ hãi không giải quyết được vấn đề gì. Ta gọi Mạc Đông, mặc dù cũng là lần thứ hai tham gia trò chơi, bất quá ta bình thường có nghiên cứu cấm kỵ trò chơi phương diện này tin tức, có thể trợ giúp mọi người địa phương, ta sẽ tận lực giúp trợ mọi người."

Mạc Đông tỉnh táo lại thanh âm trầm ổn, cho bọn này hoang mang lo sợ người rót vào lực lượng, để bọn hắn trong bóng đêm tìm được thuộc về bọn hắn hải đăng.

Trừ Ngân Tô cùng cái kia Bối Tâm Nam, tất cả mọi người vây đến Mạc Đông bốn phía.

"Cấm kỵ trò chơi thông dụng quy tắc mọi người hẳn là đều nhìn qua, ta cũng không muốn nói nhiều. . ."

Ngân Tô ngước mắt, thông dụng quy tắc?

Còn có cái đồ chơi này?

Ngân Tô lúc trước là thật sự đối với Người chơi cái từ này lạ lẫm, cho nên lúc này càng không biết cái gì thông dụng quy tắc.

Nàng tiến vào trò chơi thời điểm căn bản không có Người chơi cái từ này.

Nàng là tại về trường học trên đường không hiểu thấu bị kéo vào một nơi khác.

Sau đó trước mặt nàng liền xuất hiện phụ đề, đại ý là hoan nghênh nàng đi vào cấm kỵ trong trò chơi, cũng nói cho nàng chỉ có thông quan phó bản mới có thể tồn sống sót, trở về thế giới hiện thực.

Đột nhiên đụng tới ly kỳ như vậy lại không hợp thói thường sự tình, người bình thường khả năng đều dọa mộng.

Có thể Ngân Tô lại là ——

Khá lắm, còn có chuyện tốt bực này!

Nàng coi là buồn tẻ sinh hoạt có gia vị tề, đang chuẩn bị đại triển thân thủ.

Nhưng mà không may nhân sinh cho nàng một kích trí mạng, nàng bị vây ở cái kia chết tiệt tân thủ phó bản, gọi trời trời không linh, kêu đất đất chẳng hay, liền ngay cả lúc ban đầu cái chữ kia màn cũng không có lại xuất hiện qua.

Nàng mỗi lần tử vong đều sẽ trở về lại đến.

Một lần, hai lần, ba lần. . . Vô số lần.

Giai đoạn trước nàng cẩn trọng cày quái, liền muốn sớm một chút rời đi; trung kỳ mất đi thế tục dục vọng bắt đầu bãi lạn, cùng quái cùng chết; hậu kỳ nàng một người chết đi chết lại, chết không đi ra lại chết không thấu, thật sự là quá khó tiếp thu rồi, lại chỉ có thể tỉnh lại tiếp tục cày quái.

Cái gì phá trò chơi, có BUG còn phóng xuất, còn không cho đền bù.

Nghĩ tới đây đáy lòng Ngân Tô liền rất tức giận, bất quá điểm ấy tức giận chung quy là bù không được nàng rời đi tân thủ phó bản vui sướng.

Ngân Tô chịu đựng vui sướng trong lòng, ngẩng đầu quét mắt một vòng Mạc Đông bên kia đại gia đình, cuối cùng khóa chặt tại xa lánh người khác Bối Tâm Nam trên thân.

Ngân Tô chuyển tới.

Bối Tâm Nam tại Ngân Tô chuyển bước đầu tiên thời điểm liền phát hiện, bất quá hắn đứng không nhúc nhích, bày biện một trương hung ác mặt liếc nhìn nàng, muốn nhìn một chút nàng muốn làm gì.

Ngân Tô đem mình chuyển đến Bối Tâm Nam bên cạnh, có chút nghiêng đầu, đối đầu Bối Tâm Nam hung ác ánh mắt, nàng cũng không sợ, ngược lại lộ ra vừa vặn lễ phép nụ cười, "Xin hỏi, hiện tại là năm nào?"

Bối Tâm Nam: "? ? ?"

Đây là vấn đề gì?

Ngân Tô không chớp mắt nhìn xem hắn.

Bối Tâm Nam: ". . ."

Ngân Tô tiếp tục không chớp mắt nhìn xem hắn.

Bối Tâm Nam: ". . ."

Không biết là Ngân Tô là ánh mắt quá chuyên chú nghiêm túc chằm chằm đến hắn không quá dễ chịu, vẫn là bị nàng kia giàu có Tò mò ánh mắt đả động, Bối Tâm Nam không kiên nhẫn mở miệng nói: "2 045."

Bất quá trả lời xong, lại ở phía sau giễu cợt một câu: "Ngươi đầu óc có bệnh?"

Ngân Tô không thèm để ý Bối Tâm Nam thái độ, lẩm bẩm một tiếng: "Năm năm a."

Nàng thế mà bị vây ở cái kia chết tiệt phó bản năm năm. . .

Không

Không đúng.

Nàng mặc dù không có cẩn thận đếm qua tại phó bản bên trong thời gian, nhưng nàng ở bên trong thời gian tuyệt đối không chỉ năm năm.

Ngân Tô: "Trò chơi cùng hiện thực thời gian không ngang nhau?"

Bối Tâm Nam: "? ? ?"

Bối Tâm Nam giống như là đang nhìn một cái kẻ ngu, thậm chí nhiều một chút đồng tình.

Như thế cơ bản thường thức, nàng thế mà cũng không biết.

Bối Tâm Nam điểm này không nhiều đồng tình quấy phá, trả lời Ngân Tô vấn đề này: "Tiến vào trò chơi về sau, thế giới hiện thực thời gian là đứng im."

Coi như trong trò chơi đợi một tháng, ra ngoài vẫn là tiến vào trò chơi thời gian như vậy điểm.

Ngân Tô: ". . ."

Tại không đáng kể thời gian tỉ lệ dưới, thời gian của nàng lặng yên không một tiếng động lưu động năm năm.

Cho nên nàng đến cùng tại cái kia phó bản bên trong chờ đợi bao lâu?

Ngân Tô rất nhanh tiêu hóa xong tin tức này, lại hỏi: "Vừa rồi bọn họ nói kia cái gì thông dụng quy tắc, là cái gì?"

Ở phía trước hai cái không hợp thói thường vấn đề gia trì dưới, Bối Tâm Nam tựa hồ cũng đã tiếp nhận nàng như thế không có thường thức, "Cấm kỵ trò chơi thông dụng quy tắc có sáu đầu."

1, sinh tồn là đệ nhất muốn thì.

2, mời xác định đồng bạn của ngươi là ngươi đồng bạn.

3, xin chớ đối với bất kỳ người nào đề cập phó bản nội dung.

4, xin tận lực tuân theo thường thức. (xã hội đối với cùng một sự vật phổ biến tồn tại thường ngày chung nhận thức)

5, người chơi sau khi chết, sẽ lại sẽ chỉ tạo ra một đầu cấm kỵ quy tắc, có ≥1 người phát hiện hoặc 6 0 phút không người phát hiện, cấm kỵ quy tắc sẽ biến mất. (cấm kỵ có chính xác không cần người chơi tự hành thăm dò)

6, Địa Ngục lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm.

Cái này sáu đầu thông dụng quy tắc, là bị quan phương thông báo ra.

Ngân Tô có chút im lặng: "Cái này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?"

Bối Tâm Nam: ". . ."

Bối Tâm Nam dùng nhìn kẻ ngu ánh mắt nhìn Ngân Tô: "Bởi vì trò chơi không cho phép lộ ra càng nhiều tin tức hơn."

Tỉ như trò chơi phó bản tin tức, lúc ban đầu có người đem mình thông quan công lược cùng phát hiện cấm kỵ quy tắc phát ra tới, nghĩ muốn trợ giúp đằng sau tiến vào người chơi thông quan.

Sau đó. . . Cái kia phó bản liền thành tử cục, đi vào người chơi không người còn sống.

Ban đầu không biết điểm này, rất nhiều người đều phát qua công lược. Cho nên hiện tại cấm kỵ trong trò chơi, có không ít Tử vong phó bản, hai năm trước có thật nhiều người chơi chết ở những này phó bản bên trong. .

Theo người chơi số lượng tăng nhiều, mở ra phó bản càng ngày càng nhiều, tử vong phó bản hai năm này xuất hiện số lần cũng không nhiều..