Chương 03: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (3)

Chương 03: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (3)

Nhưng vào lúc này, nơi xa có ánh sáng xuyên thấu sương mù dày đặc, một cỗ xe buýt chậm rãi lái tới.

Xe buýt xuyên qua sương mù dày đặc, vững vững vàng vàng dừng ở trạm xe buýt chỗ, cửa xe két một tiếng mở ra.

Tất cả trò chuyện người đều an tĩnh lại, bao quát Ngân Tô cũng ngước mắt nhìn về phía chiếc kia xe buýt.

Xe buýt toàn thân màu đỏ sậm, giống như là bị máu bôi lên một lần, tản ra một cỗ kỳ quái khó ngửi hương vị.

Trong xe là kỳ quái màu xanh lá ánh đèn, lái xe mặt không biểu tình bản bản chính chính ngồi tại trong phòng điều khiển, như là không có có linh hồn người rối.

"Mọi người lên xe đi." Mạc Đông chào hỏi mọi người, cũng làm gương tốt lên xe trước.

Trải qua vừa rồi Xâm nhập giao lưu, hiển nhiên những người còn lại đều sẽ Mạc Đông xem như chủ tâm cốt, mặc dù rất sợ hãi, nhưng thấy Mạc Đông đều lên đi, bọn họ cũng theo thứ tự lên xe.

Vừa lên xe đám người liền cảm nhận được một trận âm hàn, trong xe trang trí càng là làm người buồn nôn.

Chỗ ngồi là dùng bạch cốt chế thành, mặt đất phủ lên màu đen đồ vật, đạp lên mềm mại yếu đuối. . . Như sợi tóc.

Trần xe treo vô số tròng mắt, những cái kia tròng mắt tựa hồ là sống, chính nhanh như chớp chuyển, đánh giá lên xe người chơi, tham lam lại điên cuồng.

Liền ngay cả ở bên ngoài nhìn qua giống phổ thông thủy tinh cửa sổ xe cũng lộ ra một loại quỷ dị da người cảm nhận.

Quỷ khí âm trầm xe buýt làm người khó chịu.

Phó Kỳ Kỳ tê cả da đầu, nắm thật chặt bạn trai Tưởng Lượng, sụp đổ nói: "Chúng ta nhất định phải lên chiếc xe này sao? Cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ. . ."

"Mọi người hiện tại cũng là người mới người chơi, chiếc này xe buýt là an toàn, bọn nó không tổn thương được chúng ta." Trả lời chính là có kinh nghiệm Mạc Đông.

Ngân Tô lên xe chỉ nghe thấy Mạc Đông câu nói này.

Nàng ngẩng đầu quét mắt một vòng trong xe hoàn cảnh, quỷ dị xe buýt cũng không có không có làm cho nàng sinh ra bất kỳ khó chịu nào, bình tĩnh như thường leo lên xe buýt.

Cái này phó bản hết thảy tám người.

Bốn nam tứ nữ.

Trừ đôi tình lữ kia, những người còn lại hẳn là cũng không nhận ra.

Bọn họ tại Mạc Đông trấn an dưới, giấu trong lòng thấp thỏm cùng sợ hãi, tại Mạc Đông chỗ ngồi bốn phía ngồi xuống.

So với Chúng tinh phủng nguyệt Mạc Đông, Ngân Tô cùng Bối Tâm Nam liền rất riêng biệt độc hành.

Một cái ngồi ở phía sau cùng, một cái ngồi ở lái xe đằng sau.

Ngồi ở lái xe đằng sau dũng sĩ đương nhiên là Ngân Tô.

Xe buýt bình ổn cất bước, tiến vào trong sương mù.

Trên xe Trang trí vật quả thật có chút đáng sợ, nhưng trên đường đi đều rất an phận, hiển nhiên là không cách nào tổn thương bọn họ những này vẫn còn tân thủ bảo hộ kỳ người chơi.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, bọn họ lại bắt đầu nói chuyện với Mạc Đông.

Ngân Tô đối bọn hắn thảo luận không có hứng thú, nàng nhìn chằm chằm lái xe nhìn, còn thỉnh thoảng tiến tới, tựa hồ muốn đem lái xe từ phòng điều khiển móc ra ngoài.

Nàng muốn thử xem, tại tân thủ bảo hộ kỳ, đem tài xế này móc ra ngoài sẽ phát động cái gì. . . Nếu là có thể, có thể hay không nàng mở ra.

Ngân Tô quay đầu nhìn một chút tụ cùng một chỗ nói chuyện Mạc Đông bọn người.

Thật vất vả gặp phải người, phải biết quý trọng đồng bạn a.

Giấu trong lòng cố mà trân quý đồng bạn tâm tình, Ngân Tô chỉ có thể đáng tiếc đè xuống cái này lớn mật ý nghĩ.

. . .

. . .

Xe buýt mở ước chừng nửa giờ, tốc độ dần dần chậm lại, cuối cùng dừng lại.

Nó vẫn như cũ ngừng ở trong sương mù, mơ hồ có thể trông thấy phía bên phải có một phiến cửa sắt.

Ngân Tô là cái thứ nhất xuống xe, áo khoác màu đen xẹt qua khinh bạc sương mù, bốn phía sương mù cảm nhận được người chơi vào sân, bắt đầu lui tán, dần dần lộ ra kia phiến cửa sắt chân thực bộ dáng, cùng sau cửa sắt kiến trúc.

Nàng có chút ngửa đầu, sương mù mông lung bầu trời lọt vào nàng đáy mắt, hình thành mảng lớn vẻ lo lắng, lại ngăn không được nàng đáy mắt nhanh yếu dật xuất lai vui sướng.

Ha

Mới phó bản không khí đều là như thế tươi mát.

Một bông hoa một cọng cỏ đều là như thế đáng yêu động lòng người.

Nghĩ tới đây, Ngân Tô liền không nhịn được cười.

Mạc Đông mang theo những người khác xuống tới thời điểm, trông thấy chính là cái kia áo khoác màu đen nữ sinh lại ở nơi đó tố chất thần kinh cười. . .

Thật sự rất kỳ quái!

Bọn họ yên lặng kéo dài khoảng cách.

Bối Tâm Nam cuối cùng xuống xe, chân trước xuống xe, xe buýt chân sau liền vèo một cái tiến đụng vào trong sương mù mất tung ảnh, sợ đi chậm sẽ bị lưu tại nơi này giống như.

Bối Tâm Nam cậy mạnh phá tan phía trước chặn đường người chơi, bị đụng người chơi đối mặt Tiểu Sơn giống như Bối Tâm Nam, không dám có câu oán hận nào, yên lặng để hắn tới.

Bối Tâm Nam từ đám người ra, ngẩng đầu đã nhìn thấy lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên Ngân Tô, biểu lộ cổ quái biến đổi, cuối cùng dứt khoát đứng ở một bên khác.

Cái này không có thường thức người mới. . . Đầu óc tốt giống không quá bình thường.

"Kẹt kẹt —— "

Rỉ sét cửa sắt bị kéo ra, xuyên màu hồng chế phục y tá từ trong cửa sắt ra, nàng mặt mỉm cười, ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua.

Y tá trưởng Tương Tú Mỹ, sắc mặt hồng nhuận, nhìn qua cùng thường nhân không khác.

Dò xét xong đám người, y tá cười tiến lên, thanh âm ngọt ngào, "Hoan nghênh mọi người đi vào hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng, bản viện đem vì mọi người cung cấp phục vụ tốt nhất, hi vọng tiếp sau đó các vị tại bản viện ở đến Thư Tâm, bằng tốt tư thái nghênh đón nhân sinh mới."

Biến hình cửa sắt vết rỉ loang lổ, lung lay sắp đổ, tùy tiện một trận gió liền có thể đưa nó phá ngược lại, kết thúc sứ mạng của nó.

Trên cửa sắt, là Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng vài cái chữ to.

Không ai đáp lời.

Y tá hiển nhiên cũng không thèm để ý có người hay không nói tiếp, nàng lấy ra một trang giấy triển khai, ánh mắt lần nữa từ trên người bọn họ lần lượt lướt qua, cuối cùng đem giấy thăm dò về trong túi, "Đã mọi người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền đi vào đi."

Y tá nói xong liền đi vào bên trong.

Người chơi khác không dám tùy tiện theo sau, vô ý thức nhìn về phía Mạc Đông, hiển nhiên là đem hắn xem như chủ tâm cốt, chờ lấy hắn ra lệnh.

Ngân Tô liếc đám người kia một chút, khóe miệng độ cong chậm rãi thu liễm, khôi phục mặt không thay đổi bộ dáng lãnh đạm.

Đem tính mệnh ký thác vào trên thân người khác là ngu xuẩn ý nghĩ.

Ngân Tô rất nhanh thu tầm mắt lại, lũng lấy áo khoác đuổi theo y tá.

Bối Tâm Nam thấy thế, cái thứ hai đuổi theo.

Mạc Đông trấn an hai câu, chào hỏi mọi người cùng nhau đi vào, "Mọi người đi vào trước đi."

Bọn họ đã đến nơi này, chỉ có đi vào con đường này.

Chỗ có người tiến vào sau cửa sắt, tản ra sương mù lần nữa tràn ngập tới, thẳng đến cửa sắt chỗ mới dừng lại.

Sương mù bị ngăn cách tại trại an dưỡng ngoài cửa sắt, ba tòa nhà cao ốc cùng cửa sắt hình thành một cái về hình chữ, ở giữa là một cái cự đại vườn hoa.

Ba tòa nhà cao ốc tầng lầu số cũng không tính là cao, che kín dấu vết tháng năm.

Chính giữa trong hoa viên có một ít xuyên sọc trắng xanh người bệnh, có người đang tản bộ, có người ngồi ngẩn người, có người nói chuyện phiếm.

Bình tĩnh tường hòa vườn hoa nhìn qua cùng phổ thông trại an dưỡng không có gì khác biệt.

Đi đến bên trái đệ nhất tòa nhà cao ốc thời điểm, y tá ngừng lại, đợi mọi người đều dựa vào gần, nàng lúc này mới lên tiếng giới thiệu:

"Đây là kiểm soát của chúng ta cao ốc, mọi người về sau kiểm tra đều lại ở chỗ này làm. Đương nhiên nếu có cái gì khó chịu, cũng nhất định phải kịp thời tới làm kiểm tra nha."

Y tá chỉ hướng cửa sắt chính đối kia tòa nhà, "Phía trước là khu nội trú, cũng là mọi người sắp nhập chỗ ở."

Tiếp theo là phía bên phải cái kia chỉ có ba tầng kia tòa nhà, "Bên kia là nhà ăn, nhưng là mười giờ tối về sau không nên tiến vào nha."

Y tá nói xong, mang lấy bọn hắn hướng khu nội trú bên kia đi.

Ngân Tô chẳng biết lúc nào đi tới y tá bên cạnh, hỏi nàng: "Vì cái gì ban đêm không nên tiến vào?"

Y tá tận tụy trả lời nàng: "Bởi vì ban đêm muốn nghỉ ngơi a." .

"Thế nhưng là ta nghĩ ăn bữa khuya.".