Chương 04: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (4)

Chương 04: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (4)

Y tá mỉm cười, "Đề nghị buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi, bảo trì sung túc giấc ngủ."

Ngân Tô không có lại tiếp tục hỏi, nàng lạc hậu một bước, triển khai trong tay tờ giấy kia.

Tại Ngân Tô đằng sau Bối Tâm Nam một chút ngay tại trên tờ giấy kia nhìn thấy Khang Mại cái tên này, tên của hắn.

Đây là y tá vừa rồi dùng để so đối bọn hắn nhân số tờ giấy kia.

Phía trên có danh tự, ảnh chụp, cùng đơn giản tuổi tác chờ tin tức, trừ cái đó ra cũng không cái khác.

Những người còn lại hiển nhiên cũng trông thấy Ngân Tô trên tay giấy, dồn dập dưới đáy lòng hít một hơi, nàng làm sao đem tấm này giấy cho thuận đến rồi! !

Nàng làm sao thuận đến! !

Vạn nhất phát động cái gì tử vong điều kiện làm sao bây giờ! !

Ngân Tô tùy ý đảo qua nội dung phía trên, đem trên tư liệu người tên trục vừa đối đầu hào, ánh mắt cuối cùng rơi vào mỗi người cơ sở tin tức cuối cùng một loạt số lượng bên trên.

Phía sau của nàng là 【 0110801 】 cũng không biết là có ý gì.

Ngân Tô trở mặt nhìn một chút, đằng sau là trống không. Xác định không có thứ gì, nàng lập tức lên tiếng, "Y tá tỷ tỷ, ngươi đồ vật mất."

Mạc Đông vừa định tiến lên nhìn xem bộ pháp dừng lại, trên tờ giấy kia nói không chừng có đầu mối gì, thế nhưng là Ngân Tô rõ ràng không có chia sẻ ý tứ.

Y tá nghe thấy thanh âm, quay đầu đã nhìn thấy Ngân Tô trong tay tờ giấy kia, nụ cười trên mặt dần dần không có, âm u mà nhìn chằm chằm vào Ngân Tô, phảng phất muốn từ trên người nàng chằm chằm ra một cái hố tới.

Tất cả mọi người cảm giác bốn phía nhiệt độ hạ xuống không ít, cảm giác nguy hiểm từ trong đáy lòng bọn hắn tự nhiên sinh ra.

Nàng tại làm cái gì chết! !

Mặc dù bọn họ là người mới, có thể cũng biết tại phó bản bên trong không muốn tùy ý trêu chọc NPC, ai cũng không biết cái nào NPC trên người có tử vong quy tắc.

Y tá quay người trở về, những người còn lại bản năng lui về sau, liền ngay cả Bối Tâm Nam cũng cau mày cách đột nhiên tìm đường chết Ngân Tô hơi xa một chút.

Nhưng mà Ngân Tô đứng không nhúc nhích, giơ lên tờ giấy kia, chờ y tá đi đến trước gót chân nàng, còn rất tri kỷ đưa tới.

Y tá: ". . ."

Y tá cũng không làm cái gì, nàng từ Ngân Tô trong tay rút đi tờ giấy kia, dùng hào không gợn sóng thanh âm cảnh cáo nàng: "Đồ của người khác không cần loạn cầm."

"Ta nhặt." Ngân Tô uốn nắn nàng.

Y tá đem tờ giấy kia thăm dò về trong túi, rõ ràng không tin đây là Ngân Tô nhặt, bất quá nàng cũng không có tiếp tục vạch trần, ngược lại theo lại nói của nàng: "Đồ của người khác cũng không cần loạn nhặt."

Ngân Tô gật đầu, y tá vừa định quay người, liền nghe nàng nói: "Ngươi không cùng ta nói một tiếng cám ơn sao?"

Y tá: "?"

"Thật không có lễ phép." Ngân Tô ôm cánh tay, giống một cái cố tình gây sự Thượng Đế, "Ta muốn khiếu nại ngươi."

Y tá: "? ? ?"

Y tá tựa hồ kẹp lại, nửa ngày không có lên tiếng, liền trừng mắt một đôi đen kịt con mắt, mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

"Thế nào, ngươi còn không phục? Cái này chính là các ngươi nói phục vụ tốt nhất?" Ngân Tô không sợ chút nào về trừng, tiếp tục cố tình gây sự, "Ta cái này còn không có vào ở đến, ngươi liền để ta không Thư Tâm, sau đó ta còn thế nào Thư Tâm, làm sao bằng tốt tư thái nghênh đón nhân sinh mới?"

Ngân Tô lý trực khí tráng một trận phát ra, lời nói có chút dừng lại, đột nhiên hơi cong môi giác, "Xảy ra vấn đề, người nào chịu chứ? Ngươi sao? Ngươi muốn làm sao phụ cái này trách đâu?"

Không biết là cái nào từ phát động y tá từ kho từ mấu chốt, nàng đáy mắt xẹt qua một sợi quỷ dị e ngại, sau đó liền cúi đầu nói cảm ơn, "Vừa rồi cảm ơn ngài. Còn xin ngài không muốn khiếu nại ta."

Đám người: "? ? ?"

Đều dùng tới kính ngữ rồi?

Ngân Tô cái cằm nhẹ giơ lên, bưng lên Thượng Đế giá đỡ: "Nhìn ngươi biểu hiện."

Y tá khóe miệng mất tự nhiên giật một chút, cố gắng gạt ra nụ cười, "Ngài mời tới bên này."

Y tá đoán chừng là tại Ngân Tô nơi này ăn phải cái lỗ vốn, đoạn đường này quá khứ không có nói tiếp, trực tiếp đem bọn hắn mang vào nằm viện cao ốc.

Tiến vào ở viện cao ốc, y tá lại bắt đầu giới thiệu: "Khu nội trú mười giờ tối tắt đèn, tắt đèn về sau mời lên giường nghỉ ngơi."

"Tắt đèn về sau chỉ có một trực ban y tá."

"Thầy thuốc sẽ không ở ban đêm xuất hiện tại nằm viện cao ốc, nếu như mọi người xem gặp, mời ngay lập tức tìm kiếm trực ban y tá lấy thuốc, sau đó lên giường nghỉ ngơi."

Y tá nói, đã theo mở thang máy  chờ đợi đám người tiến vào.

Cùng bình thường thang máy không có gì khác biệt, chính là trong thang máy quang trắng bệch, chiếu vào y tá trên thân, nàng nhìn chằm chằm mọi người, có loại cổ quái âm trầm cảm giác.

Ngân Tô trực tiếp đứng ở y tá bên người, những người còn lại cũng không có nàng lá gan lớn như vậy, dồn dập nương đến phía bên phải bên trong góc, phân biệt rõ ràng.

Y tá trực tiếp ấn 3 lâu, cửa thang máy tại rợn người két âm thanh bên trong chậm rãi quan bế. Chờ đợi trên thang máy đi đứng không, y tá không khỏi ghé mắt nhìn Ngân Tô, tựa hồ đang nghi hoặc, nàng vì cái gì có thể to gan như vậy, trực tiếp đứng ở bên cạnh mình.

"Nhìn cái gì?" Ngân Tô liếc nàng một cái, đánh đòn phủ đầu.

Y tá: ". . ."

Mạc Đông bọn người: ". . ."

Dũng sĩ a! !

Y tá không nói lời nào, Ngân Tô cũng không khách khí nhìn chằm chằm nàng. Trong thang máy bầu không khí cứng ngắc, không khí tựa hồ cũng trở nên mỏng manh đứng lên, có người không bị khống chế run rẩy.

Nàng như thế gây NPC, thật sự không sợ phát động tử vong điều kiện sao?

Đinh

3 lâu đến.

Hiển nhiên, Ngân Tô hành vi, cũng không có phát động tử vong điều kiện —— đương nhiên, cũng có thể là đã phát động, chỉ có phải là hiện tại.

Cửa thang máy từ từ mở ra, bọn họ đều cảm giác được một loại tên là Không khí đồ vật tràn vào tiến đến, tất cả mọi người thở phào.

. . .

. . .

3 lâu gian phòng rất nhiều, bất quá đại bộ phận cửa phòng đều giam giữ, không biết là không có ở người, vẫn là những người kia không có ở phòng bệnh.

Y tá ngược lại là có mấy cái, đang cúi đầu vội vàng trong tay mình sự tình, cũng không chú ý bọn họ.

Lĩnh lấy y tá của bọn họ, mang lấy bọn hắn xuyên qua hành lang, cuối cùng đến cuối cùng bốn cái gian phòng. Nàng cũng không có phân phối gian phòng, chỉ nói cho hai người bọn họ một gian, sau đó liền đi.

Bị đặt xuống ở đây các người chơi hai mặt nhìn nhau, cuối cùng có người hỏi: "Liền đi?"

"Chúng ta bây giờ làm gì a?"

"Trước tuyển gian phòng đi." Nói chuyện chính là Mạc Đông.

Bốn cái gian phòng cửa phòng đều mở ra, bố cục không có gì khác biệt, gian phòng là không có gì tốt tuyển, nhưng là. . .

"Cái kia. . . Muốn làm sao ở?" Bọn họ muốn lựa chọn thế nào bạn cùng phòng?

Mạc Đông còn chưa lên tiếng, Tưởng Lượng mở miệng trước nói: "Ta cùng bạn gái của ta một gian."

Phó Kỳ Kỳ ôm chặt Tưởng Lượng cánh tay đi theo gật đầu, những người khác không biết, nàng đương nhiên là muốn cùng bạn trai mình tại một khối.

Vốn là bốn nam tứ nữ  dựa theo giới tính phân phối liền vừa vặn.

Có thể bây giờ người ta nhận biết, trước tiên nói muốn ngụ cùng chỗ, kia những người khác cũng không tốt cưỡng ép đem người ta tiểu tình lữ tách ra.

Kia vấn đề liền đến. . .

Một căn phòng khác, ai nguyện ý tại nguy hiểm như vậy trong hoàn cảnh cùng chưa quen thuộc khác phái ở đâu?

"Chúng ta ngụ cùng chỗ." Đứng tại Mạc Đông bên cạnh thân tóc quăn nữ sinh lập tức lôi kéo một cái khác nữ sinh mở miệng, "Đinh Hàm Chi ngươi không có ý kiến chớ?"

Đinh Hàm Chi gật gật đầu, không có phản đối.

Hai người các nàng đã không muốn cùng khác phái một cái phòng, cũng không muốn cùng cái kia cổ quái áo khoác nữ sinh một cái phòng, kia lựa chọn lẫn nhau chính là phương án tốt nhất. .

"Mạc tiên sinh, ta có thể cùng ngươi ngụ cùng chỗ sao?" Sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi đầy rẫy chờ mong mà nhìn xem Mạc Đông..