Chương 05: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (5)

Chương 05: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (5)

Hắn không muốn cùng cái kia Bối Tâm Nam một cái phòng, hắn quá hung. . .

Mạc Đông đối xử mọi người ôn hòa, so với bọn hắn biết được nhiều, còn nguyện ý trợ giúp bọn họ, vậy khẳng định là lựa chọn Mạc Đông an toàn nhất.

Mạc Đông nhìn một chút Ngân Tô cùng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khinh thường Bối Tâm Nam, giống là có chút bất lực, lại giống là không cách nào cự tuyệt: "Tốt a. Vậy các ngươi ở một cái phòng có thể chứ?"

Mạc Đông một câu tiếp theo lời nói là hỏi bị xa lánh tổ hai người.

Bối Tâm Nam lệ cũ cười lạnh một tiếng, "Các ngươi đều đã chọn xong, còn hỏi cái gì, giả mù sa mưa."

Lời này hỏi, giống như bọn họ không thể, còn có thể một lần nữa phân phối giống như.

Bất quá là nghĩ để bọn hắn chính miệng nói đi ra chưa ý kiến, bởi vậy sau đó mặc kệ xảy ra vấn đề gì, đều là chính bọn họ đồng ý hậu quả.

Bối Tâm Nam đã cảm thấy cái này Mạc Đông dối trá cực kì, phó bản bên trong sinh tử đều phải dựa vào chính mình, những cái kia hư giả tình nghĩa cái rắm cũng không bằng.

Mạc Đông bị Bối Tâm Nam oán nhiều lần, một thời không nói gì, đành phải nhìn về phía Ngân Tô.

Bị nhìn chằm chằm Ngân Tô: ". . ." Thế nào, còn muốn nàng phát biểu cảm nghĩ sao?

Với ai ở nàng cũng không đáng kể, dù sao cũng không nhận ra, giết đồng dạng. . . Khục, đồng bạn, đây là mới mẻ đồng bạn đâu.

Ngân Tô gặp người đối diện đều nhìn chằm chằm nàng, nhất định phải nàng nói hai câu, nàng đành phải mở miệng: "Nếu như ta nói không thể, ta có thể một lần nữa tuyển?"

"Chúng ta đều là tự nguyện tuyển." Nữ sinh thanh âm có chút bén nhọn, sợ Ngân Tô thật sự một lần nữa tuyển một lần, "Ta sẽ không đổi bạn cùng phòng."

Nói chuyện chính là cái kia tóc quăn nữ sinh, Ngân Tô nhớ kỹ trên tư liệu danh tự, gọi Uông Hiểu Linh.

Phó Kỳ Kỳ cũng lo lắng một hồi vì công bằng phân phối, đưa nàng cùng bạn trai tách ra, đuổi theo sát lấy tỏ thái độ: "Ta sẽ không cùng bạn trai ta tách ra."

Uông Hiểu Linh đột nhiên nổi lên: "Nên nam sinh cùng nam sinh, nữ sinh cùng nữ sinh ở, dạng này mới công bằng, ngươi làm gì muốn đặc biệt."

Phó Kỳ Kỳ không biết Uông Hiểu Linh vì cái gì đột nhiên nhắm vào mình, nàng cũng bất mãn đánh trả: "Ta cùng bạn trai ta cùng một chỗ thế nào? Ngươi nếu là có bạn bè cùng một chỗ tiến phó bản, ngươi chẳng lẽ muốn cùng người xa lạ ở cùng một chỗ?"

Mắt thấy hai người liền muốn tranh luận, Ngân Tô hướng Mạc Đông bên kia nhìn một chút, lúc đầu không có biểu tình gì trên mặt lộ ra ba phần ý cười.

Cái này cười cùng trước lúc trước cái loại này tố chất thần kinh cười không giống.

Nàng ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, nhưng trên mặt không lộ vẻ gì thời điểm, cho người là một loại thanh lãnh nhạt nhẽo đạm mạc. Lúc này cười lên, đột nhiên liền nhiều hơn mấy phần mê hoặc người yêu nghiệt cảm giác, để cho người ta mắt lom lom.

Mạc Đông lại không lòng dạ nào thưởng thức kia phần Mỹ Lệ, tại đối đầu nàng ánh mắt một khắc này, hắn cảm giác mình bị ánh mắt của nàng xé ra, chỗ có ý tưởng không chỗ ẩn trốn.

Hắn lúng túng ừ xuống, vừa muốn mở miệng, liền nghe nữ sinh khẽ cười một tiếng, giọng điệu tùy ý: "Chúc các ngươi may mắn."

Nói xong, nàng quay người liền hướng cách nàng gần nhất trong gian phòng kia đi.

. . .

. . .

Gian phòng sạch sẽ rộng rãi, hai tấm giường đặt song song lấy bày ra, bên cạnh còn có tủ quần áo cùng ghế sô pha bàn trà, các loại nguyên bộ hoàn thiện.

Gian phòng này chính đối vườn hoa, vừa dễ dàng nhìn thấy trong hoa viên tình hình.

Ngân Tô đứng tại bên cửa sổ nhìn trong chốc lát, nghe thấy đằng sau Khang Mại vào cửa động tĩnh, nàng xoay người, đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi ngáy ngủ sao?"

Khang Mại: "? ? ?"

Khang Mại vốn cho rằng nàng sẽ hỏi điểm khác, ai biết nàng đến một câu như vậy không đầu không đuôi.

Có đánh hay không khò khè có trọng yếu không?

Mà lại tại loại này phó bản bên trong, ai dám ngủ như chết?

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Sau đó chúng ta phải làm lâm thời bạn cùng phòng, cái này không trọng yếu sao?" Ngân Tô rất chân thành, "Ngáy ngủ ảnh hưởng ta đi ngủ."

Khang Mại có loại kỳ quái cảm giác bất lực, nửa ngày biệt xuất hai chữ: "Không đánh."

Ngân Tô hài lòng: "Vậy là tốt rồi."

Khang Mại: ". . ." Đầu óc quả nhiên không bình thường.

Khang Mại kéo ra tủ quần áo, gặp bên trong cái gì cũng không có, lại nằng nặng khép lại, chuyển hướng tủ đầu giường: "Đây là ngươi lần thứ mấy phó bản?"

Hắn một bên lục soát gian phòng, một bên hỏi Ngân Tô.

Nếu như là người khác Khang Mại khinh thường hỏi, nhưng xem ở nàng và mình một cái phòng cũng không có lộ ra cái gì bất mãn hoặc là hoảng hốt sợ hãi đến, tăng thêm nàng đầu óc không quá bình thường, hắn liền có chút cảm thấy hứng thú.

"Cái thứ hai. . . Đi." Không tính trở về, đây đúng là nàng cái thứ hai phó bản.

Khang Mại: ". . ." Nàng lại tăng thêm một cái khả nghi Đi !

Khang Mại đã đem gian phòng tất cả mọi thứ lục soát một lần, liền nệm đều lật ra nhìn một lần, sạch sẽ liền chỉ con gián đều không có.

. . .

. . .

Ngân Tô ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra nàng xuất hiện ở cái này phó bản lúc bắn ra đến cùng trò chơi bảng tương tự cá nhân bảng, nàng lúc ấy bởi vì rốt cục thoát ly khổ hải, cao hứng điên rồi, làm sao có thời giờ đi nhìn cái gì cá nhân bảng.

【  số hiệu: 0101 】

【  họ và tên: Ngân Tô 】

【  kim tệ: 0 】

【  điểm tích lũy: 0 】

【  kĩ năng thiên phú: Không 】

【  đạo cụ tạp: Không 】

【  trước mắt phó bản: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng 】

【  sống sót thời hạn: 3 ngày 】

Rất đơn giản cá nhân bảng.

Nhưng là toàn bộ là không liền quá phận, nàng nói thế nào cũng thông quan một cái phó bản a! Liền có tính không trở về số lần, tốt xấu cũng muốn tính một lần cho nàng a?

Không đúng, nàng bị kẹt BUG không cho đền bù sao?

Nhưng mà mặc kệ Ngân Tô nghĩ như thế nào, trò chơi cũng sẽ không cho bất kỳ đáp lại nào.

Ngân Tô đem trò chơi mắng hai lần, giương mắt nhìn về phía cá nhân bảng trên cùng, nơi đó còn có một hàng chữ.

【  chúc mừng thông quan Dục vọng thành thị, bởi vì ngài là cái thứ nhất thông quan Dục vọng thành thị người mới người chơi, đem thu hoạch được rút ra kĩ năng thiên phú cơ hội một lần. 】

【  hay không rút ra kĩ năng thiên phú. Là / không 】

Ngân Tô không chút do dự điểm là.

【  kĩ năng thiên phú rút ra bên trong. . . 】

Bảng bên trên xuất hiện một cái thanh tiến độ, phía trước một hơi chạy đến 90% thế nhưng là đến đằng sau lại giống như là kẹp lại, hồi lâu không có nhúc nhích.

Mà nàng cá nhân bảng giống như là xuất hiện BUG, điểm tích lũy kia một cột bắt đầu sinh trưởng tốt, nhưng khi tiến độ chạy đến 100% thời điểm, điểm tích lũy một hơi ngã trở về số không.

Ngân Tô: ". . ."

Này xui xẻo đồ chơi BUG làm sao nhiều như vậy! !

Cá nhân bảng tự động đổi mới.

【  số hiệu: 0101 】

【  họ và tên: Ngân Tô 】

【  kim tệ: 1 】

【  điểm tích lũy: 0 】

【  kĩ năng thiên phú: Vạn vật giám định 】

【  kỹ năng tạp: Không 】

【  bụi gai cung điện: Đợi kích hoạt 】

【  trước mắt phó bản: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng 】

【  sống sót thời hạn: 3 ngày 】

Ngân Tô kém chút khí cười, kia 1 kim tệ là đang cười nhạo nàng vẫn là ở nhục nhã nàng? !

. . .

. . .

Khang Mại không tìm được vật hữu dụng, chọn lấy dựa vào cửa cái giường kia ngồi, ngay tại hắn suy tư thời điểm, đột nhiên thoáng nhìn trên ghế sa lon nữ sinh lại bắt đầu kia cổ quái cười.

Khang Mại: ". . ."

. . .

. . .

Trải qua trở về vô số lần bất lực cùng phẫn nộ, biết cái này phá trò chơi là người câm sẽ không lý người, Ngân Tô cũng chỉ có thể yên lặng tiêu hóa.

Đổi mới sau cá nhân bảng không chỉ nhiều kĩ năng thiên phú, còn nhiều thêm một cái bụi gai cung điện. . .

Là cái thứ nhất phó bản ban thưởng sao?

Nàng đúng là cái thứ nhất phó bản bên trong xoát qua cùng Bụi gai tương quan nhiệm vụ, liền nhiệm vụ kia nàng trở về đương không dưới trăm lần.

Ngân Tô trước điểm khai kĩ năng thiên phú kia một cột.

[ vạn vật giám định ] nói rõ lập tức nhảy ra ngoài.

【  vạn vật giám định: Vạn vật trong mắt ngươi không chỗ che thân, có thể ngươi có thể thấy rõ thế giới bản chất. 】

【  có hiệu lực phạm vi: Tất cả phó bản 】

【  sử dụng điều kiện: Ngày đi một thiện (mỗi ngày nhưng sử dụng số lần cùng làm việc thiện số lần cùng cấp, phó bản kết thúc tích lũy số lần về không) 】

Ngân Tô: ". . ."

A

Nó thậm chí không nguyện ý cho nàng một cái kỹ năng công kích! !

*

Đổi mới nói rõ:

Miễn phí kỳ 4000 hoặc là 2000, bất quá bình thường hẳn là 4000.

Có phiếu Tiểu Khả Ái nhóm có thể đầu a ~~

Nguyệt phiếu ngày hôm nay vẫn là gấp đôi đâu ~.