Chương 06: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (6)

Chương 06: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (6)

Ngân Tô bị cưỡng ép ma luyện ra tới tốt lắm tính tình, lúc này đều có chút không kiềm được, rất muốn mắng người.

Ngân Tô kìm nén một hơi, điểm khai cái kia bụi gai cung điện.

【  bụi gai cung điện: Đây là một tòa cự đại lại trống trải cung điện, nó mười phần mong đợi khách nhân vào ở. Ngươi có thể ở đây cất đặt ngươi thích hoặc không thích vật phẩm, nhưng cũng cần bỏ ra nhỏ trả giá thật nhỏ. 】

【  kích hoạt điều kiện: Hiến tế 】

Ngân Tô: ". . ."

Bụi gai cung điện tương đương với một cái nhà kho, bây giờ còn chưa pháp sử dụng, mà cách sử dụng là hiến tế.

Hiến tế quái vật hoặc là. . . Người chơi.

Nó thật sự không chọn.

Dù sao nó nhiệt tình hiếu khách.

Cung điện sử dụng diện tích, phải cùng hiến tế số lượng có quan hệ.

Quả nhiên không may nhân sinh không có uổng phí chơi gái cái này nói chuyện.

Ách

Ngân Tô đóng lại nói rõ, lần nữa trở về cá nhân bảng trang chủ.

Ở phía dưới còn có màu xám Thương thành Diễn đàn Bạn tốt ba cái hình vẽ  dựa theo phổ thông trò chơi thiết lập, hẳn là đạt thành điều kiện gì mới có thể mở ra.

. . .

. . .

Cấm kỵ trò chơi đối với phó bản tin tức trừ [ trước mắt phó bản ] cùng [ sống sót thời hạn ] hai cái này nhắc nhở, không có bất luận cái gì nói rõ.

Người chơi nếu như không muốn điểm tích lũy, như vậy cẩu đến phó bản thời gian kết thúc, cũng có thể rời đi.

Nhưng nếu như muốn điểm tích lũy, nhất định phải nghiêm túc tìm manh mối, tìm tới thông quan Chìa khoá, thông quan bình xét cấp bậc càng cao, thu hoạch được điểm tích lũy càng nhiều.

Nhưng mà điểm tích lũy là vật rất quan trọng, nó đã có thể tại trong Thương Thành mua bảo mệnh đạo cụ, lại có thể ở ngươi chơi ở giữa lưu thông giao dịch, thậm chí có thể hối đoái thế giới hiện thực tiền tệ.

Trọng yếu nhất chính là, nghe nói đạt tới nhất định điểm tích lũy, có thể hướng trò chơi mua một cái nguyện vọng.

Một -- -- cái có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng nguyện vọng.

"Thông quan chìa khoá là cái gì?" Tưởng Lượng cùng Phó Kỳ Kỳ song song ngồi, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Mạc Đông.

Bọn họ lúc này tụ tập tại trong một cái phòng thảo luận.

Mạc Đông: "Mỗi cái phó bản thông quan chìa khoá đều không giống, nó cũng không cực hạn tại vật phẩm, có đôi khi thậm chí sẽ là NPC. Đây cũng là toàn bộ phó bản mấu chốt, chỉ có tìm ra, mới có thể thông quan."

Trần Húc. . . Cũng chính là Mạc Đông cái kia bạn cùng phòng, nhỏ giọng hỏi: "Coi như không tìm cái kia thông quan chìa khoá, chúng ta miễn là còn sống, cũng có thể rời đi phó bản, điểm tích lũy cái gì không muốn cũng có thể a?"

Mạc Đông: "Xác thực có thể, bất quá muốn sống sót, tốt nhất tận khả năng thu hoạch điểm tích lũy."

Đây là thế giới hiện thực bên trong, có đại lão nhắc nhở qua.

Không có điểm tích lũy người chơi, giai đoạn trước có lẽ có thể còn sống sót, nhưng theo phó bản độ khó tăng lên. . .

Liền giống với nạp tiền người chơi, có điểm tích lũy liền có thể tại thương thành mua đại lượng hồi máu đạo cụ, mà ngươi chỉ có thể dựa vào tự thân, người ta cắn thuốc đều có thể gặm chết ngươi.

Cấm kỵ trò chơi xưa nay không là cái gì lương thiện trò chơi, nó sẽ không tùy ý người chơi nằm ngửa.

Mạc Đông nói về cái này phó bản: "Vừa rồi y tá nói những lời kia, bên trong có một ít tử vong quy tắc, có thể để tránh cho chúng ta phát động tử vong điều kiện, bất quá thật giả cần chúng ta mình phân biệt."

. . .

. . .

Ngân Tô cùng Khang Mại đều không có hợp tác ý tứ, Khang Mại trước rời phòng một thân một mình đi thăm dò bản đồ.

Ngân Tô ổ ở trên ghế sa lon, đem mình bi thảm nhân sinh ôn tập một lần, lúc này mới lòng mang oán niệm, chậm rãi rời phòng.

Cửa phòng đối diện đóng chặt, mặt khác hai cái gian phòng ngược lại là mở ra  nhưng đáng tiếc không ai, hiển nhiên đám người kia hẳn là tụ tập tại đóng kín cửa trong gian phòng kia.

Ngân Tô đi hai bước, lại đột nhiên đổ về đi hướng trên cửa nhìn.

Trên dưới trái phải nàng đều nhìn một lần.

Không có.

Tất cả phòng không có cửa đâu số phòng, cũng không có có danh tự. Đứng trong hành lang nhìn sang, giống nhau như đúc cửa phòng hoàn toàn không cách nào phân biệt.

"Ngươi tốt." Ngân Tô đi đến y tá đài, lễ phép mở miệng.

Ngồi ở bên trong y tá không phải lúc trước dẫn đường cái kia, chế phục màu sắc cũng không phải màu hồng, mà là màu trắng. Nghe thấy thanh âm, y tá áo trắng ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Có cái gì có thể trợ giúp ngài?"

Ngân Tô rất trực bạch hỏi: "Gian phòng không có số phòng sao?"

Y tá áo trắng nháy hạ mắt, có ba giây đồng hồ mới trả lời: "Không có nha."

"Vậy ta vạn nhất đi nhầm đâu?" Ngân Tô bắt đầu chỉ trích: "Cái này chính là các ngươi phục vụ? Ta liền gian phòng của mình cũng không tìm tới?"

Y tá áo trắng cũng không có bởi vì Ngân Tô chỉ trích sợ hãi, phản mà nụ cười càng phát ra xán lạn, từng chữ tựa hồ cũng nhiễm lên một loại nào đó quái dị vặn vẹo chờ mong: "Mời nhớ kỹ phòng của ngài, tuyệt đối không nên mở sai cửa phòng nha."

Ngân Tô nhíu mày: "Mở sai sẽ như thế nào?"

Y tá áo trắng mỉm cười không đáp.

Ngân Tô tiếp tục hỏi: "Như thế nào mới có thể không mở sai cửa?"

Y tá áo trắng vẫn là mỉm cười.

NPC không nói lời nào, vậy liền chứng minh phổ thông nói chuyện hỏi không ra càng nhiều tin tức.

Ngân Tô quả quyết từ bỏ, bắt đầu đưa yêu cầu: "Ta cần sạch sẽ hơn chăn mền, đổi giặt quần áo, đồ rửa mặt. . . Nấu nước ấm."

Y tá áo trắng đối với Ngân Tô phía trước những cuộc sống kia vật dụng không có gì dị nghị, chỉ là kỳ quái cái cuối cùng: "Ngài muốn nấu nước ấm làm cái gì đây? Chúng ta có cung cấp nước nóng."

Ngân Tô học nàng vừa rồi dáng vẻ cười, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém: "Luộc đầu óc."

". . ."

Y tá áo trắng nụ cười cứng lại, một lát mới trả lời: "Được rồi, sau đó sẽ đưa đến phòng của ngài."

Ngân Tô suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi nàng: "Có đao sao?"

". . ." Y tá áo trắng lần nữa cổ quái liếc nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là nụ cười xán lạn trả lời: "Có thể cung cấp nha."

Ngân Tô hài lòng y tá áo trắng như thế hiểu chuyện, làm cho nàng đem đao cùng một chỗ đưa đến phòng nàng về sau, lại hỏi thăm trước đó cái kia áo trắng y tá: "Lúc trước mang chúng ta tới y tá ngươi biết sao?"

"Đó là chúng ta y tá trưởng."

". . . Nha." Ngân Tô như có điều suy nghĩ, nghĩ muốn trợ giúp tiểu hộ sĩ thượng vị: "Ta nếu là khiếu nại nàng, ngươi có thể lên làm y tá trưởng sao?"

Trợ giúp người khác tấn thăng, hẳn là tính ngày đi một thiện a?

Ngân Tô cảm thấy tính.

Y tá áo trắng sửng sốt một chút, sau đó đáy mắt xẹt qua một sợi cuồng hỉ, nhưng rất nhanh lại lắc đầu: "Một mình ngài khiếu nại không được chứ."

"Muốn mấy người?"

"Chí ít ba người."

Ngân Tô khuếch tán tư duy: "Chúng ta cách phân liệt một chút được không?"

"?"

Y tá áo trắng biểu lộ có chút một lời khó nói hết, lắc đầu biểu thị không được, khiếu nại là thực tên.

Không phải liền là hai người. . . Dưới đáy nhiều như vậy bệnh nhân đâu.

Đều là ở tại trại an dưỡng người bệnh, khiếu nại quyền cái kia hẳn là là người người đều có.

Nghĩ đến chỗ này, Ngân Tô cảm giác được vấn đề không lớn, nàng cho y tá áo trắng cam đoan: "Vậy ta nghĩ một chút biện pháp. Ngươi yên tâm, ta nhất định để ngươi lên làm y tá trưởng."

Y tá áo trắng: ". . ."

Có thể là Ngân Tô nghĩ muốn trợ giúp nàng thượng vị thành tâm đả động y tá áo trắng, nàng chủ động nói ra tỉnh: "Ngài có thể tại trại an dưỡng tự do hoạt động, nhưng là đừng bỏ qua dùng cơm thời gian, ban đêm sẽ an bài ngài làm kiểm tra."

. . .

. . .

Ngân Tô từ y tá đài sau khi rời đi, thẳng tiếp nhận lâu, hướng trong hoa viên đi.

Nàng vừa rồi hỏi y tá những vấn đề kia, người chơi khác chỉ cần gan lớn không sợ nói nhầm đạp trúng tử vong quy tắc, cũng có thể được đồng dạng trả lời.

Cấm kỵ trò chơi NPC cũng không cứng nhắc, bọn họ có suy nghĩ của mình ý nghĩ, sẽ đi theo người chơi lựa chọn thay đổi hành vi của bọn hắn phương thức.

Ngân Tô tới trước trong hoa viên đi một vòng, nàng thử cùng những này Người bệnh nói chuyện phiếm, phần lớn người đều rất hay nói. Nhưng khi nàng hỏi trại an dưỡng, những người này trừ khen trại an dưỡng phục vụ tốt, ở chỗ này rất dễ chịu bên ngoài, liền không có tin tức của hắn.

Bất quá nàng biết rồi dùng cơm thời gian.

Bữa sáng: 7: 30-8: 30

Cơm trưa: 12: 00-13: 00.

Bữa tối: 18: 00-18: 30.

Bỏ lỡ dùng cơm thời gian, liền ăn không được..