Chương 07: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (7)

Chương 07: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (7)

Khang Mại đến nhà ăn thời điểm, liếc thấy gặp đơn độc ngồi một cái bàn áo khoác màu đen nữ sinh, tinh tế gầy yếu cõng thẳng tắp, quanh thân tựa hồ có một loại vô hình khí tràng, làm cho nàng cùng còn lại người có rõ ràng khác biệt.

Lúc này nhà ăn cơ hồ ngồi đầy người, người người nhốn nháo dưới, nhìn không thấy mấy cái không vị.

Đằng sau người tiến vào tựa hồ sợ đoạt không đến vị trí, đều là dùng chạy, nhanh chóng đem mấy cái vì số không nhiều vị trí cũng chiếm.

Khang Mại đành phải hướng Ngân Tô bên kia đi, hắn vây quanh chính diện, trực tiếp ngồi xuống.

Ngân Tô phát giác được có người, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, xét thấy đối phương cho lúc trước mình phổ cập khoa học qua thường thức, ngầm đồng ý hắn ngồi ở mình đối diện.

Cửa ra vào lại tiến đến mấy người, thế nhưng là bọn họ phát hiện không có vị trí về sau, thần sắc có chút lo nghĩ, con mắt không ngừng tại trong phòng ăn vừa đi vừa về tảo động.

Nhưng mà những người kia cũng không có hướng bọn họ nơi này còn có chỗ trống bàn ăn đến, ngược lại du đãng tại cái khác bên cạnh bàn ăn, không biết đang có ý đồ gì.

Bọn họ cái bàn này rất dài, có thể ngồi mười người.

Khang Mại cảm thấy không thích hợp, cảnh giác lên: "Bọn họ làm sao không ngồi ở đây?"

Ngân Tô dùng tay chống đỡ cái cằm, "Há, bọn họ nói nơi này là VIP bàn, bọn họ bình thường không dám ngồi."

Khang Mại: ". . ."

Khang Mại lập tức cảm thấy cái mông khá nóng, dùng sức trừng Ngân Tô một chút.

Ngân Tô bị trợn lên không hiểu thấu, "Chính ngươi ngồi xuống, ta cũng không có mời ngươi."

Khang Mại: ". . ."

Khang Mại một ngụm lửa giận giấu ở ngực không có chỗ ngồi phát.

Nếu không phải vừa mới tiến vào vốn là không có mấy cái không vị, đằng sau còn chạy vào mấy cái, nhanh chóng đem mấy cái kia không vị cũng đã chiếm, hắn đoán chừng cũng sẽ không tới chỗ này tới.

Ngồi tất cả ngồi xuống, Khang Mại rất nhanh liền tiếp nhận sự thật này.

Dù sao dựa theo trò chơi nước tiểu tính, cái bàn này rõ ràng chính là cho người chơi chuẩn bị.

Cái bàn này khả năng gặp nguy hiểm, nhưng ai biết cái khác cái bàn có hay không những khác nguy hiểm. . .

Hắn nghiêm mặt hỏi Ngân Tô: "Làm sao ngươi biết dùng cơm tin tức này?"

"Ngươi muốn cùng ta trao đổi tin tức?" Ngân Tô không trả lời mà hỏi lại.

Khang Mại liếc nàng một cái, nghĩ đến nàng trước đó từ y tá trên thân thuận đồ vật hành vi, gật đầu, "Có thể."

Nữ sinh này cùng những thứ ngu xuẩn kia không giống nhau lắm, trao đổi một chút tin tức có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

"Y tá nói cho ta biết." Ngân Tô trả lời hắn bên trên một vấn đề, "Ngươi tìm tới cái gì rồi?"

"Y tá có thể trực tiếp nói cho ngươi?"

Ngân Tô không nói, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu nên hắn nói.

Khang Mại sắc mặt tối đen, cuối cùng chỉ có thể từ trong túi lấy ra một cái sổ, "Đây là trại an dưỡng giới thiệu sách, bên trong có trại an dưỡng địa đồ cùng nhân viên y tế tin tức."

Ngân Tô lật ra kia quyển sổ, y tá có không ít, nhưng thầy thuốc cũng chỉ có hai cái.

Giới thiệu sách một trang cuối cùng kẹp lấy một trương tuyên truyền giấy.

【  ngươi là có hay không bởi vì không rất mỹ lệ mà buồn rầu; ngươi là có hay không bởi vì không đủ thông minh mà tự ti; ngươi là có hay không bởi vì tật bệnh mà thống khổ, hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng, cho ngài một cái nhân sinh mới, hoan nghênh gửi điện thoại ××3333×× hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng chờ mong ngài điện báo. 】

Ngân Tô run lên ra tay bên trong tuyên truyền giấy, chuẩn xác lấy ra trọng điểm tin tức: "Nhân sinh trao đổi?"

Nếu như là dạng này, vậy khẳng định còn có bọn họ so sánh tổ.

Khang Mại ý nghĩ cùng Ngân Tô không sai biệt lắm, cái này tuyên truyền đơn cùng cái này phó bản danh tự đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Đây là tân thủ phó bản, hẳn là sẽ không quá khó. . .

Ngân Tô lại nhìn một lần giới thiệu sách: "Không có viện trưởng?"

Khang Mại: "Giới thiệu sách bên trên không có."

Không biết là không có, vẫn là không có viết lên.

Ngân Tô đem tuyên truyền giấy thả lại giới thiệu sách bên trong, còn cho Khang Mại.

"Cho nên, vì cái gì y tá sẽ nói cho ngươi biết dùng cơm tin tức này?" Khang Mại cũng cẩn thận hỏi qua y tá một vài vấn đề, nhưng y tá trả lời bên trong hữu hiệu tin tức cũng không nhiều.

Càng chưa nói cho hắn biết dùng cơm tin tức này.

Hắn đạt được tin tức này, là bởi vì vừa vặn đụng vào có cái người bệnh nổi điên, y tá đè lại hắn đánh trấn định tề thời điểm, trong miệng hắn la hét muốn đi ăn cơm, còn nói cái gì bỏ lỡ liền ăn không được.

Cho nên hắn mới đến nhà ăn nhìn xem.

Sau đó liền phát hiện trong phòng ăn ngồi đầy người, Ngân Tô cũng ở bên trong.

"Bởi vì ta dự định trợ giúp nàng, cho nên nàng hảo tâm nhắc nhở ta." Ngân Tô hiển nhiên không có ý định nói giúp thế nào trợ y tá, cười nhìn hắn: "Ngươi còn có những khác tin tức sao? Ta còn có thể nói cho một mình ngươi."

Khang Mại hiếu kì Ngân Tô muốn làm sao trợ giúp y tá, nhưng mà Ngân Tô cũng không có nói ý tứ.

Có lẽ là nàng cảm giác đến mình tin tức không đủ trao đổi, có lẽ là nàng lưu át chủ bài.

Khang Mại thật không có ép hỏi: "Cửa phòng."

"Cái này ta biết."

Tin tức này rất dễ dàng liền sẽ chú ý tới, đến hỏi y tá cũng sẽ có được đáp án. Cho nên Ngân Tô biết, Khang Mại cũng không tính ngoài ý muốn.

Nàng mặc dù thiếu hụt thường thức, ngẫu nhiên có chút tố chất thần kinh, nhưng lúc bình thường nhìn qua cũng không ngu ngốc.

Hắn kéo xuống khóe miệng, ném ra ngoài điểm mấu chốt: "Ta tìm được chìa khóa phòng."

Có được chìa khoá, mặc kệ mở cái nào cánh cửa, đi vào đều là gian phòng của mình.

"Dùng chung?"

"Chỉ có bốn cái chìa khóa, hẳn là hai người dùng chung."

Khang Mại chỉ lấy một cái chìa khóa, bất quá hắn cảm thấy một cái phòng cầm hai cái chìa khóa hẳn là cũng có thể.

Dạng này mới càng có ý tứ.

Không chỉ có khảo nghiệm toàn bộ đội ngũ phối hợp tính, còn khảo nghiệm bạn cùng phòng ở giữa tín nhiệm.

Nhưng mà trừ kia đôi tiểu tình lữ, còn lại người chơi đều chưa quen thuộc.

Liền coi như bọn họ tìm tới chìa khoá sau công bằng phân phối  dựa theo mỗi cái gian phòng một cái chìa khóa. Nhưng là chìa khoá muốn nắm giữ tại trong tay ai đâu? Bọn họ sẽ tín nhiệm lẫn nhau sao?

Khang Mại mặc dù khinh thường cùng những người kia làm bạn, không có ý định trợ giúp bọn họ, nhưng cũng không có đem chìa khoá toàn bộ lấy đi, cho bọn hắn gia tăng độ khó.

Hiển nhiên vị này không có biểu hiện ra hung ác như vậy.

Ngân Tô đối với chìa khoá không phải rất để ý, đều không có hỏi Khang Mại chìa khoá ở nơi đó thu hoạch được.

Nàng đem y tá nói cho nàng biết một cái khác tin tức nói ra: "Ban đêm sẽ có kiểm tra."

Khang Mại: ". . ."

Ban đêm kiểm tra đây chính là muốn mạng người a!

Nhưng vào lúc này, Khang Mại nhìn thấy từ ngoài phòng ăn vào sáu mặt khác người chơi.

. . .

. . .

Mạc Đông bọn người rõ ràng bị ngồi tràn đầy đầy ắp nhà ăn giật mình, mắt nhìn thấy không có chỗ ngồi, cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt ở tại bọn hắn một bàn này.

Mấy người đối mặt vài lần, hướng bọn họ bên này tới.

"Chúng ta có thể ngồi sao?" Mạc Đông dẫn đầu, hắn còn rất lễ phép mà hỏi một câu.

"Cái này cũng không phải bọn họ, vì cái gì không thể ngồi." Uông Hiểu Linh đại khái còn có oán khí, trực tiếp lôi kéo Đinh Hàm Chi ngồi vào cái bàn phía bên phải.

đương

Uông Hiểu Linh vừa dứt lời, trong phòng ăn đồng hồ treo tường vang lên một tiếng, nhưng còn kém năm phút đồng hồ mới đến mười hai giờ.

Cơ hồ là đồng thời, du đãng tại trong phòng ăn người bệnh, đối với trên chỗ ngồi người bệnh xuất thủ.

Lúc ban đầu hai giây hai bên chỉ là lôi kéo, tranh đoạt chỗ ngồi.

Nhưng mà rất nhanh liền có người động thủ, có ôm cổ của đối phương cắn một cái đi lên, lập tức máu tươi vẩy ra.

Có lẫn nhau dắt lấy tóc, tại đối phương thư giãn thời điểm, bỗng nhiên ôm đối phương đầu hướng trên mặt bàn đánh tới.

Rõ ràng là như thế mất khống chế tràng diện, có thể cái khác ngồi không có bị tác động đến người bệnh bất vi sở động, sắc mặt như thường cùng người bên cạnh nói chuyện phiếm, đàm tiếu. .

Quá quỷ dị!.