Chương 08: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (8)

Chương 08: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (8)

Mạc Đông bọn người nhìn lên tình huống này, đại khái hiểu chỗ ngồi tầm quan trọng, cũng không đoái hoài tới cái khác, cuống quít tại chỗ trống ngồi xuống.

Bàn dài mỗi bên cạnh có thể ngồi năm người, Ngân Tô ngay từ đầu liền ngồi phía bên trái vị trí thứ nhất, Khang Mại tại đối diện nàng, những người này không dám lân cận bọn họ, mà là rỗng một vị trí, hình thành một đầu rõ ràng đường ranh giới.

Trong phòng ăn dần dần có mùi máu tươi, xoay đánh nhau người hoàn toàn là đem đối phương đánh cho đến chết, bọn họ thậm chí trông thấy có người bị tại chỗ mở ngực mổ bụng.

Hình ảnh kia. . .

Nôn

Uông Hiểu Linh trước hết nhất chịu không được hình ảnh như vậy, dạ dày dời sông lấp biển, quay đầu ở một bên nôn khan.

Trừ Mạc Đông, những người còn lại cũng không khá hơn chút nào.

[ bang đương ——]

Có người đụng phải ngân trước mặt Tô trên mặt bàn, tại sạch sẽ mặt bàn lưu lại một cái huyết chỉ ấn, sau đó bị lôi ra một đầu quanh co khúc khuỷu vết máu.

Sẽ ở đó người sắp từ trên mặt bàn trượt xuống thời điểm, đột nhiên bị một cái tay nắm chặt cổ áo.

Một giây sau, một thanh màu bạc cái nĩa, thẳng tắp xiên tiến người kia hốc mắt.

Nắm chặt cổ áo nhẹ buông tay, người kia như một bãi bùn nhão bình thường trượt hướng mặt đất, không một tiếng động.

Chủ nhân của cái tay kia hững hờ lau máu trên mặt, liếc nhìn bởi vì mất đi mục tiêu đứng tại chỗ một cái khác người bệnh, giọng điệu phân biệt không ra hỉ nộ: "Đánh nhau liền đánh nhau, máu tươi đến trên thân người khác tính chuyện gì xảy ra."

Vặn vẹo lên mặt người bệnh: ". . ."

Ngân Tô lau sạch sẽ hai người kia đánh nhau tung tóe tới được máu, gặp bệnh nhân kia không có phản ứng, nhắc nhở hắn: "Cái bàn lau sạch sẽ."

Người bệnh: ". . ."

Có thể là Ngân Tô động thủ quá cấp tốc, chấn nhiếp đến người bệnh, nghe thấy lời này, hắn vô ý thức tiến lên, dùng tay áo đem trên bàn máu lau sạch sẽ.

Ngân Tô ý vị không rõ hừ một tiếng, lại nói: "Ta giúp ngươi lớn như vậy một chuyện, ngươi không nói một tiếng cám ơn?"

Người bệnh vẻ mặt nhăn nhó đến nghiêm trọng hơn, một hồi lâu biệt xuất hai chữ: ". . . Cảm ơn?"

"Không khách khí." Ngân Tô phất tay, ra hiệu hắn có thể đi.

Người bệnh nhìn xem Ngân Tô, lại nhìn xem mất đi động tĩnh đối thủ.

Giống như có chỗ nào không đúng. . .

Nhưng là đối phương chết rồi, chỗ ngồi là của hắn rồi.

Nghĩ tới đây, bệnh người trên mặt vặn vẹo rất nhanh biến mất, hắn vô cùng cao hứng ngồi vào trống ra trên vị trí kia, gia nhập kia một bàn nói chuyện phiếm đội ngũ.

Đám người trong lòng run sợ mà nhìn xem Ngân Tô.

Nàng. . . Vừa rồi giết một cái NPC! !

Cũng bởi vì bị tung tóe một giọt máu. . . Nàng liền để người ta giết đi! !

Nàng là thật sự không sợ phát động tử vong quy tắc a! !

Đột nhiên thật muốn biết, vào hôm nay ban đêm giáng lâm trước, trên người nàng có thể chồng nhiều ít tử vong Buff *.

Khang Mại căng thẳng thần kinh, dự định tại nguy hiểm giáng lâm ngay lập tức xa cách nơi này.

Nhưng mà Ngân Tô bốn phía gió êm sóng lặng, cái gì đều không có phát sinh.

Trong phòng ăn đánh nhau, có lẽ là được cho phép.

Chí ít tại những bệnh nhân này động thủ thời gian bên trong, là được cho phép.

Về phần người chơi động thủ về sau, có thể hay không chồng bên trên cái gì Buff, vậy cũng chỉ có sau đó mới có thể biết được.

. . .

. . .

Ngân Tô hành vi, làm cho nàng mới mẻ các đồng bạn càng muốn rời xa nàng, mỗi người ánh mắt nhìn nàng đều lộ ra cảnh giác phòng bị.

Trong phòng ăn đánh nhau vẫn còn tiếp tục, huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu rên liên hồi. Mà thảm kịch người bên cạnh nhóm tại chuyện trò vui vẻ, một cái lối đi nhỏ khoảng cách, lại giống như là hai thế giới.

Bên cạnh bọn họ còn ngồi một cái nhìn qua tỉnh táo bình thường, thực tế lúc nào cũng có thể nổi điên điên phê đồng bạn.

"Ô ô ô. . . Ta muốn về nhà." Phó Kỳ Kỳ chịu không được không khí này, chôn ở bạn trai trong ngực bắt đầu khóc rống.

Nàng vì cái gì xui xẻo như vậy. . .

Nàng chỉ là cùng bạn trai ra hẹn hò, vì cái gì liền được tuyển chọn!

Vì cái gì. . .

Tại sao là nàng! !

Phó Kỳ Kỳ càng khóc càng thương tâm, Tưởng Lượng ở một bên nhẹ giọng an ủi.

Khang Mại rõ ràng rất chán ghét có người khóc, sắc mặt càng ngày càng nặng, đao giống như ánh mắt hướng bên kia đảo qua đi, dọa đến Tưởng Lượng kém chút che bạn gái miệng.

. . .

. . .

Người khác đang suy nghĩ gì, Ngân Tô hoàn toàn không thèm để ý, thản nhiên tiếp nhận mọi người ánh mắt tẩy lễ, cũng gọi ra cá nhân bảng.

Cá nhân bảng chỉ có mình có thể trông thấy, người khác không nhìn thấy, ngược lại là thật thuận tiện.

Kĩ năng thiên phú kia một cột nhiều một cái điểm đỏ, điểm khai sau nội dung nhiều một hạng.

【  vạn vật giám định: Vạn vật trong mắt ngươi không chỗ che thân, có thể ngươi có thể thấy rõ thế giới bản chất. 】

【  có hiệu lực phạm vi: Tất cả phó bản 】

【  sử dụng điều kiện: Ngày đi một thiện (mỗi ngày nhưng sử dụng số lần cùng làm việc thiện số lần cùng cấp, phó bản kết thúc tích lũy số lần về không) 】

【  sử dụng số lần: 2 】

Nàng lúc trước tại trong hoa viên tùy tiện tìm hai cái người bệnh, hữu hảo thuyết phục bọn họ, hoàn thành đối với y tá trưởng khiếu nại.

Lúc ấy ngày đi một thiện số lần liền cho nàng tăng thêm một lần, hiện tại lại thêm ra tới một lần. . .

Ngân Tô hiện tại cơ hồ xác định cái này làm việc thiện Thiện chữ là tướng đúng, chỉ cần đối với trợ giúp đối tượng tới nói là Thiện, kia đều tính làm việc thiện.

Nàng thử sử dụng một lần.

Đối diện Khang Mại đỉnh đầu nhiều hai chữ.

【  người chơi 】

Ngân Tô hướng những người khác quét tới.

【  người chơi 】

【  người chơi 】

【  người bệnh 】

【  người bệnh 】

【  cái bàn 】

tường

【  sàn nhà 】

【  thi thể 】

【  tay gãy 】

【  tròng mắt 】

Ngân Tô: "? ? ? ?"

Liền cái này?

Nó thậm chí ngay cả cái hình dung từ đều không có! !

Phạm vi còn có hạn, khoảng cách nàng vượt qua ba mét đồng loạt dùng 【? 】 biểu hiện.

Bất quá ba giây, trước mắt chữ biến mất.

". . ."

A

Rác rưởi kỹ năng.

Quả nhiên không nên quá trông cậy vào nàng cái này không may thể chất có thể có kỳ ngộ gì.

Ngân Tô tức giận đóng lại cá nhân bảng, ôm cánh tay hướng đồng hồ trên tường nhìn lại, làm sao trả không ăn cơm! !

đương

đương

Tiếng chuông vang lên hai lần.

Mười hai giờ cả.

Toàn bộ nhà ăn an tĩnh lại, không có cướp được chỗ ngồi người bệnh giống như bị tuyên bố tử kỳ, ánh mắt chết lặng. Cuối cùng mang theo đầy người máu, du hồn bình thường rời đi nhà ăn.

Về phần chết đi. . .

Có nhà ăn nhân viên ra đem thi thể kéo đi, cấp tốc đem mặt đất vết máu quét sạch sẽ.

Sau đó nhà ăn nhân viên đẩy toa ăn từ bên trong ra, chiếc xe đầu tiên bên trên là sạch sẽ bàn ăn, nhân viên theo thứ tự đặt ở người bệnh trước mặt.

Chiếc thứ hai toa ăn bên trên đặt vào thùng lớn, xe đẩy nhân viên đem thùng lớn đồ ăn ở bên trong thịnh nhập bàn ăn, mỗi người đều là giống nhau đồ ăn.

Cơm, sườn kho, gà cung bảo, rau xanh xào, canh xương hầm.

Hai ăn mặn một chay một chén canh, phân lượng cho rất đủ.

Đồ ăn hương khí cùng mùi máu tươi hỗn tạp cùng một chỗ, có loại không nói được tanh dính  khiến cho người buồn nôn.

Ngân Tô bọn họ một bàn này là cuối cùng bên trên.

Nhưng là cùng những bệnh nhân khác đồ ăn không giống, đồ vật của bọn họ vừa lên bàn, mấy cái người mới người chơi lại giành trước nôn ra một trận.

". . ." Ngân Tô sắc mặt như thường.

Trong bàn ăn chất đống đẫm máu, mới mẻ Đồ ăn .

Không khỏi khiến người hoài nghi khả năng này chính là từ vừa rồi những cái kia mang xuống nhân thân bên trên thu hoạch nguyên liệu nấu ăn.

Duy nhất bình thường chính là chén kia tuyết trắng canh cá.

Xới cơm nhà ăn nhân viên trên mặt mang theo cổ quái cười, vằn vện tia máu tròng mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, kéo lấy quái dị điệu: "Đây là dùng mới mẻ nguyên liệu nấu ăn vì mọi người chuẩn bị cơm trưa, hi vọng mọi người thích, mời chậm dùng."

Nói xong, nhà ăn nhân viên đẩy toa ăn đi.

—— hoan nghênh đi vào địa ngục của ta ——.

*Buff: Nên từ nguyên ý là chỉ tăng thêm, mà ở trong game, một là chỉ tăng thêm hệ các loại ma pháp, bình thường chỉ cho một cái nào đó nhân vật gia tăng một loại có thể tăng cường năng lực bản thân "Ma pháp" hoặc "Hiệu quả ".