Chương 09: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (9)

Chương 09: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (9)

Nôn

"Cái này. . . Này làm sao ăn?"

"Đây là sinh thịt a, nhìn qua thật buồn nôn a, mà lại những này thịt nhìn qua rất giống. . ."

"Thật là buồn nôn!"

"Đừng nói nữa  ta nghĩ nôn."

Đừng nói bọn này mới vào phó bản, tâm lý tố chất không tốt người mới, liền ngay cả Khang Mại đều nhíu mày nhìn lên trước mặt đồ ăn, rõ ràng không tiếp thụ được.

"Mạc tiên sinh, chúng ta sẽ không thật sự muốn ăn a?"

"Không ăn. . . Sẽ như thế nào?"

"Ta cũng không muốn ăn cái này."

Gay mũi mùi máu tươi diễu võ giương oai địa bàn xoáy tại toàn bộ trên bàn ăn, đỏ tươi huyết nhục cùng sắc mặt trắng bệch người chơi hình thành so sánh rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, một mực bảo trì tư thế bất động Ngân Tô, đột nhiên cầm lên trên bàn dao nĩa  ấn lấy trong bàn ăn thịt, bắt đầu cắt chém.

Dao găm sắc bén dễ dàng mở ra huyết nhục, bọn họ thậm chí trông thấy còn có huyết dịch ra bên ngoài bốc lên.

Đám người: "! ! !"

Ngân Tô trông thấy mặc dù vẫn là đẫm máu thịt, nhưng là vừa rồi nàng lại sử dụng một lần vạn vật giám định, giám định kết quả là thịt bò chín.

Trong bàn ăn những vật khác, cũng đều là thức ăn thông thường.

Chỉ có chén kia canh cá, giám định cho một cái cực đại, màu mận chín 【? 】 hiển nhiên không phải là bởi vì vượt qua khoảng cách, mà là nó hiện tại giám định không ra.

Đoán chừng cái đồ chơi này còn phải thăng cấp. . .

Phế vật kỹ năng!

Ngân Tô mặt không đổi sắc cắt một khối, dùng cái nĩa đưa tới bên miệng, mùi máu tanh thẳng hướng trong lỗ mũi chui, hương vị. . . Cũng rất một lời khó nói hết.

Bất quá chỉ cần không phải bị NPC hạ độc, cùng một chút không nên xuất hiện tại trên bàn ăn nguyên liệu nấu ăn, mùi vị kia cũng không có gì.

Bản thân nó là thịt bò chín, bọn họ lúc này trông thấy, cùng cảm nhận được mùi bất quá là trò chơi Chướng Nhãn pháp.

Ngân Tô hạ phải đi miệng, có thể những người khác lại nhẫn nhịn không được, lúc này nhìn nàng ăn hết, buồn nôn cảm giác đem bọn hắn hoàn toàn bao trùm.

Nôn

"Biến thái."

"Nàng làm sao ăn được đi."

"Ta muốn điên rồi, nàng thật là cái đồ biến thái, cái này cũng dám ăn."

"Đánh chết ta cũng không ăn cái này. . ."

So với không tiếp thụ được những người khác, Khang Mại như có điều suy nghĩ, cuối cùng dĩ nhiên cũng cầm lấy dao nĩa bắt đầu cắt thịt, chịu đựng kia cỗ mùi máu tanh, nguyên lành mấy lần nuốt xuống đi.

"Hắn làm sao cũng ăn. . ."

"Chúng ta sẽ không thật sự muốn ăn cái này a?"

Mạc Đông hướng bốn phía nhìn một chút, chỗ có bệnh nhân đều cúi đầu ăn cái gì, trong bàn ăn đồ vật bị bọn họ nhanh chóng quét vào trong miệng, dầu dính miệng đầy.

"Mọi người vẫn là ăn đi." Mạc Đông cuối cùng hạ quyết định.

"Ta không muốn. . ." Uông Hiểu Linh lắc đầu, mười phần kháng cự: "Thứ này làm sao có thể ăn được đi, ta nghe liền muốn nôn."

"Vạn nhất không ăn, sẽ phát động cái gì tử vong quy tắc đâu?"

"Vậy làm sao ngươi biết không phải ăn sẽ phát động tử vong quy tắc đâu?"

". . ."

"Chén này canh cá là bình thường, chúng ta không bằng đem canh uống đi."

Tuyết trắng canh cá tại trên bàn ăn tản ra một loại nào đó mùi thơm mê người, đây là bọn hắn duy nhất có thể tiếp nhận đồ vật.

Mạc Đông gặp Ngân Tô cùng Khang Mại đều không nhúc nhích chén kia canh, nhắc nhở những người khác: "Tại một đống không bình thường đồ vật bên trong, bình thường đồ vật không nhất định bình thường."

Lời này có chút quấn, không qua mọi người đều nghe rõ.

Chén này theo bọn hắn nghĩ bình thường canh cá, có lẽ cũng không an toàn.

Ở tại bọn hắn lề mà lề mề thời điểm, Ngân Tô đã ăn đến không sai biệt lắm. Chén kia canh nàng không có ý định uống, dù sao nàng cái kia bất tranh khí giám định kỹ có thể đưa ra màu mận chín to thêm dấu chấm hỏi, rất rõ ràng là có vấn đề.

Nhưng là cái này canh. . .

Nàng nhìn một chút sát vách bàn người chung phòng bệnh, quyết định phát triển một chút người chung phòng bệnh ở giữa chia sẻ mỹ đức, bưng chén kia canh, trực tiếp rót vào đối phương uống một nửa canh xương hầm bên trong.

Vùi đầu lay cơm người chung phòng bệnh ngẩng đầu, lửa giận đã phun lên hốc mắt, chạm tới Ngân Tô, lại đột nhiên tịt ngòi, thậm chí có chút kiêng kỵ rụt hạ cổ.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước Ngân Tô tiện tay giết người bệnh sự tình.

Mọi người thấy ngược lại xong canh an toàn trở về vị trí bên trên Ngân Tô: "? ? ?"

Còn có thể dạng này?

Ngân Tô không biết chỗ nào rút ra một trang giấy xoa tay, lãnh đạm mở miệng: "Các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, ta sẽ không giúp các ngươi ăn."

Đám người: ". . ."

Khang Mại cũng ăn được không sai biệt lắm, chỉ còn lại chén kia canh.

Hắn tựa hồ cũng muốn học Ngân Tô như thế giải quyết, thế nhưng là hắn vừa có động tác, bốn phía người bệnh đột nhiên mấy ngụm lay xong cơm, bưng đĩa không liền chạy.

Khang Mại: ". . ."

Đương

Tiếng chuông vang lên lần nữa.

Sau đó là Uông Hiểu Linh thanh âm hoảng sợ: "Làm sao lại 12 điểm 55 rồi?"

Hiển nhiên Mạc Đông đám người này cũng biết dùng cơm là có thời gian hạn chế, thế nhưng là thời gian làm sao sống đến nhanh như vậy.

Trừ Mạc Đông, những người còn lại trước mặt đồ ăn đều là đầy, căn bản không có động.

Còn có năm phút đồng hồ. . .

Trong phòng ăn người bệnh lần lượt rời sân, mỗi người bàn ăn đều ăn đến rất sạch sẽ.

Bọn họ trông thấy nhà ăn lối đi ra, có nhà ăn nhân viên thủ ở nơi đó kiểm tra bàn ăn, có cái người bệnh không ăn xong, tại chỗ bị bắt đi. Tiếng kêu rên từ nhà ăn chỗ sâu truyền đến, nghe được người tê cả da đầu.

Ăn những vật này có lẽ sẽ có đáng sợ hậu quả.

Nhưng là không ăn. . .

Bọn họ lập tức liền sẽ kiến thức đến đáng sợ hậu quả.

Hoãn lại cùng lập tức chấp hành, bọn họ lựa chọn hoãn lại.

Thế là mới vừa rồi còn la hét kiên quyết không ăn mấy người, chịu đựng khó mà nuốt xuống hương vị, nhắm mắt lại bắt đầu hướng trong miệng nhét đồ vật.

Nhưng mà còn chưa nuốt xuống, dạ dày liền bắt đầu kháng nghị, căn bản là không có cách tiếp nhận những thức ăn này, ăn vào đi nhiều ít liền phun ra bao nhiêu.

Ngân Tô cảm thấy trên bàn ăn tràng diện quá buồn nôn, nàng thật sự là nhìn không được, bưng bàn ăn đi.

Khang Mại đi theo nàng đằng sau, đợi nàng giao xong bàn ăn, hướng phía sau xem xét, Khang Mại chén kia canh cá đã thấy đáy.

Nhà ăn nhân viên cẩn thận kiểm tra bàn ăn, thậm chí ngay cả bàn ăn dưới đáy đều lật sang xem lại nhìn, cuối cùng rõ ràng thất vọng, còn oán giận trừng mắt nhìn Ngân Tô cùng Khang Mại một chút, tựa như là đang trách cứ bọn họ vì cái gì ăn như vậy sạch sẽ.

Ngân Tô không cam lòng yếu thế nhìn trở lại, giọng điệu bất thiện: "Trừng cái gì? Con mắt cho ngươi móc ra."

Nhà ăn nhân viên: ". . ."

Khang Mại: ". . ."

đương

Tiếng chuông vang lên.

13 giờ đúng.

Thất vọng nhà ăn nhân viên con ngươi sáng lên, ánh mắt tham lam đảo qua tại trong phòng ăn còn chưa rời đi chỗ có bệnh nhân, cuối cùng khóa chặt tại Mạc Đông đám kia người chơi trên thân.

"Tại sao lâu như thế còn không ăn xong đâu? Là chúng ta làm đồ ăn ăn không ngon sao? Tại sao có thể lãng phí tâm huyết của chúng ta đâu. . ." Nhà ăn nhân viên nhếch miệng lên làm người ta sợ hãi cười, nhanh chân hướng bên kia đi qua.

Ngân Tô vì đồng bạn của nàng nhóm đồng tình một giây, sau đó mặt không biểu tình đi.

Khang Mại ra đã nhìn không thấy Ngân Tô bóng dáng, hắn quyết định lại đi địa phương khác tìm xem manh mối.

. . .

. . .

Khang Mại coi là Ngân Tô sẽ đi tìm một chút gian phòng chìa khoá hoặc là cái khác manh mối, ai biết về đến phòng, phát hiện vị này che kín một giường trước đó trong phòng không có chăn mền mê đầu ngủ ngon.

Trong phòng còn nhiều hơn không ít đồ dùng hàng ngày.

Dưới gối đầu đặt vào một thanh sáng bóng sáng loáng dao phay. . . Dao phay? Đao? Đao? ? ?

Từ đâu tới dao phay?

Chờ nhà ăn bên kia sau khi kết thúc, hắn lại trở về nhìn qua, nhà ăn hậu trù căn bản không có bất luận cái gì đao cụ. .

Khang Mại vào cửa Ngân Tô liền tỉnh, nàng đem chăn kéo xuống, lãnh đạm liếc nhìn hắn một cái, sau đó phủi đất một chút ngồi xuống, quơ lấy một bên áo khoác mặc vào..