Chương 10: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (10)

Chương 10: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (10)

"Ngươi làm sao còn có tâm tình đi ngủ?" Hắn chưa thấy qua cái nào người mới người chơi giống nàng dạng này bình tĩnh, không hổ là đầu óc có bệnh tuyển thủ.

Ngân Tô đưa tay gỡ xuống tóc, "Ngày hôm nay không ngủ khi nào ngủ?"

". . ." Đột nhiên không biết nên làm sao phản bác. Xác thực, ngày hôm nay ban ngày là an toàn nhất.

Khang Mại lại nghĩ tới một chuyện: "Ngươi trở về không có mở sai cửa?"

Ngân Tô đứng dậy cầm lên trên tủ đầu giường ấm nước rót một chén nước, uống hai ngụm sau nói: "Ban ngày hẳn là an toàn."

Nàng trở về thời điểm cửa phòng là mở ra, căn bản là không có quan.

Sẽ mở sai cửa quy tắc này, hạn định điều kiện hẳn là ban đêm, tỉ như. . . Đêm nay kiểm tra sau.

"Vậy ngươi cái này chăn mền cùng những vật này từ đâu tới?" Trong phòng nguyên bản chăn mền cùng nàng hiện tại che kín cái này một giường rõ ràng không phải một bộ.

Ngân Tô đương nhiên: "Hỏi y tá muốn."

Khang Mại: ". . . Đao đâu?"

Ngân Tô: "Đương nhiên là y tá cho."

Khang Mại: ". . ."

Y tá là ngươi mẹ ruột sao? Muốn cái gì đều cho! Liền vũ khí đều cho! !

Nhưng vào lúc này, Khang Mại nghe thấy được bên ngoài Mạc Đông bọn người trở về thanh âm.

Khang Mại đi tới cửa bên cạnh nhìn ra phía ngoài, trừ Mạc Đông hơi tốt một chút, những người còn lại đều là sắc mặt trắng bệch, tinh thần hoảng hốt, giống như trong nước mới vớt ra.

Bất quá cũng không có ít người.

Không người chết.

Mạc Đông bọn họ còn không có trở về phòng, xuyên màu hồng chế phục y tá nhanh chân hướng bên này tới, gọi bọn hắn lại.

Cái này người y tá. . .

Hắn nhớ không lầm, là y tá đài cái kia, nàng trước đó không phải xuyên màu trắng đồng phục y tá sao?

Hắn tìm tới cái kia trương bệnh viện giới thiệu sách bên trên xuyên màu hồng chế phục y tá là y tá trưởng. . . Làm sao bọn họ đi ra ngoài một chuyến, cái này y tá áo trắng liền thăng chức rồi?

Khang Mại trong đầu Linh Quang lóe lên, đột nhiên nhìn về phía Ngân Tô.

Ngân Tô phát giác được ánh mắt, quay đầu chính là một câu: "Làm gì?"

Khang Mại: ". . ."

Nàng trước đó nói trợ giúp y tá. . . Là cái gì trợ giúp?

Bên ngoài tân tấn y tá trưởng đã bắt đầu nói chuyện, thanh âm không giống lúc trước ngọt ngào, ngược lại có chút nghiêm túc:

"Vừa rồi nhận được tin tức, trong các ngươi ở giữa xâm nhập vào một cái phóng viên, các ngươi cần đem phóng viên tìm ra."

"Nhớ. . . Phóng viên?"

"Cái gì phóng viên? Làm sao tìm được?"

Vừa bị tàn phá qua người chơi cảnh giác lại mờ mịt, có chút không rõ y tá.

Tân tấn y tá trưởng lại không giải thích thêm, chỉ là cho bọn hắn tám tấm giấy, để bọn hắn đem hoài nghi người viết trên giấy, cũng căn dặn bọn họ:

"Bữa tối trước đó đem viết tên rất hay giấy giao đến y tá đài, không muốn siêu chẳng qua thời gian, bằng không thì cũng chỉ có thể đem tất cả mọi người đưa đi."

". . ."

Bọn họ sẽ không ngây thơ lấy vì cái này Đưa tiễn là rời đi phó bản, khẳng định là chuyện càng đáng sợ hơn.

Ngân Tô cầm lấy trong tay giấy như có điều suy nghĩ, làm sao trả an bài lang nhân giết đâu?

Nói là tìm. . . Thực tế chính là bỏ phiếu chứ sao.

Đây chính là buổi chiều giết thời gian trò chơi sao?

Chờ tân tấn y tá trưởng rời đi, Uông Hiểu Linh gấp giọng hỏi: "Mạc tiên sinh, này sao lại thế này?"

Tưởng Lượng trước nghĩ đến cái gì: "Thông dụng quy tắc đầu thứ hai, mời xác định đồng bạn của ngươi là ngươi đồng bạn. . . Trong chúng ta sẽ không xâm nhập vào NPC a?"

Cái này vừa nói, mới vừa rồi còn tới gần đám người, vô ý thức lui một bước, trong mắt vẻ cảnh giác càng nặng.

"Ai là phóng viên?"

"Không phải ta."

"Cũng không phải ta."

"Đừng nhìn ta, khẳng định không phải ta à!"

"Ta không phải cái gì phóng viên. . ."

Mỗi người đều phủ nhận mình là phóng viên, trên mặt bọn họ sợ hãi luống cuống cùng mờ mịt không giống làm bộ, đương nhiên giữa bọn hắn bầu không khí cũng rõ ràng thay đổi.

"Tìm không ra phóng viên, chúng ta là không phải đều muốn xảy ra chuyện?"

"Nhưng là muốn làm sao tìm được?"

"Đúng thế, thật sự có cái gì phóng viên, cũng không ai sẽ thừa nhận a, chúng ta làm sao biết ai là người phóng viên kia?"

"Vì cái gì tân thủ phó bản khó như vậy?"

"Mọi người trước đừng hốt hoảng." Mạc Đông cũng liền mộng một chút một lát, rất nhanh có chủ ý: "Chúng ta trước không muốn lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ. Nhưng vì bài trừ hiềm nghi, chúng ta trước tiên có thể kiểm tra một chút lẫn nhau đồ vật, nếu quả như thật có phóng viên, trên thân hẳn là có không đồng dạng đồ vật."

. . .

. . .

Vì cái gì tân thủ phó bản khó như vậy?

Khang Mại đáy lòng cũng là ý nghĩ này.

Tân thủ phó bản bên trong làm sao lại xuất hiện Nội ứng kịch bản rồi?

Người mới người chơi căn bản là không có cách rất tốt mà ẩn tàng cảm xúc, Nội ứng nếu là rơi vào người mới người chơi trên thân, rất dễ dàng liền bị tìm ra.

Nếu là rơi vào thông quan qua hai lần Người chơi già dặn kinh nghiệm hoặc là NPC trên thân, vậy cái này phó bản thông quan suất liền treo.

Nội ứng thiết lập  bình thường là vì gia tăng phó bản độ khó, thế nhưng là tân thủ phó bản hoàn toàn không cần thiết.

Khang Mại lông mày vặn thành chữ Xuyên, để hắn gương mặt kia xem ra càng hung hãn, hắn rất xác định mình không phải cái gì phóng viên.

Khang Mại liếc một chút Ngân Tô, hỏi nàng: "Ngươi cảm thấy ai là phóng viên?"

Ngân Tô đầu ngón tay đàn một chút trang giấy, tại Ba một chút tiếng vang về sau, nàng Mạn Thanh nói: "Có thể là ta, cũng có thể là ngươi."

Khang Mại chú ý tới Ngân Tô dùng từ có chút kỳ diệu, nàng nói Có thể, không phải Khả năng . Nói cách khác, cuối cùng cái này tám tấm trên giấy, tên ai nhiều nhất, người đó liền có thể là người phóng viên kia.

Dù sao vừa mới cái kia y tá chưa hề nói ném sai hoặc ném đối với sẽ như thế nào, cho nên ném đối với ném sai không trọng yếu.

Trọng yếu chính là bọn hắn ném ra một cái Phóng viên tới.

Châm ngòi người chơi quan hệ, là cấm kỵ trò chơi chuyện thích làm nhất.

Ngân Tô nhìn một chút người bên ngoài, hạ kết luận: "Hai ta tỉ lệ chia đôi phân đi."

". . ." Khang Mại rõ ràng vì cái gì hắn có một nửa tỉ lệ, đám kia người chơi ôm đoàn, hai người bọn họ không thích sống chung người chơi đương nhiên là chọn lựa đầu tiên.

Chỉ là. . .

"Ngươi không lo lắng?"

Ai cũng không biết bị ném sau khi rời khỏi đây, sẽ xảy ra chuyện gì.

Ngân Tô tìm ra một cây bút, trên giấy viết xuống tên của mình, sau đó đem bút đưa cho Khang Mại, đuôi mắt nhiễm hơn mấy phần ý cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Khang Mại: ". . ."

Tốt, nàng không lo lắng.

Ngân Tô viết xong danh tự, trực tiếp đem tờ giấy giao cho y tá đài, sau đó trở về phòng đi ngủ.

. . .

. . .

Mạc Đông, Trần Húc cùng Tưởng Lượng ba vị nam tính tương hỗ lục soát thân, trên người bọn họ trừ quần áo, cái gì cũng không có.

Tiến vào trò chơi thời điểm, quần áo trên người, bao có thể đi theo người tiến vào trò chơi, nhưng là đồ vật bên trong không thể mang vào.

Liền giống với Phó Kỳ Kỳ cõng cái kia Tiểu Bao, đây chẳng qua là một cái không bao, bên trong không có bất kỳ vật gì.

"Mạc tiên sinh, ngươi cảm thấy ai là người phóng viên kia?"

Mạc Đông cau mày lắc đầu, biểu thị hắn hiện tại cũng không có đầu mối gì.

Mặt khác ba tên nữ sinh cũng kiểm tra hoàn tất, các nàng lần nữa đi vào Mạc Đông gian phòng gặp mặt.

Hiển nhiên, không có bất kỳ người nào có thu hoạch.

"Bọn họ. . ." Uông Hiểu Linh hướng đã đóng lại cái gian phòng kia cửa phòng nhìn lại, "Chúng ta muốn hay không đi tìm một thoáng bọn họ?"

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ mở cửa sao?" Phó Kỳ Kỳ cùng Uông Hiểu Linh không hợp nhau lắm, lên tiếng phản bác nàng: "Ngươi nghĩ lục soát liền có thể lục soát a?"

Uông Hiểu Linh: "Bọn họ vốn là rất kỳ quái a, ngươi bang lấy bọn hắn nói cái gì, chẳng lẽ lại ngươi là người phóng viên kia?"

"Ta nói cũng đúng lời nói thật, bọn họ làm sao có thể để ngươi lục soát. Người ta đều không theo chúng ta chơi, ngươi cho rằng ngươi là ai. . ."

"Kỳ Kỳ. . ." Tưởng Lượng kéo xuống bạn gái mình, hướng nàng lắc đầu, ra hiệu nàng không muốn cùng Uông Hiểu Linh lên xung đột.

Phó Kỳ Kỳ nhấp môi dưới, ôm Tưởng Lượng cánh tay, không có lên tiếng nữa. .

"Không cho lục soát chính là chột dạ, vậy chúng ta liền ném bọn họ." Uông Hiểu Linh hướng Phó Kỳ Kỳ lạnh hừ một tiếng, "Ta cảm thấy cái kia áo khoác đen liền rất có hiềm nghi.".