Chương 11: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (11)

Chương 11: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (11)

Nếu như nói ai hiềm nghi lớn nhất, vậy khẳng định là cái kia áo khoác đen nữ sinh.

Bọn họ tất cả mọi người là xuất hiện ở trạm xe buýt trước, làm sao lại nàng một người tại biển quảng cáo đằng sau? Về sau còn giấu ở biển quảng cáo đằng sau cười đến như vậy kỳ quái.

Trên đường đi hành vi cũng rất kỳ quái. . .

Bọn họ không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể nhìn hướng chủ tâm cốt Mạc Đông: "Mạc tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạc Đông vặn lông mày, không có lập tức tỏ thái độ.

Nếu như nữ sinh kia thật là nội ứng, biểu hiện được rõ ràng như thế, đây không phải là rất dễ dàng bị phát hiện sao?

Nhưng là nếu như không phải nàng, vậy bọn hắn lại muốn bắt đầu hoài nghi lẫn nhau. . .

. . .

. . .

Ngân Tô lúc thức dậy, cách bữa tối thời gian còn có một canh giờ.

Khang Mại còn đang gian phòng, gặp nàng đột nhiên ngồi xuống, khóe miệng có chút run rẩy dưới, "Ngươi rất mệt không?"

"Ngươi không hiểu." Ngân Tô xóa một thanh mặt, giọng điệu thâm trầm, "Ta đã rất lâu không có ngủ qua an giấc."

An ổn. . . Cảm giác?

Khang Mại cảm thấy không phải nàng điên rồi, chính là mình điên rồi.

Phó bản bên trong có thể ngủ cái gì an giấc!

Đầu óc quả nhiên không bình thường!

Ngân Tô: "Bọn họ bỏ phiếu ném xong?"

Khang Mại gật đầu: "Hẳn là phát hiện cửa phòng vấn đề, đi tìm chìa khóa, còn không tính ngu quá mức."

Nửa giờ sau, mấy người kia vội vã mà chạy.

Bây giờ cách bữa tối thời gian còn có một canh giờ, muốn là vận khí tốt, lẽ ra có thể tìm tới.

Nếu là vận khí không tốt. . .

Buổi tối hôm nay bọn họ coi như có giày vò.

[ Đông Đông ——]

Cửa phòng bị gõ vang.

Hai người im ắng liếc nhau.

Khang Mại rời khỏi phòng cửa gần, hắn thuận tay kéo cửa ra.

Ở ngoài cửa là cái kia tân tấn y tá trưởng.

Y tá trưởng không thấy Khang Mại, bắt được Ngân Tô thân ảnh, giọng điệu rất tốt nói: "Ngài cần đi với ta một chuyến."

Ngân Tô không có ngạc nhiên một chút nào: "Bỏ phiếu ra rồi?"

"Đúng vậy, ngài bị đầu bảy phiếu." Y tá trưởng trong giọng nói lại có chút đồng tình, thương hại nhìn xem Ngân Tô: "Bọn họ toàn bộ đầu ngài, bao quát ngài bạn cùng phòng."

Nói đến phần sau, y tá trưởng trong giọng nói rõ ràng nhiều một chút châm ngòi ý vị.

Ngân Tô: "Kia một phiếu là chính ta ném."

Chỉ có bảy phiếu, Khang Mại liền không khả năng ném nàng.

Y tá trưởng: "? ? ?"

Mình ném mình?

Nàng giống như đang làm cái gì rất mới đồ vật.

Ngân Tô sách một tiếng, một bên đi ra ngoài, một bên cảm thán: "Bọn họ còn rất đoàn kết, hi vọng bọn họ có thể một mực như thế đoàn kết."

Đi tới cửa, Ngân Tô nhớ tới cái gì, lại quay trở lại đến, từ dưới cái gối rút ra cái kia thanh sáng loáng dao phay.

Y tá trưởng: ". . ."

Ngân Tô cười với nàng một chút, mang theo đao đi ra ngoài.

Dạng như vậy không giống như là đi tiếp thu kiểm tra, càng giống là đi tìm Thù.

. . .

. . .

Mạc Đông mang theo mấy cái tiểu tùy tùng khó khăn lắm tại bữa tối bắt đầu tiến lên nhập nhà ăn, một đám người thở hồng hộc ngồi vào VIP bàn ăn.

Không có cách nào. . . Chỉ có nơi này có phòng trống.

Nhưng là bọn họ tọa hạ mới phát hiện chỉ có Khang Mại một người ở đây, mấy người riêng phần mình liếc nhau, đều không có lên tiếng.

Nhà ăn chuông tiếng vang lên, còn là đồng dạng bữa ăn. Có giữa trưa vết xe đổ, mấy người chịu đựng buồn nôn, có thể nhét vào nhiều ít liền nhét bao nhiêu.

Bữa tối thời gian so giữa trưa ngắn hơn, bất quá bọn hắn biết thời gian cấp bách đều rất dùng sức đút lấy đồ vật, mỗi người đều tại dùng bữa ăn kết thúc trước đó ăn xong cuối cùng một ngụm.

Rời đi nhà ăn, một đám người đều thở phào.

"Nữ sinh kia không có tới dùng cơm, nàng sẽ sẽ không xảy ra chuyện. . ." Rời đi nhà ăn rất xa, Trần Húc mới lên tiếng hỏi thăm.

Cái này vừa nói, trong đội ngũ thì càng trầm mặc.

Uông Hiểu Linh: "Y tá kia không có tới tìm chúng ta phiền phức, nói không chừng nàng chính là người phóng viên kia đâu?"

Tưởng Lượng ra hiệu phía trước Khang Mại: "Chúng ta muốn hay không hỏi một chút hắn. . ."

"Quên đi thôi, hắn thật hung." Trần Húc nhát gan, lắc đầu liên tục, lúng túng ừ nói: "Hắn cũng không nhất định sẽ nói cho chúng ta biết."

Cái kia Đại Khối Đầu một mực xem thường bọn họ.

Lại càng không mảnh cùng bọn hắn làm bạn.

Uông Hiểu Linh hiển nhiên cũng sợ hãi Khang Mại cái kia Đại Khối Đầu, nàng dời đi chủ đề, "Mạc tiên sinh, chìa khoá làm sao chia a?"

"Một cái phòng một thanh." Mạc Đông hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ đối sách, trực tiếp đem chìa khoá lấy ra phân cho bọn hắn, "Chính các ngươi thương lượng ai đảm bảo."

Phó Kỳ Kỳ cùng Tưởng Lượng còn tốt, hai người nhỏ giọng nói vài câu, Tưởng Lượng liền đem chìa khoá thu lại.

Trần Húc tín nhiệm Mạc Đông, cũng không có tranh nhau đảm bảo chìa khoá.

Đến Uông Hiểu Linh cùng Đinh Hàm Chi nơi này ngược lại có chút giằng co không xong, hai người đều muốn mình đảm bảo. Đinh Hàm Chi mặc dù không nói nhiều, nhưng cũng không phải mềm bánh bao, cái gì đều nghe Uông Hiểu Linh.

Cái chìa khóa này rất trọng yếu, rất có thể là sống sót mấu chốt, nàng dĩ nhiên muốn mình đảm bảo.

Thế nhưng là Uông Hiểu Linh lại nơi nào có thể tặng cho Đinh Hàm Chi.

"Mạc tiên sinh!"

Mạc Đông lần này thật không có làm hòa sự lão, vẫn như cũ là để chính bọn họ thương lượng.

Uông Hiểu Linh coi là Đinh Hàm Chi trước đó đều không thế nào nói chuyện, là cái thật dễ nói chuyện người, ai biết lúc này mới phát hiện không phải chuyện như vậy.

Hai người giằng co không cho, cuối cùng chỉ có thể đem vận mệnh giao cho vận khí —— bốc thăm.

Vận mệnh khuynh hướng kiệm lời ít nói Đinh Hàm Chi, Uông Hiểu Linh vốn là sắc mặt khó coi trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn Đinh Hàm Chi ánh mắt đều lộ ra mấy phần oán giận.

Trên đường trở về hai người cũng không có nói lại nói chuyện.

Đi ngang qua y tá đài thời điểm, y tá trưởng gọi lại bọn họ, cho bọn hắn một trương kiểm tra tờ đơn, cũng nói cho bọn hắn ban đêm sẽ có người tới để bọn hắn đi kiểm tra, đừng bỏ qua kiểm tra thời gian.

"Bỏ lỡ kiểm tra thời gian sẽ như thế nào?"

Y tá một mặt bất đắc dĩ: "Vậy chỉ có thể thầy thuốc tự mình tới vì mọi người cung cấp kiểm tra phục vụ."

Đám người: "! ! !"

[ thầy thuốc sẽ không ở ban đêm xuất hiện tại nằm viện cao ốc, nếu như mọi người xem gặp, mời ngay lập tức tìm kiếm trực ban y tá lấy thuốc, sau đó lên giường nghỉ ngơi. ]

Điều quy tắc này trước đó lĩnh bọn họ đến y tá nói qua.

Nhưng là điều quy tắc này rõ ràng không chính xác, thầy thuốc là sẽ xuất hiện tại nằm viện cao ốc, chỉ cần bọn họ bỏ lỡ kiểm tra thời gian.

Nhưng là đằng sau tìm kiếm trực ban y tá lấy thuốc lại là cái gì thuốc?

Mạc Đông cũng không xác định, lúc trước hắn liền cùng bọn hắn thảo luận qua, một đầu quy tắc bên trong, có lẽ nửa trước đoạn là chính xác, nửa đoạn sau là sai lầm, rất nhiều đều cần chính bọn họ phán đoán cùng thử lỗi.

"Không biết cụ thể là cái gì thời gian, mọi người tuyệt đối không nên ngủ như chết."

"Thế nhưng là mười giờ tắt đèn liền muốn lên giường đi ngủ. . ."

"Nằm ở trên giường hẳn là cũng tính đi ngủ, có thể một người ngủ, một người trông coi, ngàn vạn không thể hai người cùng một chỗ ngủ, không lại sẽ xuất hiện tình huống như thế nào ta cũng không biết." Mạc Đông hiện tại cũng chỉ có thể căn dặn bọn họ nhiều như vậy.

"Nàng. . . Giống như trong phòng."

Nói chuyện chính là Trần Húc.

Bọn họ theo Trần Húc ánh mắt nhìn sang, cửa phòng vừa vặn đóng lại.

Nhưng là Trần Húc vừa mới nhìn rõ, khang bước vào thời điểm, trong phòng có người.

Nữ sinh kia không có việc gì?

. . .

. . .

Ngân Tô không chỉ có không có việc gì, còn nhàn nhã ăn bữa tối, đồ ăn bình thường lại phong phú.

Khang Mại nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: "Ngươi không có việc gì?"

Ánh trăng chẳng biết lúc nào treo ở màu xanh lam đậm màn trời bên trên, ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ trút xuống tiến đến, bao phủ tại nữ sinh trên thân, dát lên một tầng không rõ ràng vẻ lo lắng.

Cái kia thanh sáng loáng dao phay bị nàng tùy ý đặt ở một bên, phía trên dính lấy một chút vết máu, ánh trăng rơi vào trên thân đao, chiết xạ ra Điểm Điểm Hàn Quang. .

Ngân Tô trước mặt đồ ăn đã ăn một nửa, nghe thấy Khang Mại vấn đề, nàng hơi ngước mắt, "Thất vọng?".