Chương 12: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (12)

Chương 12: Hoàn mỹ nhân sinh trại an dưỡng (12)

"Ta thất vọng cái gì." Khang Mại nâng hạ hạ ba, "Bọn họ làm sao cho ngươi cung cấp tốt như vậy đồ ăn? Cái này có thể ăn sao?"

Ngân Tô: "Đền bù."

Khang Mại mặc dù hình dáng cao lớn thô kệch, nhưng cũng không ngu ngốc, hắn rất nhanh liền rõ ràng Ngân Tô ý tứ, "Ngươi hiềm nghi loại bỏ?"

Bất quá...

Người khác bị bài trừ hiềm nghi liền mang ơn, nàng thế mà còn có tâm tình cho mình muốn đền bù.

Ngân Tô tùy ý ứng một tiếng, tiếp tục cùng đồ ăn phấn chiến.

Nàng đã rất lâu không có ăn vào như thế bình thường đồ ăn, tại cái kia tân thủ phó bản bên trong... Được rồi, nghĩ lại mà kinh.

"Ngươi bị mang đi nơi nào rồi? Có phát hiện được gì mới không?"

"Có chút bí mật vẫn là phải mình phát hiện mới có ý tứ..."

Bọn họ cũng không phải là quan hệ hợp tác, Khang Mại rất có giác ngộ mở miệng: "Cái này trại an dưỡng trước kia phát sinh qua cùng một chỗ ác tính giết người sự kiện."

"Nghe đồn là có cái nữ sinh bởi vì tinh thần tật bệnh được đưa vào đến, người nhà của nàng nhiều lần muốn gặp nữ sinh, trại an dưỡng đều lấy bệnh nhân tình tự không ổn định, không nên bị kích thích từ chối."

"Nữ sinh người nhà tựa hồ tin tưởng trại an dưỡng thuyết pháp, có lẽ đối với nữ sinh cũng không có như vậy quan tâm, về sau đến số lần cũng thiếu. Thẳng đến nữ sinh ca ca xông tới, tạo thành cùng một chỗ 13 tên nhân viên y tế tử vong ác tính giết người sự kiện."

Đây là hắn buổi chiều tìm tới manh mối.

Ngân Tô liếc nhìn hắn một cái, chậm rãi từ cái mông dưới đáy rút ra một quyển rất cũ Notebook ném ở trên bàn.

Khang Mại lật ra đã nhìn thấy một hàng chữ.

[ trại an dưỡng điều tra nhật ký ]

Khang Mại nhìn xem Ngân Tô, tiếp tục về sau lật.

Bên trong viết rất nhiều liên quan tới trại an dưỡng điều tra tin tức.

Toà này trại an dưỡng thành lập tại năm 1920, từ một người ngoại quốc bỏ vốn thành lập, chủ yếu vì một số kẻ có tiền cung cấp phục vụ.

Trừ bối cảnh điều tra, còn có một số liên quan tới trại an dưỡng nhân viên y tế điều tra.

Khang Mại trông thấy có mấy cái nhìn quen mắt danh tự, mấy cái này danh tự tại hắn tìm tới trại an dưỡng giới thiệu sách bên trên cũng xuất hiện qua.

Nội dung phía sau còn đề cập tới Tại trại an dưỡng mất tích đám người, bọn họ đều là bởi vì tật bệnh tiến vào trại an dưỡng, thế nhưng là trở ra, liền không có tin tức.

Mà những này mất tích người, đại bộ phận gia cảnh không tốt. Rất nhiều người nhà thậm chí tại trại an dưỡng không tới hỏi bọn họ muốn đến tiếp sau an dưỡng phí về sau, trực tiếp cũng mặc kệ.

Một cái vì kẻ có tiền cung cấp phục vụ trại an dưỡng, vì sao lại thu nhận gia cảnh không tốt người bệnh?

Mà những người này đều mất tích.

[ ta phát hiện một cái lớn bí miên... ]

Cái chữ kia không có viết xong, đằng sau vạch ra rất dài một đường.

Hàng chữ này, chữ viết viết ngoáy, giống như là tại khẩn cấp tình huống dưới, còn không có viết xong liền bị ép kết thúc.

Lại sau này liền không có mới nội dung.

Mà bản bút ký này hẳn là đến từ vài thập niên trước.

Khang Mại: "..."

"Notebook này là của ai? Người phóng viên kia sao?"

Ngân Tô thuận miệng ứng: "Hẳn là đi."

Nàng bị y tá trưởng mang xuống đất thất, làm cho nàng tại trong một cái phòng đợi, nói nếu như nàng không phải phóng viên, liền có thể an toàn từ bên trong đi tới.

Gian phòng kia chất đống tạp vật, vừa dơ vừa loạn, trên mặt đất còn có cổ xưa vết máu.

Nàng ở bên trong chờ đợi không đầy một lát liền cảm giác âm phong từng trận, sau đó liền bắt đầu thượng khách... A, không phải, xuất hiện không phải người các bằng hữu.

Nàng muốn đi ra ngoài, bọn họ lại muốn đem nàng lưu tại trong gian phòng kia làm khách.

Thế là hai bên tiến hành không quá hữu hảo gặp gỡ.

Khang Mại càng hiếu kỳ, "Vậy là ngươi làm sao ra?"

Nàng bị bài trừ hiềm nghi, nhưng Phóng viên còn không có tìm ra, rất có thể còn sẽ có bỏ phiếu khâu, kế tiếp bị ném, khẳng định chính là hắn.

Cho nên hỏi thăm một chút ra phương pháp rất trọng yếu.

Ngân Tô cổ quái cười một tiếng, nhẹ nói: "Ta có một người bạn nhiệt tình hiếu khách, mời bọn họ đi làm khách."

Khang Mại: "? ? ?"

Nhiệt tình hiếu khách? Bạn bè?

Giết

Ngân Tô không có giới thiệu nàng vị kia nhiệt tình hiếu khách bạn bè ý tứ, Khang Mại rất thức thời không có hỏi tới, hắn đại khái cũng rõ ràng nàng phương thức rời đi —— võ lực thủ thắng.

Khang Mại: "Cái này Notebook là tại gian phòng kia tìm tới?"

"Dĩ nhiên không phải."

Cái này Notebook là nàng sau khi ra ngoài, tại một căn phòng khác tìm tới.

Khang Mại như có điều suy nghĩ hỏi: "Cái này cái đại bí mật rất có thể là chúng ta thông nhốt thì nhốt khóa tin tức, có thể là muốn đi nơi nào tìm tới cái này manh mối?"

Ngân Tô đã ăn xong đồ vật, nàng tựa tại ghế sô pha bên trong, nghe thấy Khang Mại vấn đề này, khóe môi giương lên, thanh âm rất nhẹ nói: "Đem hắn tìm ra hỏi một chút chẳng phải sẽ biết."

"?"

Ngươi không nên quá hoang đường!

...

...

Sắc trời ngoài cửa sổ càng ngày càng mờ, từ cửa sổ nhìn ra ngoài, mặt khác hai tòa nhà đen kịt một màu, không có nửa điểm Quang Lượng.

Nằm viện cao ốc trở thành duy nhất có Quang Lượng địa phương.

Mười giờ đúng, đúng giờ tắt đèn.

Chặn đón viện cao ốc lâm vào một vùng tăm tối trong nháy mắt, rõ ràng trước một giây còn có thể nghe thấy trên hành lang có người đi lại thanh âm, có thể một giây sau tất cả thanh âm biến mất không thấy gì nữa, yên lặng làm cho người khác bất an.

Ngân Tô đã nằm ở trên giường, nàng chính sát cái kia thanh dao phay, ngoài cửa sổ ánh trăng khuynh tả tại nữ sinh trên mặt, đem cái kia trương mỉm cười gương mặt nổi bật lên quỷ dị lại yêu dã.

Nàng giống một cái ẩn núp trong đêm tối thợ săn, chính chờ đợi thuộc về con mồi của nàng.

Bệnh tâm thần...

Khang Mại nổi da gà lên một thân, nghiêng người sang đi, đưa lưng về phía Ngân Tô.

Ngẫm lại lại không đúng, đưa lưng về phía một người xa lạ quá nguy hiểm, hắn chỉ có thể đổi tư thế, nằm ngang.

Không biết cái gọi là kiểm tra là cái gì thời gian, Khang Mại cũng không dám nhắm mắt đi ngủ, trừng mắt nhìn nóc nhà.

Hắn rõ ràng cảm giác mình không khốn, thế nhưng là khi hắn nằm trong chốc lát, đột nhiên cũng cảm giác được bối rối đột kích, mí mắt bắt đầu trở nên nặng nề.

Không thể ngủ...

Khang Mại cắn đầu lưỡi, muốn mình thanh tỉnh.

Đau đớn không có làm Khang Mại thanh tỉnh nhiều ít, hắn muốn đứng dậy, thế nhưng là thân thể đột nhiên trở nên không giống chính hắn, nặng nề, không bị khống chế.

Hắn mơ hồ trông thấy trên trần nhà có một cái màu trắng cái bóng.

Hình bóng kia từ trần nhà rủ xuống, càng ngày càng gần... Âm hàn cảm giác như thủy triều vọt tới, băng lãnh ngạt thở cảm giác làm hắn khủng hoảng.

【  rỉ sét cái đinh: Cái này là một cái rỉ sét cái đinh, bị nó đâm trúng có lây nhiễm nguy hiểm, đương nhiên cũng có thể là không có. 】

【  sử dụng hạn chế: Mỗi cái phó bản nhưng sử dụng một lần. 】

Tê

Khang Mại tại sử dụng đạo cụ về sau, bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống.

Băng lãnh lạnh thấu xương ý rút đi.

Trong phòng ánh trăng Tĩnh Tĩnh chảy xuôi, An Tĩnh tường hòa.

"Ngươi làm gì?"

Khang Mại che lấy bị cái đinh quấn lại đau đớn đùi, quay đầu nhìn về phía đối diện: "Ngươi không khốn?"

"Không khốn a." Hắn bạn cùng phòng trong thanh âm nghe không ra nửa điểm ủ rũ, ngược lại có chút hưng phấn, "Ngươi vây lại a?"

Khang Mại: "..."

Hắn có một loại chính mình nói buồn ngủ, nàng liền muốn cầm mình khai đao ảo giác.

Khang Mại lúc này mới phát hiện Ngân Tô xuyên áo khoác nằm.

Khang Mại: "..."

Khang Mại nhìn xem gian phòng đồng hồ trên tường, mười một giờ?

Thế mà một giờ?

Hắn cảm giác cũng không mấy phút nữa mà thôi. .

"Ngươi vừa rồi..." Khang Mại cân nhắc mở miệng, "Có trông thấy vật gì không?".