Chương 01: Phụng chỉ xuyên qua

Chương 01: Phụng chỉ xuyên qua

Máy sấy, đồng hồ, loa, dao cạo râu, bình nước suối khoáng, công tơ điện. . .

Khắp nơi có thể thấy được thường ngày vật dụng giống viện bảo tàng quốc bảo một dạng cất giữ trong trong tủ kiếng, nghiêm túc trịnh trọng đánh dấu lên danh tự, số hiệu, ngày chờ chút.

Lý Dã ánh mắt tại tủ trưng bày ở giữa vãng lai tuần sát, ánh mắt phức tạp, ánh mắt xoắn xuýt.

Bên cạnh hắn là một người trung niên, trước ngực thẻ công tác danh tự bên trên viết Dương Phong hai chữ, chức vị là Tróc Yêu tổ chức chủ nhiệm.

Dương Phong biểu lộ ôn hòa, con mắt từ đầu đến cuối không rời Lý Dã: "Không nóng nảy, chậm rãi chọn, lần đầu tiên xuyên việt, không cầu có công, nhưng cầu không tội, còn sống trở về chính là thắng lợi."

Còn sống trở về?

Nói thật dễ nghe, có bản sự ngươi đi!

Lúc có người đưa cho ngươi chúc phúc là sống lấy trở về thời điểm, như vậy tám chín phần mười, còn sống trở về cũng đã là một kiện xa xỉ sự tình.

Lý Dã liếc Dương Phong một chút, không thèm để ý hắn, tiếp tục chọn lựa bản thân yêu vật cộng tác.

Không sai.

Những cái kia tại trong quầy triển lãm vật dụng hàng ngày có một cái thống nhất danh xưng —— yêu vật.

Bọn chúng đã thành tinh.

. . .

Ba năm trước đây.

Lý Dã chỗ thế giới vì nhân loại chủ đạo.

Mặc dù quốc gia ở giữa chợt có chiến tranh cùng khác nhau, nhưng toàn bộ tinh cầu một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, chí ít hắn sinh tồn Hạ Hạ quốc một mảnh phồn vinh, áo cơm không lo.

Có thể trong một đêm, đen nghịt yêu khí phảng phất từ trời rơi xuống.

Trong công viên cổ hòe, vườn bách thú sư tử, trong lòng sông cá chép, thậm chí trong nhà nuôi nấng Nhị Cáp. . . Bị yêu khí ngẫu nhiên ăn mòn, ra đời thần trí, đồng thời có không thể tưởng tượng năng lực.

Những này bị yêu khí giao phó trí tuệ cùng năng lực yêu quái để thế giới một nháy mắt đi vào tận thế.

Trật tự sụp đổ, nhân loại từ cao cao tại thượng chúa tể biến thành đồ ăn, lấy làm tự hào vũ khí nóng đối mặt đột nhiên xuất hiện yêu quái, đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Mọi nhà cờ trắng, hộ hộ để tang, nhân gian tựa như địa ngục.

Chờ cục diện ổn định lại, gần chục tỷ nhân khẩu đã giảm bớt đến không đủ 4 tỷ. . .

Nhân loại có thể kéo dài là bởi vì Tróc Yêu tổ chức hoành không xuất thế.

Yêu quái tứ ngược thời điểm, Tróc Yêu Nhân đứng ra, cùng yêu quái đối kháng.

Mà Tróc Yêu Nhân mặc dù có thể cùng yêu quái chống lại, dựa vào chính là những này bị yêu khí ăn mòn vật phẩm.

Những vật phẩm này được gọi chung là yêu vật, yêu vật trong quá trình sử dụng, căn cứ chính mình thuộc tính, sẽ giao phó Tróc Yêu Nhân một chút năng lực đặc thù.

. . .

Lý Dã không phải Tróc Yêu Nhân, mà là càng cao hơn một cấp tồn tại —— Thời Không Hành Giả.

Tróc Yêu Nhân tại bản thổ cùng yêu quái chiến đấu, chọn lựa đều là tư duy nhanh nhẹn, thân thể cường tráng đặc công cùng binh vương, tinh anh trong tinh anh;

Thời Không Hành Giả lại là một đám rất đặc thù tồn tại, nhiệm vụ của bọn hắn là xuyên qua đến một cái khác vũ trụ, đuổi bắt bỏ trốn đến cái khác vũ trụ yêu khí, đồng thời mang về một cái khác vũ trụ văn minh thành quả, cung bản thổ người sử dụng.

Có thể nói, Thời Không Hành Giả tầm quan trọng muốn xa xa cao hơn phổ thông Tróc Yêu Nhân.

Nhân loại ổn định cục diện bên ngoài dựa vào là Tróc Yêu Nhân, nhưng phía sau nguyên nhân trọng yếu hơn, nhưng thật ra là không có tiếng tăm gì Thời Không Hành Giả.

Bọn hắn từ cái khác vũ trụ mang về võ công, đạo thuật, vu thuật, ma pháp vân vân loại hình có thể phổ cập công pháp, những công pháp này để dân chúng bình thường đối mặt yêu quái thời điểm có tự vệ lực lượng. . .

Bất quá, Thời Không Hành Giả không phải là cái gì người đều có thể đảm nhiệm, xuyên qua thời không nhất định phải thức tỉnh Thời Không thuộc tính.

Ba năm qua, thức tỉnh Thời Không thuộc tính người ít càng thêm ít.

Cho nên, Tróc Yêu tổ chức cơ hồ không có chọn lựa chỗ trống, cơ bản phát hiện một cái dùng một cái, so sánh ưu trung tuyển ưu Tróc Yêu Nhân, Thời Không Hành Giả là vớ va vớ vẩn cái gì cần có đều có.

Lại bởi vì xuyên qua cái khác vũ trụ sự không chắc chắn, Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong siêu cao, xuyên qua mười cái, còn sống trở về một cái liền xem như kỳ tích, thường thường một trăm cái Thời Không Hành Giả, còn sống trở về ba bốn cái mới là trạng thái bình thường.

Tróc Yêu tổ chức thành lập hai năm qua, phát hiện Thời Không Hành Giả tổng cộng 237 người, bây giờ sống sót Thời Không Hành Giả còn sót lại 8 người. . .

Sinh tồn hoàn cảnh gian nan, tỉ lệ tử vong cao, đây chính là Thời Không Hành Giả hiện trạng.

Ba tháng trước.

Lý Dã vẫn chỉ là cái bình thường vừa tốt nghiệp sinh viên, dựa vào bậc cha chú lưu cho hắn sản nghiệp sinh hoạt, tại một lần thường ngày si tra bên trong, bị phát hiện thức tỉnh Thời Không thuộc tính, đột nhiên liền bị thành một quang vinh Thời Không Hành Giả.

Bây giờ bất quá huấn luyện ba tháng ngắn ngủi, liền muốn tiến hành lần đầu tiên xuyên việt, chấp hành tỉ lệ tử vong cao như vậy nhiệm vụ, tâm tình có thể được rồi mới là lạ.

Nhưng không xuyên qua lại không được.

Thời Không Hành Giả mỗi một lần thành công xuyên qua, đều mang ý nghĩa sẽ có người nhiều hơn sống sót.

. . .

Còn sống!

Dương Phong trong miệng còn sống có lẽ là qua loa, nhưng Lý Dã là thật muốn sống, hắn còn trẻ, không nghĩ chỉ hưởng thụ cái xuyên qua thể nghiệm bao, càng không muốn liền chết đều không thể hồn quy cố thổ.

Cho nên, vô luận dùng cái gì biện pháp, hắn đều phải còn sống, tại dị thế giới chống đỡ đủ một năm.

Không sai, mỗi lần Thời Không Hành Giả xuyên qua kỳ hạn là một năm.

Tróc Yêu tổ chức neo định Thời Không Hành Giả chỗ đeo yêu vật, sau đó, căn cứ trốn vào cái khác vũ trụ yêu khí tọa độ, đem Thời Không Hành Giả đưa vào cái khác vũ trụ.

Một năm về sau, vô luận Thời Không Hành Giả đang làm cái gì, Tróc Yêu tổ chức đều sẽ khởi động triệu hồi chương trình, triệu hồi yêu vật, mà Tróc Yêu Nhân cũng sẽ theo yêu vật bị truyền tống về tới.

Nghĩ tại dị thế giới bình an sống qua một năm, ba tháng đột kích huấn luyện chính là chuyện tiếu lâm, Lý Dã duy nhất có thể dựa vào chỉ có tùy thân yêu vật.

. . .

Máy sấy, thuộc tính cùng lạnh nóng gió có quan hệ, công kích loại yêu vật, mục tiêu quá lớn, pass!

Đồng hồ, thuộc tính cùng thời gian có quan hệ, cường lực khống chế loại yêu vật, điều khiển độ khó quá cao, trước mấy cái lựa chọn nó Thời Không Hành Giả tất cả đều thất bại, pass!

Loa, thuộc tính cùng thanh âm có quan hệ, công kích loại yêu vật, nhưng sử dụng động tĩnh quá lớn, pass!

Băng vệ sinh, thuộc tính có lẽ cùng hút máu có quan hệ. . . Ách. . . Pass!

. . .

Mỗi cái yêu vật phía dưới đều có thuộc tính giới thiệu, bị Tróc Yêu Nhân lựa chọn số lần, cùng Tróc Yêu Nhân đối bọn chúng sử dụng đánh giá.

Lý Dã từ nơi này chút yêu vật bên cạnh đi qua, không có một cái để hắn hài lòng.

Dương Phong lẳng lặng đi theo hắn, không can thiệp, không thúc giục, Tróc Yêu Nhân lựa chọn yêu vật, đã muốn kết hợp tự thân tính cách, cũng phải nhìn nhãn duyên, ngoại nhân ý kiến cũng không trọng yếu.

Ước chừng sau mười phút, Lý Dã đứng ở một cái tủ trưng bày phía trước, trọn vẹn một phút đồng hồ, mới nói: "Liền nó đi!"

Tủ trưng bày bên trong là một quả bóng đá câu lạc bộ huy chương.

Huy chương là tấm thuẫn hình dạng, kim hoàng sắc, phía trên là một cái vương miện, chính diện là mấy cái cầu thủ vây quanh một cái bóng đá tay cầm tay hình tròn.

Đội huy xem ra bình thường không có gì lạ, huy chương phía dưới ghi chép viết sử dụng số lần một, đoàn đội loại hình yêu vật, hư hư thực thực tăng cường lực ngưng tụ.

"Vì cái gì tuyển nó?" Dương Phong sửng sốt một chút, hỏi.

"Nhỏ nhắn, tiện cho mang theo." Lý Dã quay đầu nhìn về phía Dương Phong, cười nói, "Ngươi cũng nói, ta lần đầu tiên xuyên việt nhiệm vụ thiết yếu là sống. Đội huy là đoàn đội loại hình yêu vật, nhiều người lực lượng lớn, dựa vào một đoàn đội, hiển nhiên so đơn đả độc đấu sống sót lại càng dễ."

Dưới tình huống bình thường, ngoại nhân sẽ không can thiệp Tróc Yêu Nhân lựa chọn yêu vật, nhưng lần này, Dương Phong thực tế không nhịn được: "Lý Dã, một đoàn đội loại hình yêu vật, ngươi làm sao dùng nó đối phó yêu quái?

Yêu khí tương hỗ ở giữa có cảm ứng, ngươi không chủ động đi tìm nó, đối phương cũng có có thể sẽ chủ động tìm ngươi. Dù sao, ngươi mang theo yêu vật tương đối đối phương mà nói đại bổ, cắn nuốt ngươi mang theo yêu vật yêu khí, sẽ để cho đối phương càng thêm lớn mạnh.

Lý Dã, ngươi là lần đầu tiên làm nhiệm vụ, cá nhân ta đề nghị ngươi lựa chọn một cái phòng thủ loại yêu vật, có lợi cho sinh tồn. . ."

"Không cần, cái này liền rất tốt." Lý Dã lắc đầu cười cười  đạo, "Yêu khí tiêu tán đã ba năm, ta một cái mới ra đời Tróc Yêu Nhân, gặp được yêu vật thời điểm vô luận là phòng thủ vẫn là tiến công, chết khả năng cũng rất cao."

Nói chuyện, hắn đưa tay chỉ hướng trên tường từng đầu bắt mắt quảng cáo, "Huống chi, Tróc Yêu Nhân lại có nhiều như vậy cấm chế, chẳng bằng mở ra lối riêng, tìm đoàn đội hợp tác loại yêu vật, phân tán yêu quái mục tiêu, nói không chừng có thể cầu sống trong chỗ chết."

. . .

Một, tận lực giảm bớt sử dụng yêu vật số lần, sử dụng số lần càng nhiều càng dễ dàng sinh ra ỷ lại;

Hai, không tái diễn sử dụng cùng một cái yêu vật, lặp lại sử dụng cùng một cái yêu vật sẽ tăng nhanh yêu khí ăn mòn;

Ba, không muốn lựa chọn cùng bản thân tính cách gần yêu vật, tính cách tương tự lại càng dễ bị ăn mòn;

Bốn, thủ vững bản tâm, ý chí càng kiên định, yêu khí ăn mòn tốc độ càng chậm;

Năm, tận lực thiếu lựa chọn sát lục loại yêu vật. . .

. . .

Trên tường cảnh cáo ngữ bắt mắt lại dễ thấy, tiến vào nơi này mỗi người ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy

Đây là mỗi cái Tróc Yêu Nhân đều phải tuân theo chuẩn tắc.

Yêu vật là bị yêu khí ăn mòn sinh ra, không phải pháp bảo.

Trình độ nào đó mà nói, yêu vật chính là yêu quái, chỉ bất quá trở ngại bản thân không phải sinh mạng thể chất liệu, không cách nào giống yêu quái một dạng trực tiếp ảnh hưởng ngoại giới.

Yêu vật ảnh hưởng ngoại giới môi giới chính là người sử dụng.

Người sử dụng lợi dụng yêu vật thời điểm, ý chí sẽ bất tri bất giác bị yêu vật bên trong ẩn chứa yêu khí ăn mòn, một khi mất đi bản tâm, liền sẽ biến thành yêu vật khôi lỗi, bị yêu vật sử dụng.

Trải qua vô số Tróc Yêu Nhân máu cùng nước mắt giáo huấn, mới có kể trên những cái kia điều khoản.

Vô luận là Tróc Yêu Nhân vẫn là Thời Không Hành Giả, đều là mang theo gông cùm khiêu vũ, không để ý cũng sẽ bị phản phệ.

Tróc Yêu Nhân lưng tựa Tróc Yêu tổ chức tổng bộ, có thể tùy thời giám sát yêu khí ăn mòn tình huống, mà lại, trừ chấp hành nhiệm vụ, Tróc Yêu Nhân cơ bản không cùng yêu vật tiếp xúc, rất ít ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng Thời Không Hành Giả ở xa một cái khác vũ trụ, đối kháng yêu khí ăn mòn toàn bộ nhờ tự thân ý chí, lại muốn cùng một cái thế giới khác yêu quái đối kháng, cái này đồng dạng là Thời Không Hành Giả vẫn lạc suất kỳ cao nguyên nhân một trong.

. . .

Thời Không Hành Giả thập tử vô sinh, không người nào nguyện ý cùng bọn hắn đàm luận sinh tử chủ đề.

Dương Phong cười ngượng ngùng một tiếng, nói: "Tróc Yêu Nhân chọn lựa yêu vật cũng là dựa vào nhãn duyên, ngươi tuyển nó nói rõ cùng nó hữu duyên. Thời gian không đợi người, đã chọn tốt, vậy chỉ thu nhặt một cái, chuẩn bị lên đường đi!".