Chương 02: Đánh nhau còn muốn mang cái cầu

Chương 02: Đánh nhau còn muốn mang cái cầu

Thời Không Hành Giả xuyên qua không muốn nhất gặp phải hai cái bắt đầu.

Một, xuyên qua đến cùng loại hoang mạc cùng hải dương khu không người;

Hai, trực tiếp tại nhân khẩu dày đặc nơi chốn hiện thân.

. . .

Rất không may, Lý Dã màn ra mắt liền gặp loại tình huống thứ hai.

Hắn xuyên qua đến cái nào đó tụ hội hiện trường, dưới chân mềm nhũn, nếu như cảm giác không sai, hẳn là còn giẫm lên một người.

Thiên thọ!

Thiên hồ khai cục tại sao lại bị hắn gặp?

Đây là cái gì đáng chết vận khí, Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong cao không phải không nguyên nhân. . .

Lý Dã quan sát hoàn cảnh chung quanh, vị trí của chỗ hắn là một cái rộng lớn sơn động, sơn động trên vách tường treo đầy bó đuốc, đem bốn phía chiếu rọi cùng ban ngày đồng dạng.

Đối diện, một người mặc rách rưới ăn mày chống đả cẩu bổng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

Một đám cầm đao bội kiếm giang hồ nhân sĩ đều giống như bị định trụ đồng dạng, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn.

Ừng ực!

Lý Dã cổ họng nhấp nhô, nuốt ngụm nước bọt.

Tin tức xấu, hắn xuyên qua đến một cái hư hư thực thực võ hiệp thế giới, mà lại bắt đầu liền bị thổ dân bao vây;

Tin tức tốt, bọn này thổ dân tựa hồ bị hắn ra trận phương thức chấn trụ, còn có thời gian để hắn nghĩ đối sách;

Tin tức xấu, thời gian này rất ngắn. . .

Trong chớp nhoáng.

Lưu cho Lý Dã suy nghĩ thời gian đã biến mất.

Ăn mày bỗng nhiên lấy lại tinh thần nhi đến, trong tay đả cẩu bổng một chỉ Lý Dã, quát hỏi: "Ngươi là ai?"

"Thần tiên." Lý Dã ra vẻ thong dong, lặng lẽ kiểm tra một chút trên thân còn thừa lại vật phẩm, một thanh chiến thuật chủy thủ, một thỏi hoàng kim, cùng chú định sẽ không rơi xuống yêu vật —— câu lạc bộ bóng đá đội huy.

Còn lại vật phẩm đều ở đây thời không loạn lưu bên trong thất lạc.

Vì cam đoan Thời Không Hành Giả an toàn, mỗi cái Thời Không Hành Giả xuyên qua thời điểm, đều sẽ mang theo đại lượng vật tư, như là súng ống, gậy huỳnh quang, khẩn cấp đồ ăn, túi thuốc các loại. . .

Bất quá, cùng Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong đồng dạng, xuyên qua thời không vật phẩm di thất suất cũng cao không hợp thói thường, mang đồ vật lại nhiều, cuối cùng có thể còn lại hai ba kiện đã là may mắn, còn lại cái gì toàn bằng vận khí.

Không nói những cái khác, phàm là súng tiểu liên vẫn còn, Lý Dã đối mặt cục diện trước mắt cũng sẽ không khủng hoảng.

"Thần tiên?" Ăn mày tựa hồ bị Lý Dã ra trận phương thức chấn trụ, trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối, vô ý thức liền muốn thu hồi đả cẩu bổng.

Không chờ hắn có hành động, một thanh âm đột ngột vang lên: "Cẩu thí thần tiên, khí tức bất ổn, ánh mắt lấp lóe, liền đỉnh đầu tóc dài đều là giả, sợ không phải là một chiêu dao đánh lừa chi đồ, dùng cái gì huyễn thuật đi tới trong chúng ta."

Lời vừa nói ra, chung quanh một mảnh xôn xao.

Trong lúc nhất thời, quần hùng đao thương đồng thời, kinh ngạc chuyển thành phẫn nộ.

. . .

"Lão Hồ, bắt lấy hắn."

"Sợ không phải Xích Viêm giáo người, lão Trương đều bị hắn giẫm chết."

"Không thể chạy hắn, không phải chúng ta mưu đồ liền phí công nhọc sức. . ."

. . .

MBD

Ta ngược lại là muốn chạy, cũng có thể chạy a!

Lý Dã quét mắt ngăn ở trước mặt hắn một đám người, cùng xa không thể chạm cửa hang, bất lực nhả rãnh.

Cho đến bây giờ, hắn với cái thế giới này nhận biết vẫn là một đoàn mộng, được đến hữu hiệu tin tức giới hạn trong đối phương nói ra được Xích Viêm giáo, cùng đám người này tập hợp một chỗ là tại mưu đồ bí mật cái gì.

Trừ cái đó ra hoàn toàn không biết gì.

Còn có thể xác định là, thế giới này người nói ngôn ngữ cùng loại Giang Nam một vùng phương ngôn, giao lưu tựa hồ không là vấn đề.

Ngôn ngữ từ trước đến nay là xuyên qua lớn nhất chướng ngại, Tróc Yêu tổ chức tổng hợp sở hữu Thời Không Hành Giả mang về tin tức, bọn hắn xuyên qua vũ trụ cùng Địa Cầu ở giữa tựa hồ như có như không liên hệ, cụ thể thể hiện ngay tại ở ngôn ngữ cùng nhân chủng, cùng Địa Cầu cực kỳ cùng loại.

Nếu không, từ dị thế giới mang về công pháp cũng không có khả năng ở Địa Cầu thông dụng.

Đây là một cái mười phần khác thường hiện tượng.

Cho nên, Thời Không Hành Giả còn có một cái ẩn núp nhiệm vụ, thăm dò cái khác vũ trụ cùng Địa Cầu liên hệ.

Về phần Lý Dã cổ trang hoá trang, là rất nhiều Thời Không Hành Giả tổng kết ra kinh nghiệm.

Cổ trang hoá trang xuyên qua đến võ hiệp các loại thế giới, có thể rất thuận lợi dung nhập, cho dù như là hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, giả tóc giả hái một lần, chính là người hiện đại, nhiều nhất đỉnh cái coser tên tuổi.

Chỉ là không nghĩ tới, Thời Không Hành Giả nhóm tổng kết ra tốt nhất hoá trang, đến Lý Dã nơi này một chút liền bị xem thấu.

Lý Dã nhìn xem quần tình xúc động đám người, nắm chặt lòng bàn tay câu lạc bộ bóng đá huy chương, có thể hay không vượt qua trước mắt nan quan, sợ là chỉ có thể ỷ lại cái này mai yêu vật.

Xuyên qua trước, Tróc Yêu tổ chức chuyên nghiệp đoàn đội vì hắn phân tích qua câu lạc bộ bóng đá huy chương phương hướng phát triển.

Đoàn kết, phấn đấu, tiến thủ, vinh quang, đây là chuyên gia đoàn đội vì hắn chế định bốn phương tám hướng, phù hợp cái này bốn phương tám hướng, hẳn là liền có thể kích hoạt yêu vật kèm theo cho Tróc Yêu Nhân kỹ năng.

Tình huống hiện tại, trừ phấn đấu, cái khác ba phương hướng tựa hồ cũng không thích hợp. . .

Bốn phía bầy địch vây quanh, tựa hồ phấn đấu cũng không thích hợp, coi như đối phương không phải võ lâm cao thủ, chỉ là một đám phổ thông cầm giới hung đồ, hắn cũng đánh không lại a!

"Chư vị. . ." Lý Dã há mồm nghĩ giải thích, có thể đám người này hiển nhiên không chuẩn bị cho hắn cơ hội, ý thức được hắn không phải thần tiên, đối diện ăn mày đã quay đầu một côn đập xuống.

Đả cẩu côn mang theo tiếng gió vun vút, tấn mãnh mà lại nhanh chóng, phía sau một cái thân hình tráng kiện hán tử nhanh chóng đột tiến, một quyền đập về phía hậu tâm của hắn.

Hai người động tác tấn mãnh hữu lực, hiển nhiên không có ý định chừa cho hắn đường sống.

Cùng lúc đó.

Chung quanh mấy người thay đổi phương vị, đều cầm binh khí, phá hỏng Lý Dã khả năng chạy thục mạng phương hướng.

Cam

Đả cẩu bổng tại Lý Dã trong con mắt bỗng nhiên phóng đại, phút chốc liền muốn đập về phía hắn đỉnh đầu.

Lý Dã lời giải thích tất cả đều bị chận trở về.

Giờ khắc này, cái gì đoàn kết tiến thủ, phấn đấu phấn đấu toàn vứt xuống sau đầu

Hắn vô ý thức về sau né tránh, dưới chân mất tự do một cái, mới nhớ tới còn giẫm lên một người, cái kia thằng xui xẻo hẳn là bị thời không loạn lưu đâm chết.

Lý Dã lảo đảo một cái, chân phải giẫm lên cái kia thằng xui xẻo trên đầu.

Một nháy mắt, Lý Dã trong đầu xẹt qua liên tiếp vận động viên bóng đá dẫn bóng qua người động tác.

Cùng lúc đó, một dòng nước ấm thuận câu lạc bộ huy chương tràn vào thân thể của hắn, Lý Dã dưới chân phải ý thức vừa câu vừa kéo, cái kia thằng xui xẻo đầu đã bị hắn gẩy xuống tới.

Hắn chân phải hướng ra phía ngoài gẩy ra, đầu từ ăn mày hai chân ở giữa xuyên qua, đồng thời, hắn cấp tốc quay người, thân thể dùng tốc độ khó mà tin nổi phía bên trái lóe lên.

Hô

Ăn mày đả cẩu bổng mang theo tiếng gió, sát Lý Dã bả vai, đập ầm ầm xuống dưới.

Phía sau người đánh lén hắn nắm đấm cũng thất bại.

Ăn mày là một cao thủ, một cây đả cẩu côn bị hắn dùng đến hồn nhiên như ý, nhìn Lý Dã né tránh, không đợi chiêu thức dùng hết, cổ tay hắn lắc một cái, đả cẩu côn đã quay lại phương hướng, quét ngang Lý Dã uy hiếp.

Lý Dã thuận thế hướng phía dưới khẽ đảo, một chân xoạc bóng, trôi chảy động tác tựa như võ tăng phụ thể, một cước hung hăng xoạc ở ăn mày trên bàn chân.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Ăn mày bắp chân chín mươi độ uốn cong.

Ngay sau đó phù phù một tiếng, mất đi trọng tâm ăn mày kêu thảm ngã xuống trên mặt đất, ôm bắp chân vừa đi vừa về lăn lộn, kêu đau không chỉ.

Mà Lý Dã sớm một lần nữa đứng thẳng người, thuần thục mà lại tự nhiên đem viên kia đầu dậm ở dưới chân, trái phải nhìn quanh, trong chốc lát đối chung quanh tình hình nhưng tại ngực, thậm chí còn tìm tới mấy cái đột phá lỗ hổng.

Đây chính là yêu khí nhập thể cảm giác sao?

Không khỏi quá sung sướng đi!

Bóng đá mấy cái bẩn động tác đặt ở võ thuật bên trong phi thường phổ thông, nhưng ở yêu khí gia trì phía dưới, Lý Dã động tác nhanh như phích lịch, động như thỏ chạy.

Đầu người cùng thân thể kết nối tương đương kiên cố, cho dù dùng đao chặt cũng không dễ dàng chặt đi xuống, có thể Lý Dã chân vừa câu vừa kéo, đầu liền cùng thân thể phân gia, so đao cắt còn chỉnh tề, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Còn có ăn mày bắp chân, Lý Dã cảm giác mình liền không dùng khí lực lớn đến đâu, nhưng hắn bắp chân lại giống cây sậy đồng dạng, răng rắc liền gãy mất.

Lý Dã nhịn không được nhấp bờ môi.

Sử dụng huy chương quá trình bên trong, xâm nhập thân thể của hắn yêu khí tựa hồ cũng ở đây bổ sung hắn thể lực, cải thiện thể chất của hắn.

Lúc này, hắn cảm giác mình trong cơ thể phảng phất có không dùng hết lực lượng.

Trách không được Tróc Yêu tổ chức treo trên tường đầy cảnh cáo quảng cáo, sử dụng yêu vật tư vị rất dễ dàng để người trầm mê, không thêm vào khắc chế, sớm muộn cũng sẽ trầm luân đi vào, quá đáng sợ. . .

Nếm đến ngon ngọt, Lý Dã trong đầu cũng nhiều thêm mấy phần đối yêu vật mới lý giải.

Cái gì đoàn kết, tiến thủ, phấn đấu, phấn đấu? Tróc Yêu tổ chức đối huy chương lý giải quá phiến diện.

Kích hoạt yêu vật phương thức sợ là có rất nhiều loại, câu lạc bộ bóng đá đội huy tuyệt không phải Dương Phong cho là hợp tác loại, đã tìm đúng phương pháp, nó như thường có thể là tiến công loại yêu vật.

. . .

"Lão Hồ!"

Phía sau đánh lén Lý Dã hán tử vai u thịt bắp, tựa hồ là ăn mày hảo hữu, nhìn hắn thụ thương, nhịn không được kinh hô một tiếng, liền mắt đỏ hướng Lý Dã đánh tới, song phong quán nhĩ, song quyền thẳng đến Lý Dã huyệt Thái Dương, "Tặc tử, để mạng lại."

Cùng lúc đó, một người sử kiếm hiệp khách, đỉnh kiếm đâm thẳng Lý Dã trước tâm.

Bị yêu khí ăn mòn quá nhiều sẽ bị lạc bản tính, biến thành yêu vật khôi lỗi, nhưng ngay cả mạng cũng không có, ai còn sẽ quan tâm có thể hay không bị yêu khí ăn mòn?

Hết thảy điều kiện tiên quyết là sống sót.

Cảm nhận được phía sau quyền phong, Lý Dã tựa như đầu đằng sau mọc mắt, gót chân sau vẩy, phát sau mà đến trước, gót chân trực tiếp mệnh trung hán tử vai u thịt bắp giữa hai chân ở giữa.

Phanh

Một tiếng tiếng vang nặng nề, hán tử vai u thịt bắp lại bị hắn đá bay cao hơn nửa mét, trực tiếp ném xuống đất.

Mà Lý Dã chân thuận thế đá, bị yêu khí gia trì qua bóng đá đầu, thẳng đến sử kiếm hiệp khách mặt mà đi.

Sử kiếm hiệp khách nghiêng đầu tránh đi, nhưng trước mắt một hoa, Lý Dã đã áp sát tới trước mặt hắn, khuỷu tay thẳng đến mặt của hắn mà tới.

Phanh

Một tiếng vang trầm, dùng đao hiệp khách cảm giác mình đầu giống như là bị một chiếc búa lớn đập trúng, cái mũi giống như là khảm nạm tiến xương đầu, cái kia một trận đê tê phê, ngay sau đó, chính là một trận mê muội, một đầu quấn tới trên mặt đất.

Thời gian qua một lát, Lý Dã đánh ngã ba người, mà hắn lại đem viên kia đầu giẫm lên dưới chân, một miếng nước bọt nôn trên mặt đất, hướng bốn phía đảo mắt, động tác tiêu chuẩn trôi chảy, tựa như giẫm vô số lần đồng dạng..