Chương 03: Tinh tế đạo tặc

Chương 03: Tinh tế đạo tặc

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Đánh ngã ba người rất bình thường, võ công đầy đủ cao liền có thể làm được, nhưng vừa đánh đấu một bên đùa bỡn cái đầu người là cái gì dở hơi?

Bao lớn thù bao lớn oán?

"Các hạ rốt cuộc ra sao người?"

Một cái râu dài trung niên nhân liếc mắt Lý Dã cùng hắn giẫm lên đầu người, lạnh giọng hỏi.

"Muốn các ngươi mệnh người." Lý Dã nhìn xem hắn, cười tà một tiếng, "Lão tử muốn cùng ngươi nói thời điểm, các ngươi không nói, hiện tại lão tử không muốn cùng các ngươi nói chuyện."

Hắn với cái thế giới này không hiểu rõ, vô luận dùng cái gì thân phận đều có thể để lộ, chẳng bằng bảo trì một cái tư thái ương ngạnh, trước tiên đem bọn hắn đánh phục, khi đó vô luận hắn nói cái gì, đối phương đều không thể không tin.

Vô luận cái dạng gì hoàn cảnh, ác nhân dù sao cũng so người tốt càng thêm dễ dàng sinh tồn.

Mà lại, mỗi một lần sử dụng Logo, yêu khí đều sẽ cải thiện thân thể của hắn, ở nơi này thế giới xa lạ, Lý Dã cần lực lượng.

Cho nên, trước mắt đám người này nhưng thật ra là kinh nghiệm của hắn Bảo Bảo.

Quả nhiên.

Lý Dã lời còn chưa dứt, đã chọc giận tất cả mọi người.

Một cái mặt thẹo lão đầu nổi trận lôi đình: "Ai muốn ai mệnh còn nói không chừng đâu, mọi người sóng vai lên, cùng Ma giáo yêu nhân không dùng nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, hắn không chết, chết chính là chúng ta."

Rầm rầm, người nhiều hơn xông tới, nhưng cùng lúc tiến công Lý Dã ba người.

Những này võ lâm cao thủ tiến công ở giữa đều có chương pháp, nhiều người ngược lại khắp nơi cản tay, không thi triển được, người nhiều hơn ở ngoại vi tầng tầng vây chặt.

Trong lúc nhất thời, Lý Dã bên người đều là đao quang kiếm ảnh, sở hữu đào tẩu phương hướng đều bị phong kín.

Đối mặt trọng trọng vây khốn, Lý Dã mỉm cười, tại đao kiếm cập thân một khắc, dưới chân dẫn bóng cái đầu, trái nhoáng một cái, phải nhoáng một cái, cực kỳ nguy cấp từ ba người vây kín bên trong xông ra ngoài.

Vây công Lý Dã hai người nhìn Lý Dã đột phá, song song hợp kích chặn đường, có thể Lý Dã tựa như sẽ di hình hoán ảnh đồng dạng, phút chốc liền từ trong bọn hắn xuyên qua.

Trong chốc lát, hai người mất đi trọng tâm, song song đụng vào nhau, lăn xuống đến trên mặt đất.

Lý Dã cũng không khách khí với bọn họ, tại bọn hắn ngã xuống đất nháy mắt, không chút khách khí nhấc chân đá vào hai người trên mặt.

Trên mặt của hai người lúc đó tiêu ra máu xối phần phật, đi lòng vòng bị đá bay ra ngoài cách xa hơn một mét.

Mặt thẹo lão đầu là duy nhất không có ngã xuống, nhưng hắn hạ tràng cũng không tốt.

Lý Dã thoát ra vòng vây sau, mũi chân vừa câu vừa giẫm, nhấp nhô đầu lập tức ngừng lại.

Hắn trở lại đối mặt mặt thẹo lão đầu, nhấc chân muốn đá cái kia người chết đầu, nhưng ai biết một đá phía dưới, lại đá cái không, chân phải sát phía trên đầu, thẳng đến mặt thẹo lão đầu giữa hai chân ở giữa mà đi.

Như gió như điện.

Phanh

Mu bàn chân chính giữa yếu hại, mặt thẹo lão đầu a một tiếng hét thảm, nhảy một cái cao ba thước, vứt bỏ trong tay Liễu Diệp đao, che lấy yếu hại trên mặt đất lăn lộn ra. . .

. . .

Tình huống gì?

Người bên ngoài nghẹn họng nhìn trân trối.

Liêu Âm Cước ác độc, nhưng cũng là tốt nhất phòng, trước lão Hồ bị sau vẩy chân đá trúng, có lẽ là chiêu thức dùng hết, không kịp ứng đối.

Nhưng mặt thẹo lão đầu là chuyện gì xảy ra?

Ma giáo yêu nhân động tác cũng không nhanh, kịp thời khép chân, hoặc hướng về sau tránh đều có thể tránh đi cái này ác độc một cước, nhưng vì cái gì sẹo lão tựa như choáng váng đồng dạng, sinh nhận một cước này?

Bọn hắn sửng sốt, Lý Dã cũng không dừng lại.

Dưới trận chí ít còn có mấy chục người.

Tự nhiên tiên hạ thủ vi cường, chẳng lẽ còn thật chờ bọn hắn kịp phản ứng vây công bản thân a!

Huống chi, Lý Dã đã đắm chìm trong thực lực phi tốc tăng trưởng trong sự vui sướng.

Nhìn xem đối diện tầng tầng lớp lớp đám người, Lý Dã mỉm cười, mũi chân vẩy một cái, ngang nhiên dẫn cầu đột phá.

Xoạc bóng, trửu kích, lưng mỏi đá, móc ngược liêu âm thối, xẻng lật nhị đoạn đá. . .

Giờ khắc này, Lý Dã phảng phất Pepe, Ramos, Costa, Roy Keane, Barton chờ một đám giới bóng đá cự tinh phụ thể, trong đám người đánh đâu thắng đó.

Những nơi đi qua, đám người ngã trái ngã phải, không phải ôm chân chính là che mặt, hoặc là chính là che háng.

Không người là hắn kẻ địch nổi.

Mất một lúc, Lý Dã liền xuyên ra đám người, đi tới cửa động vị trí.

Nhìn xem sáng tỏ cửa hang, hắn nhịn được sút gôn xúc động, dưới chân dừng, quay người lại giết trở về.

Mới vừa rồi không có bị tai họa hiệp khách nhóm quá sợ hãi, có bị sợ mất mật, từ Lý Dã bên người xông qua, liền hướng bên ngoài sơn động chạy tới.

Còn không chờ bọn hắn chạy đến cửa hang, một thanh âm giống như như tiếng sấm tại bọn hắn bên tai vang lên: "Người nào đi người đó chết."

Lời còn chưa dứt.

Lý Dã xoay người Đảo Quải Kim Câu, cái kia không biết tên đầu sưu bay ra, xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, cùng chạy xa nhất hiệp khách đầu tiếp xúc thân mật.

Phanh

Hai người đầu chạm vào nhau, một người đầu nở hoa, thẳng tắp ngã quỵ trên mặt đất.

Một màn này chấn trụ tất cả mọi người.

Lý Dã một cái lý ngư đả đĩnh, một lần nữa đứng thẳng người: "Ai còn muốn chạy?"

Yêu khí tiếp tục đối với hắn thân thể tiến hành cải tạo, hắn lúc này chỉ cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng bạo rạp, tai thính mắt tinh, dù cho không có cầu, cũng có thể ứng đối hết thảy trước mắt.

Đương nhiên.

Nếu thật có người không phục, hiện trường nhiều như vậy ngã xuống đất thương hoạn, hiện hái một cái chính là.

Trong sơn động, bị Lý Dã xẻng tổn thương, đá tổn thương người ngăn không được rên rỉ, những người còn lại câm như hến, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy hoảng sợ.

"Các hạ rốt cuộc là ai?" Cuối cùng, một cái râu ngắn trung niên nhân vượt qua đám người ra, nhìn xem Lý Dã, hỏi, "Chúng ta trước kia không oán ngày nay không thù, vì sao đối với chúng ta thống hạ sát thủ."

"Cái gì gọi là ta đối với các ngươi thống hạ sát thủ? Lão tử lộ diện một cái, các ngươi liền đối với lão tử kêu đánh kêu giết, bây giờ bị lão tử làm sợ, mới đến nói cái gì trước kia không oán ngày nay không thù? Muộn." Lý Dã xùy cười lạnh một tiếng, "Ta vẫn là thích các ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

". . ." Trung niên nhân sửng sốt một chút, thử thăm dò hỏi, "Thiếu hiệp, ngươi không phải Xích Viêm giáo người?"

Lý Dã tiếp tục cười lạnh, cáo mượn oai hùm: "Lão tử là tinh tế đạo tặc, phá hủy văn minh tinh cầu cũng không biết bao nhiêu cái, Xích Viêm giáo tính là thứ gì, cũng xứng cùng lão tử đánh đồng.

Nếu không phải lão tử không gian khiêu dược lúc tao ngộ thời không loạn lưu, bị trọng thương, công lực không đủ bình thường một phần vạn. Các ngươi bọn này lính tôm tướng cua, lão tử một ngón tay là có thể đem các ngươi nghiền nát."

Thời Không Hành Giả nhiệm vụ là thu thập văn minh khác tài nguyên, cũng tiêu diệt bỏ trốn yêu khí, nhưng Lý Dã mục tiêu là còn sống, choáng váng mới có thể thừa nhận bản thân Tróc Yêu Nhân thân phận.

Nếu không phải xuyên qua xuất hiện không phải địa phương, hắn ước gì cẩu một năm trước, trốn tránh một cái khác bị yêu khí ăn mòn gia hỏa, sau đó bị truyền tống về đi đâu!

Tình huống hiện tại, hoàn toàn là bị buộc lên Lương Sơn.

. . .

Thời không loạn lưu?

Tinh tế kẻ cướp đoạt?

Trung niên nhân nghe không rõ ràng cho lắm, nhưng công lực không đủ bình thường một phần vạn câu nói kia để mặt hắn da co quắp một trận, quả thật thổi đến không biên giới chưa xuôi theo, nếu thật có lợi hại như vậy, ai còn sẽ sử dụng Liêu Âm Cước các loại hạ lưu chiêu thức.

Bất quá, Lý Dã thân pháp cổ quái, mà lại nhô ra phương thức đích xác quỷ dị, xác định đối phương không phải Xích Viêm giáo người, hắn cũng không muốn tiếp tục bốc lên chiến đấu, dứt khoát thuận Lý Dã vậy, nói: "Thiếu hiệp, giữa chúng ta có thể là một trận hiểu lầm. . ."

"Trước là hiểu lầm, nhưng từ các ngươi đối lão tử xuất thủ một khắc này, cũng không phải là hiểu lầm." Lý Dã con mắt đảo qua trong sơn động tất cả mọi người, tìm tảng đá ngồi xuống, tùy tiện nói, " tới mấy cái người biết chuyện, nói cho một cái lão tử cái tinh cầu này văn minh cấu thành, khoảng thời gian này lão tử muốn ở cái tinh cầu này dưỡng thương, còn có ê, đem lão tử bóng đá trở về. . ."

Nhìn xem vừa lúc ngăn chặn cửa động Lý Dã, đám người đưa mắt nhìn nhau, không ai tiến lên, ai cũng không nguyện ý đối mặt cái kia biến thái, mà lại tựa hồ là tinh thần có vấn đề biến thái.

Bất quá, bị Lý Dã điểm danh người, vẫn là một cước đem viên kia đầu đá hướng Lý Dã.

Nói cũng kỳ quái, bị Lý Dã đá tới đá vào không có cái gì tổn thương đầu, bị hắn một cước liền đá đầy mặt nở hoa, huyết nhục loạn tung tóe.

Một màn này lần nữa chấn trụ tất cả mọi người, cái này đủ để chứng minh Lý Dã đối kỹ xảo khống chế đạt tới đỉnh phong, mà lại, chí ít đạt tới nội lực ngoại phóng tiêu chuẩn. . .

Ừng ực!

Có thật nhiều người cổ họng nhấp nhô, nhìn về phía Lý Dã trong ánh mắt mang tới một tia sợ hãi.

Con hàng này sợ không thật là một cao thủ!

Tinh tế đạo tặc không có hù sợ bọn hắn, nhưng nội lực ngoại phóng đem bọn hắn dọa sợ.

. . .

Râu ngắn trung niên nhân trong mắt xẹt qua một vòng tinh mang, nhìn về phía một bên khác một cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu, nói: "Lưu chưởng môn, hai chúng ta quá khứ cho thiếu hiệp giải hoặc đi!".