Chương 04: Cáo mượn oai hùm

Chương 04: Cáo mượn oai hùm

Trong sơn động khôi phục ngắn ngủi hòa bình.

Râu ngắn trung niên cùng lão đầu đi tới Lý Dã trước mặt, những người còn lại đi cứu trợ những cái kia bị đánh ngã người.

Đứt gân gãy xương người dễ nói, bị liêu âm thối đá trúng liền thảm chút, cơ bản xem như phế bỏ, từng cái uể oải trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi vận công chữa thương, ý đồ hóa giải chỗ đau tụ huyết, ngẫu nhiên vụng trộm liếc qua Lý Dã, ánh mắt bên trong hận ý không che giấu chút nào.

Lý Dã hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của bọn hắn, vô luận lúc nào, sinh tồn là vị thứ nhất, song phương có xung đột thời điểm, mạnh được yếu thua luật rừng đem đặt ở thủ vị, hắn chưa đạo lý hi sinh chính mình đi thành toàn người khác.

. . .

Râu ngắn trung niên đứng tại Lý Dã trước mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thiếu hiệp, cái gì là văn minh cấu thành?"

Liền văn minh cấu thành cũng không biết, thế giới này có một chút lạc hậu a!

Lý Dã nhìn trung niên nhân một chút, thầm thở dài một tiếng, bất quá, tương đối lạc hậu văn minh sinh tồn cũng càng dễ dàng.

Quả nhiên, bắt đầu mặc dù khổ cực một chút, nhưng hắn vẫn còn có chút vận khí trong người.

Lý Dã khẽ nhíu mày, thích hợp biểu hiện ra đối trung niên nhân vô tri khinh bỉ: "Văn minh cấu thành chính là nói các ngươi thế giới tri thức, vật chất, xã hội, sinh thái, nhân văn vân vân tất cả mọi thứ tổ hợp.

Nói ngắn gọn, chính là của các ngươi thế giới bây giờ là bộ dáng gì, phát triển chỗ đi lộ tuyến là cái gì, con đường này đi đến cuối cùng sẽ sinh ra cao bao nhiêu thành tựu, đây chính là văn minh."

". . ." Trung niên nhân cùng được xưng là Lưu chưởng môn lão đầu liếc nhau, càng phát ra mơ hồ, chung quanh nghe lén Lý Dã nói chuyện hiệp khách nhóm cũng là một mặt mờ mịt.

Muốn chính là bọn họ mơ hồ, không phải làm sao thể hiện bản thân cao đại thượng?

Nếu không, hắn cũng sẽ không ở một cái xem ra chính là võ hiệp thế giới, mở miệng kéo cái gì văn minh tạo thành.

Lý Dã nhìn về phía đám người ánh mắt giống như là nhìn một đám chưa khai hóa người nguyên thủy, hắn lắc đầu, hỏi: "Văn minh là một rất rộng rãi đầu đề, chúng ta nói đơn giản một chút đi, thế giới của các ngươi người lợi hại nhất hoặc là vũ khí là cái gì? Có hay không năng lực đạt tới tốc độ vũ trụ cấp ba?"

". . ." Râu ngắn trung niên không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hắn nhìn xem Lý Dã, "Thiếu hiệp, chúng ta thế giới người lợi hại nhất là bốn đại tông sư. Nhưng có thể hay không mời thiếu hiệp nói rõ một chút, cái gì là tốc độ vũ trụ cấp ba?"

"Liền tốc độ vũ trụ cấp ba cũng không biết, văn minh thật đúng là lạc hậu." Lý Dã nhìn xem hắn, lắc đầu, từ dưới đất nhặt lên một khối đá hướng lên quăng lên  tùy ý tảng đá rơi trên mặt đất, tại mọi người không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, cho bọn hắn tiến hành khoa phổ, "Tảng đá vì cái gì rơi xuống đất, là bởi vì chúng ta dưới chân tinh cầu tự thân có cường đại lực hấp dẫn, đây chính là vì cái gì khinh công cho dù tốt, cuối cùng cũng phải trở xuống mặt đất nguyên nhân."

Lực hút?

Trung niên nhân có chút há hốc miệng ra, như có điều suy nghĩ, trong đầu một cái tân đại môn giờ khắc này tựa hồ đang chậm rãi mở ra.

"Xem các ngươi biểu hiện, theo đuổi là cá thể trưởng thành lộ tuyến. Có một câu kêu thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, không gì không phá. Tốc độ vũ trụ cấp một gọi vờn quanh tốc độ, đạt tới cái tốc độ này, người liền có thể vĩnh viễn tung bay ở không trung, sẽ không rơi xuống." Lý Dã tiếp tục nói, "Tốc độ vũ trụ cấp hai gọi là thoát ly tốc độ, đạt tới cái tốc độ này, người có thể thoát ly tinh cầu trói buộc, tiến vào trong tinh không;

Tốc độ vũ trụ cấp ba lại gọi vận tốc thoát, đạt tới cái tốc độ này, không chỉ có thể thoát khỏi tinh cầu trói buộc, còn có thể thoát khỏi thái dương lực hút, tại vũ trụ. . . Trong tinh không ngao du."

Trung niên nhân nhìn đồng dạng đờ đẫn Lưu chưởng môn, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, giờ khắc này hắn thật cảm thấy Lý Dã không phải người của thế giới này.

Tên điên không có như thế logic mà lại kín đáo đầu não.

Còn có cái này hai ba tốc độ, nghe liền thần bí khó lường.

Nhìn xem một đám bị khoa học chấn trụ đồ nhà quê, Lý Dã cười cười, hỏi: "Ngươi mới vừa nói tông sư có bao nhiêu lợi hại?"

Trung niên nhân trầm ngâm một lát, nói: "Thiếu hiệp, chúng ta chưa thấy qua tông sư xuất thủ, nhưng nghe người nói, tông sư có thể tuỳ tiện phân giang đoạn sơn, ngày đi nghìn dặm, nhưng không nghe nói tông sư có thể một mực phi hành, nghĩ đến không đạt được vũ trụ thứ nhất tốc độ đi!"

Phân giang đoạn sơn?

Lý Dã sửng sốt một chút, ngọa tào, cao võ, sinh tồn độ khó lại tăng lên!

Trong lòng cảnh giác, nhưng Lý Dã lại không hiển lộ ra, hắn kéo trên đầu tóc giả, mặt mũi tràn đầy ảo não cùng nôn nóng: "Thảo, mạnh nhất đơn thể lực lượng chỉ có thể làm được phân giang đoạn sơn, liên phá tinh năng lực cũng không có, thật đúng là không may, vậy mà xuyên qua đến như thế một khỏa nguyên thủy tinh cầu.

Nghĩ chữa khỏi vết thương thế sợ là không biết muốn tới bao giờ, lão tử đường đường đạo tặc vũ trụ, lại muốn bị vây chết viên này lạc hậu tinh cầu sao? Đúng là mẹ nó như thấy quỷ. . ."

Cáo mượn oai hùm.

Tại Tróc Yêu tổ chức ba tháng, Lý Dã trừ dã ngoại sinh tồn, cái khác huấn luyện chủ yếu là tâm lý cùng diễn kỹ.

Tại đứng đầu nhất diễn kỹ đại sư cùng tâm lý đại sư bồi dưỡng xuống, hắn cơ bản có thể tự nhiên mà thành diễn dịch bản thân muốn biểu hiện tâm lý trạng thái, không có bất luận cái gì sơ hở.

. . .

Đơn thể lực lượng phá tinh, nguyên thủy tinh cầu, đạo tặc vũ trụ, dưỡng thương. . .

Liên tiếp chưa từng nghe nói qua thuật ngữ để người miên man bất định.

"Thiếu hiệp, xin hỏi ngài đến từ địa phương nào?" Lưu chưởng môn cùng râu ngắn trung niên liếc nhau một cái, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Lão tử đến từ Ngân Hà liên bang." Lý Dã tức giận, "Các ngươi bọn này người nguyên thủy cả một đời cũng không đến được địa phương. . ."

"Ngân Hà liên bang người đều giống thiếu hiệp như vậy sao? Các ngươi đạt tới tốc độ vũ trụ cấp ba sao?" Râu ngắn trung niên cả gan hỏi, hắn muốn từ Lý Dã trong miệng hiểu rõ càng nhiều đối phương tin tức.

"Tốc độ vũ trụ cấp ba là cái lông, lão tử mạnh nhất thời điểm, nhục thân trực tiếp tiến hành không gian khiêu dược." Lý Dã hừ một tiếng, "Nếu không phải lần này trúng liên bang cảnh sát mai phục, không gian khiêu dược thời điểm, tao ngộ thời không loạn lưu, cũng sẽ không sai lầm đến các ngươi cái này lạc hậu địa phương tới."

Đây là Lý Dã lần thứ hai nhắc tới không gian khiêu dược, râu ngắn trung niên do do dự dự hỏi: "Thiếu hiệp, cái gì là không gian khiêu dược?"

"Không gian khiêu dược chính là chồng chất không gian, dùng ngắn nhất khoảng cách đi đường." Lý Dã quét mắt nhìn hắn một cái, hắn nhặt lên vứt trên mặt đất tóc giả, kéo đứt một cây sợi tóc, "Nhìn thấy căn này tóc sao? Nếu nó là một con đường, từ nơi này đầu đi đến đầu kia, là bình thường đi đường phương thức. Mà không gian khiêu dược. . ."

Hắn đem mái tóc gấp lại, để hai đầu trùng điệp, "Mà dạng này, thiếu ở giữa khoảng cách, trực tiếp từ nơi này đầu đến đầu kia, chính là không gian nhảy vọt, rõ chưa?"

Sau khi nói xong, hắn nhìn xem nghẹn họng nhìn trân trối đám người, không kiên nhẫn đem sợi tóc vứt xuống trên mặt đất, "Các ngươi văn minh phát triển quá lạc hậu, nói với các ngươi cũng nói không rõ. . ."

"Đây là trong tiên thuật súc địa thành thốn đi!" Một cái nhìn qua hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi bỗng nhiên mở miệng nói.

"Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, nhưng không gian khiêu dược so súc địa thành thốn vượt qua khoảng cách càng xa, có thể vượt qua tinh hệ trực tiếp tiến hành cự ly xa nhảy vọt. . ." Lý Dã nhãn tình sáng lên, nhìn về phía người trẻ tuổi, "Ngươi biết tiên thuật?"

"Ta từ thoại bản bên trong nhìn qua." Người trẻ tuổi ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn xem Lý Dã nói, " ngươi. . . Ngươi thật sự là thần tiên?"

"Từ văn minh đẳng cấp đến phân chia, ta đến từ cấp bốn văn minh, các ngươi liền tốc độ vũ trụ cấp một đều không đạt được, miễn cưỡng xem như cấp một văn minh, các ngươi đem ta xưng là thần tiên cũng không quá đáng." Lý Dã cười cười, "Ta thời kỳ toàn thịnh, chiếu cố qua rất nhiều cấp một văn minh, những cái kia ngu xuẩn thổ dân đích xác coi ta là thành thần linh đến cung phụng. . ."

"Cấp một văn minh cùng cấp bốn văn minh đại biểu cho cái gì?" Người trẻ tuổi một mặt lờ mờ đặt câu hỏi.

Râu ngắn trung niên cùng họ Lưu chưởng môn cũng đầy là tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Lý Dã đảo mắt một vòng, đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, hắn xùy cười một tiếng: "Ta còn không có hỏi rõ ràng các ngươi văn minh nội tình, các ngươi đảo đề ra nghi vấn khởi ta đến rồi, có ý tứ." Hắn chỉ một ngón tay người trẻ tuổi, "Ngươi tên là gì?"

"Hồi thiếu hiệp, tại hạ Hoa Quả ổ Vu Phi." Người trẻ tuổi vội vàng ôm quyền, cười khan nói.

"Ngươi đây?" Lý Dã nhìn về phía râu ngắn trung niên, hỏi.

"Hồi thiếu hiệp, tại hạ Hạc Phong sơn Phạm Kiệt." Râu ngắn trung niên nhân ôm quyền nói.

Lý Dã vừa nhìn về phía Lưu chưởng môn, không đợi hắn đặt câu hỏi, Lưu chưởng môn liền nói: "Lão hủ Tuyết Tùng phái Lưu Quảng Thắng."

"Ta xem các ngươi đám người kia bản sự cũng không có gì đặc biệt, dứt khoát cùng ta lăn lộn đi!" Lý Dã nhìn xem bọn hắn, cười ha ha một tiếng  đạo, "Dù sao lão tử phải ở lại chỗ này dưỡng thương, một lát cũng không đi được, lão tử mang các ngươi cật hương, uống say, trước cho lão tử nói một câu các ngươi tinh cầu bên trong có cái gì tốt ăn được chơi  bình thường xuống tới, lão tử lại cho các ngươi bọn này đồ nhà quê khoa phổ một cái vũ trụ. . ."

Lý Dã rõ ràng, đám người này sẽ không tin tưởng lời hắn nói, trước ngươi một câu ta một câu tra hỏi nhìn như hiếu kì, kỳ thật đều là đang thử thăm dò.

Không có ngoài ý muốn, kế tiếp còn sẽ có cái khác thăm dò phương thức.

Bất quá, Lý Dã muốn chính là bọn họ thăm dò.

Chỉ cần cho bọn hắn lưu cái lưỡi câu, treo khẩu vị của bọn hắn, chờ hắn lợi dụng Logo đội bóng trưởng thành, khi đó, hắn thì có đầy đủ phương thức đến bằng chứng thân phận của mình, cuối cùng giả cũng có thể biến thành thật.

Nhưng bây giờ, đạo tặc vũ trụ thiết lập nhân vật không thể sập, một cái cao cao tại thượng người không có khả năng hỏi gì đáp nấy, thời điểm nên cường thế nhất định phải bắt đầu cường thế..