Chương 05: Giết người đoạt bảo giang hồ thường ngày

Chương 05: Giết người đoạt bảo giang hồ thường ngày

Lý Dã đoán không lầm.

Đều là trên giang hồ lẫn vào lão hồ ly, bị một cái ngoài miệng không có lông người trẻ tuổi dăm ba câu lừa dối bị mắc lừa, mọi người cũng không cần trên giang hồ lăn lộn, dứt khoát về nhà tẩy tẩy, trông coi vợ con trồng trọt được.

Bọn hắn đối Lý Dã lí do thoái thác nhiều lắm là xem như nửa tin nửa ngờ.

Không gian khiêu dược các loại thuật ngữ nghe đích xác cao thâm mạt trắc, nhưng hắn dùng những cái kia hạ lưu thủ đoạn, ăn vạ thần tiên thật là không thể nào nói nổi. . .

Vô luận là râu ngắn trung niên Phạm Kiệt, vẫn là Lưu Quảng Thắng, đơn giản đều ở đây cùng Lý Dã giả vờ giả vịt, tưởng biết rõ sở thân phận của hắn cũng tăng thêm lợi dụng thôi.

. . .

Đem thoại đề quay lại đến về sau, Lý Dã rất nhanh từ trong miệng mọi người biết rõ thế giới này cấu thành.

Cái này đích xác là cái thế giới võ hiệp.

Hoặc là nói, đây là cái cùng loại với cổ đại phong kiến vương triều thế giới.

Trung Nguyên quốc gia gọi là sở, bốn phía có rất nhiều man di tiểu quốc, Sở quốc uy hiếp lớn nhất là Tây Vực, hai quốc gia mấy chục năm đến nay ma sát không ngừng.

Cùng Địa Cầu cổ phong kiến vương triều khác biệt, nơi này triều đình bên ngoài, giang hồ môn phái chiếm cứ tỉ trọng phi thường cao, cao đến dù cho quan phủ làm việc, có việc cũng phải cân nhắc giang hồ đại phái ý tứ.

Triều đình cùng giang hồ, một sáng một tối, hai bộ hệ thống hài hòa hoàn mỹ đan vào với nhau, duy trì lấy thế giới này ổn định.

Giang hồ thế lực rắc rối phức tạp, Trung Nguyên địa khu lớn nhất hai cái thế lực theo thứ tự là mấy cái nhất lưu môn phái tạo thành Thiên Đạo liên minh, cùng Tà đạo khôi thủ Xích Viêm giáo, cả hai địa vị ngang nhau, đều chiếm nửa bên giang sơn.

Võ giả ở giữa cũng không có rõ ràng đẳng cấp phân chia, đơn giản thô bạo chia làm Tiên Thiên cao thủ cùng hậu thiên cao thủ.

Chỉ có trở thành Tiên Thiên cao thủ, mới có vấn đỉnh tông sư tư cách.

Tiên Thiên cao thủ thường có, mà tông sư không thường có.

Bây giờ trong giang hồ công nhận tông sư chỉ có bốn cái, Sở quốc Thiên Sư Mộ Dung Khai Tín, Tây Vực quốc sư Phù Văn Bác, Thiên Đạo liên minh minh chủ Dư Hải, cùng Xích Viêm giáo Đại trưởng lão Hoài Nghĩa.

Tứ Tông sư riêng phần mình trấn áp một phương, cân bằng lấy triều đình cùng giang hồ thế lực.

. . .

Từ trong miệng mọi người đại khái hiểu rõ thế giới chủ yếu phân chia thế lực, Lý Dã nhìn về phía trước mắt Phạm Kiệt bọn người, hỏi: "Trong các ngươi ở giữa có Tiên Thiên cao thủ sao?"

Một câu, tất cả mọi người trầm mặc.

Một lát, trong đám người xuất hiện một cái lẩm bẩm thanh: "Có Tiên Thiên cao thủ còn sợ ngươi?"

Phạm Kiệt ngượng ngùng lắc đầu: "Chúng ta chỉ ở Giang Nam một vùng có chút danh tiếng, khoảng cách Tiên Thiên cao thủ còn kém xa lắm."

Lưu Quảng Thắng nhấc xuống mí mắt, nói: "Tiên Thiên cao thủ đối tư chất cùng ngộ tính yêu cầu khá cao, một ngàn cái tập võ trong đám người, có thể ra một cái Tiên Thiên cao thủ đã rất tốt."

Bất tri bất giác sắc trời tối xuống, Lý Dã hướng ngoài động nhìn lướt qua, hỏi: "Các ngươi tụ tại nơi này làm gì?"

Phạm Kiệt đuôi lông mày chau lên, cười cười nói: "Không có gì, chính là một trận đơn giản võ lâm tụ hội, đồng đạo ở giữa trao đổi lẫn nhau luận bàn một phen."

"Tại hoang sơn dã lĩnh tìm sơn động luận bàn, các ngươi tụ hội cứ như vậy nhận không ra người?" Lý Dã hừ lạnh một tiếng, vươn người đứng lên, thuần thục dẫm ở thằng xui xẻo trên đầu, "Lão Phạm, ngươi chẳng lẽ quên hiện tại nơi này ai nói tính toán? Ngươi không muốn nói, kia liền đổi một người mà nói, ta có rất nhiều kiên nhẫn. . ."

Nhìn xem nói trở mặt liền trở mặt Lý Dã, Phạm Kiệt sắc mặt đột biến.

Lưu Quảng Thắng tằng hắng một cái, mịt mờ cho Phạm Kiệt liếc mắt ra hiệu, nói: "Phạm sơn chủ, đến lúc này cũng không cần gạt, chúng ta người chiết hơn phân nửa, tính toán sự tình muốn thành công, còn phải thiếu hiệp trợ lực a!"

Phạm Kiệt sững sờ, giật mình tỉnh ngộ lại, liền sườn dốc xuống lừa, ôm quyền nói xin lỗi nói: "Thiếu hiệp, là Phạm mỗ sai. Ta vốn nghĩ thiếu hiệp mới đến, không đành lòng thiếu hiệp bị liên lụy vào giang hồ phân tranh bên trong, mới nghĩ đến che giấu. Nhưng Lưu chưởng môn nói không sai, chúng ta người bị thiếu hiệp đả thương không ít, tính toán sự tình muốn thành công, thật đúng là cần mượn nhờ thiếu hiệp chi lực không thể."

Lý Dã giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, chờ lấy hắn nói đi xuống.

Phạm Kiệt tằng hắng một cái, hắng giọng một cái: "Chúng ta vài ngày trước nhận được tin tức, Xích Viêm giáo Thanh Long đường đường chủ Sử Tường ngẫu nhiên được đến mấy chục năm trước uy chấn võ lâm độc hiệp tạ càng võ công  « Long Hoàng Quyết » muốn hiến cho Xích Viêm giáo, hai ngày này phải đi qua Thương Tùng lĩnh, chúng ta lần nữa bố trí mai phục, liền vì chặn giết hắn, đoạt  « Long Hoàng Quyết »."

« Long Hoàng Quyết »?

Lý Dã nhịn không được cười lên, tiểu thuyết võ hiệp thật không lừa ta, có giang hồ địa phương liền thiếu đi không được giết người đoạt bảo, động một tí một phần bí tịch võ công xuất hiện, liền sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu a!

Ngón tay của hắn linh xảo lắc lư, Logo đội bóng tại lòng bàn tay của hắn vừa đi vừa về xoay chuyển.

Thời Không Hành Giả nhiệm vụ là sưu tập một cái thế giới khác văn minh tài nguyên mang về, hiển nhiên, ở cái thế giới này, hắn muốn sưu tập hẳn là bí tịch võ công.

Hắn chỉ là một tân thủ Thời Không Hành Giả, lúc đầu, cho mình định mục tiêu chính là còn sống.

Lúc này hắn với cái thế giới này còn chỉ có một thô sơ giản lược hiểu rõ, kỳ thật không quá thích hợp quá sớm tham gia trận này giang hồ phân tranh, này sẽ đề cao mình sinh tồn phong hiểm.

Hắn thậm chí ngay cả đám người này nói chuyện thật giả cũng không biết.

Lý Dã trong lòng rõ ràng, cách làm ổn thỏa nhất là xử lý trong sơn động tất cả mọi người rời đi.

Dạng này, hắn tin tức một lát sẽ không tiết lộ ra ngoài, có thể kéo dài hắn phát dục thời gian, hắn có bó lớn cơ hội chậm rãi dung nhập thế giới này.

Đại đa số Thời Không Hành Giả cũng là làm như vậy.

Bọn hắn đại khái sẽ tiêu phí một đến hai cái tháng giải thế giới, sau đó kết hợp yêu vật tuyển ra một đầu thuộc về mình trưởng thành lộ tuyến.

Có thể hắn bắt đầu quả thực có chút ác liệt.

Ba tháng trước hắn vẫn là người bình thường, có thể vì sinh tồn cường lực trấn áp đối phương, nhưng để hắn tại nắm giữ tình thế tình huống dưới, giết một nhóm người này, hắn có chút không xuống tay được.

Huống chi cũng không nhất định có thể giết đến xong, chạy đi mấy cái đồng dạng là phiền phức.

Tróc Yêu Nhân quy tắc bên trong có một đầu, tận lực thiếu lựa chọn sát lục loại yêu vật, bởi vì sát lục bản thân liền dễ dàng dẫn động trong lòng lệ khí, tăng tốc bị yêu khí ăn mòn tốc độ.

Hắn tuyển đoàn đội hợp tác loại Logo, kết quả còn muốn bắt đầu giết người, là ngại yêu khí ăn mòn quá chậm sao?

Mà lại, Logo là một đoàn đội hình yêu vật, chưa đạo lý ngay từ đầu liền từ bỏ cái này rõ ràng đã bị chinh phục đoàn đội. . .

Nghĩ không bị yêu khí ăn mòn tình huống dưới tăng thực lực lên, như vậy thì mang ý nghĩa thế giới này tiên tiến nhất vũ lực bí tịch nhất định phải làm chọn lựa đầu tiên.

Có yêu khí tương trợ, Tróc Yêu Nhân vô luận tập võ vẫn là tu hành đều có thiên phú tăng thêm, cho nên, về công về tư,  « Long Hoàng Quyết » hắn liền nhất định phải đoạt tới tay.

Nào có cái gì cố định kế hoạch, bất quá là thuận thế mà làm thôi, Tróc Yêu Nhân muốn linh hoạt.

Trong chớp mắt, Lý Dã liền vuốt thuận trong đó lợi hại quan hệ, hắn phóng khoáng vung tay lên: "Sớm đậu má nói a! Lão tử là đạo tặc vũ trụ, đoạt thiên đoạt địa đoạt không khí, các ngươi cầu ta hỗ trợ xem như tìm đúng người.

Còn nhớ rõ ta mới vừa nói gì sao? Đi theo ta lăn lộn, mang các ngươi cật hương, uống say, chúng ta trước  « Long Hoàng Quyết » tiếp xuống đoạt Xích Viêm giáo, Thiên Đạo liên minh. . ."

". . ." Phạm Kiệt bọn người sửng sốt.

Nửa ngày.

Phạm Kiệt mới ngượng ngùng nói: "Thiếu hiệp, chúng ta đoạt  « Long Hoàng Quyết » là được, thật cũng không tất yếu đi đoạt Xích Viêm giáo cùng Thiên Đạo liên minh."

"Lão Phạm, đem tâm phóng tới trong bụng." Lý Dã nhìn xem hắn, cười nói, "Lão tử đến từ cấp bốn văn minh, dù là công lực không đủ một phần vạn, đến các ngươi tinh cầu chính là giảm chiều không gian đả kích, làm sao có thể chịu làm kẻ dưới?

Đợi lão tử công lực thoáng khôi phục, nghiền ép cái gọi là Thiên Đạo liên minh cùng Xích Viêm giáo dễ như trở bàn tay. Trước nguyên thủy tinh cầu, lão tử lại không phải chưa chinh phục qua, tương lai lão tử thống trị viên tinh cầu này, các ngươi chính là tòng long chi thần, chúng ta ở hành tinh này làm mưa làm gió."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt." Trong đám người, lại một người khinh miệt nói, " chỉ ngươi bản sự, cũng liền cùng chúng ta đánh một chút, đừng nói tông sư, một cái Tiên Thiên cao thủ liền có thể tuỳ tiện nắm, thổi cái gì khoác lác?"

Lý Dã giương mắt hướng người nói chuyện nhìn lại, không chờ hắn mở miệng, Phạm Kiệt đã quay đầu trừng người kia một chút, quát lớn: "Đặng Uy, ngậm miệng."

Nói xong, Phạm Kiệt mới lại chuyển hướng Lý Dã, cười theo nói: "Thiếu hiệp, chớ cùng hắn so đo, hắn chính là người thô kệch một cái, chúng ta nghe thiếu hiệp an bài chính là. Nếu có hướng một ngày thiếu hiệp khôi phục công lực, chúng ta còn muốn để thiếu hiệp mang bọn ta đi Ngân Hà liên bang nhìn xem đâu!"

"Phạm sơn chủ lời nói rất đúng." Lưu Quảng Thắng vê râu đạo.

Hai cái lão hồ ly, lắc lư lão tử cho các ngươi làm việc miễn phí đâu!

Chờ cướp được bí tịch chuyện thứ nhất chính là hất ra lão tử đi!

Lý Dã nhìn thấu tâm tư của hắn, nhưng không có vạch trần.

Hắn ở đây đợi một năm liền đi, cũng là đang lợi dụng đối phương, mọi người cá mè một lứa, đơn giản là xem ai đạo hạnh cao.

Lý Dã cười ha ha một tiếng: "Chỉ cần các ngươi trung tâm, Lý gia sớm tối mang các ngươi ra ngoài kiến thức một chút, các ngươi bây giờ là không hiểu rõ ta, đến tương lai quen thuộc, các ngươi thì sẽ biết, ta là rất dễ thân cận người.

Lão tử tại đạo tặc vũ trụ vòng, có cái đại danh đỉnh đỉnh biệt danh —— mưa đúng lúc. Ai có nguy hiểm ta đều sẽ trượng nghĩa xuất thủ, nhất là giảng nghĩa khí bất quá. Nếu không, cũng sẽ không hai mươi tuổi ra mặt, bị mọi người tôn xưng một tiếng Lý gia."

Lý gia?

Mưa đúng lúc?

Đây là Lý Dã lần thứ nhất lộ ra danh hào, Phạm Kiệt thuận cán leo lên trên: "Kia liền nhận được Lý gia chiếu cố."

"Dễ nói, dễ nói." Lý Dã cười gật đầu, "Bất quá, gọi là Sử Tường gia hỏa tới lúc nào? Các ngươi trước là thế nào kế hoạch, nói đến cho ta nghe nghe. . .".