Chương 06: Ngồi vững thần tiên thân phận

Chương 06: Ngồi vững thần tiên thân phận

"Cầm tới  « Long Hoàng Quyết » sau, Sử Tường ngày ngủ đêm đi, tối nay giờ Tý hẳn là liền sẽ trải qua Thương Tùng lĩnh." Phạm Kiệt nói, " về phần chúng ta kế hoạch lúc đầu, bây giờ đả thương nhiều người như vậy, cũng không thể dùng . Bất quá, hiện tại có Lý gia gia nhập, cầm xuống Sử Tường hẳn là không thành vấn đề."

"Sử Tường võ công cao bao nhiêu?" Lý Dã hỏi.

"Sử Tường là đại tông sư Hoài Nghĩa quan môn đệ tử, dù không vào tiên thiên, nhưng ở trong giang hồ cũng là đỉnh cấp cao thủ." Phạm Kiệt đạo.

"Cao bao nhiêu?" Lý Dã hỏi, "Cùng ta so thế nào?"

". . ." Nhớ tới Lý Dã gần như không thể tính võ công âm hiểm chiêu thức, Phạm Kiệt khóe miệng không tự giác run rẩy một cái  đạo, "Không giống vậy. Truyền thuyết Sử Tường đem Hoài Nghĩa Thất Điệp Kình luyện đến tam điệp, một thân nội lực thu phát tự nhiên, chiêu thức xuất thần nhập hóa."

Thu phát tự nhiên, cái này hình dung từ quá rộng rãi!

Lý Dã cười cười, liếc mắt nhìn về phía Phạm Kiệt, hỏi: "Các ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, cũng dám trêu chọc tông sư đệ tử?"

Phạm Kiệt cười: "Không vào tiên thiên, lợi hại hơn nữa cũng có thể dựa vào nhân số đè chết, chúng ta nhiều người như vậy, hao tổn cũng đem hắn nội lực đã tiêu hao hết."

"Hắn đã là tông sư quan môn đệ tử, giết hắn, các ngươi sẽ không sợ tông sư trả thù?" Lý Dã lại hỏi.

"Sử Tường chỉ là tông sư đệ tử, lại không phải tông sư bản nhân." Phạm Kiệt nói, " tông sư địa vị siêu nhiên  bình thường sẽ không xuất thủ, một khi bọn hắn hạ tràng, nhất định dẫn động cái khác tông sư xuất thủ, khi đó giang hồ chính là một hồi gió tanh mưa máu. Huống chi, chúng ta đoạt  « Long Hoàng Quyết » cũng là muốn hiến cho Thiên Đạo liên minh, đến lúc đó tự có Thiên Đạo liên minh phù hộ."

"Các ngươi đoạt bí tịch không bản thân dùng, hiến cho Thiên Đạo liên minh?" Lý Dã kinh ngạc hỏi.

"Mỗi người tư chất cùng ngộ tính khác biệt, đều có thích hợp nhất chính mình võ công." Phạm Kiệt sửng sốt một chút, tự giễu nói, " « Long Hoàng Quyết » loại kia võ công cao thâm, chúng ta cho dù lấy đến trong tay, cũng không nhất định có thể luyện thành. Ngược lại đem mình luyện phế, chẳng bằng hiến cho Thiên Đạo liên minh, đổi một hai bản thích hợp bản thân công pháp."

Hắn dừng một chút, cười khuyên nhủ, "Lý gia, thân thủ của ngươi không tệ, lai lịch lại phi phàm. Làm gì bản thân dốc sức làm, không bằng gia nhập Thiên Đạo liên minh, có  « Long Hoàng Quyết » công lao, nhất định có thể tại thiên đạo minh mưu đến một môn chuyện tốt."

Ha ha!

Như xuyên qua không có bị phát hiện, đích xác có thể làm như thế, đây là một đầu vững vàng con đường, nhưng bây giờ gia nhập Thiên Đạo liên minh, chờ lấy hắn sợ không phải là cầm tù play đi!

Lý Dã không tín nhiệm người nào, hắn càng muốn tổ kiến một chi thuộc riêng về mình đoàn đội.

"Lão Phạm, ngươi đây là không tin ta a!" Lý Dã nhìn xem Phạm Kiệt, lắc đầu, "Thôi được, là để các ngươi biết cấp bậc cao hơn văn minh có bao nhiêu lợi hại. Lão Phạm, tuyển mười người ra tới."

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Phạm Kiệt không biết Lý Dã muốn làm gì, nhưng vẫn là dựa theo hắn ý tứ, điểm tuyển mười người ra tới, chính hắn cũng ở đây trong đó.

Câu lạc bộ bóng đá huy chương có đoàn đội tăng phúc hiệu quả, mười một người thời điểm, càng đồng lòng, tăng phúc hiệu quả tốt nhất, đây là trước sử dụng qua Logo người đạt được kết luận.

Lý Dã lần thứ nhất sử dụng huy chương, vừa lúc tại đám người này trên thân nghiệm chứng một chút.

Bị chọn lựa ra mười người, trừ Phạm Kiệt cùng Lưu Quảng Thắng, người khác trên mặt hoặc là không phục, hoặc là trào phúng, hoặc là sắc mặt âm trầm, chưa một cái cho Lý Dã sắc mặt tốt.

Lý Dã đứng tại trước mặt bọn hắn, ánh mắt từ trên mặt bọn họ xẹt qua: "Chư vị, ta vừa rồi cùng lão Phạm nói lời các ngươi cũng nghe đến. Ta biết các ngươi không tin lời ta nói, thậm chí bởi vì ta đả thương ngươi nhóm người, trong lòng không phục, hận không thể chơi chết ta.

Nhưng bây giờ, chúng ta có cùng chung mục tiêu, trong lòng các ngươi có không phục, cho ta kìm nén, cừu thị ta, đem trong lòng hận thu vừa thu lại.

Dù sao, hiện tại mạng của các ngươi trong tay ta, sở dĩ giữ lại các ngươi, là bởi vì Lý gia chưa quen cuộc sống nơi đây, cần nhân thủ, không phải, chỉ các ngươi bọn này vớ va vớ vẩn, Lý gia còn không nhìn trúng. . ."

Đám người rối loạn tưng bừng, người tập võ huyết khí thịnh, tại chỗ liền có người muốn mở miệng phản bác, nhưng bị Phạm Kiệt trừng mắt liếc sau, lại mạnh mẽ đem lời nuốt trở vào.

"Biết ta vì cái gì chỉ chọn lấy mười người đi ra không?" Lý Dã cười khẽ một tiếng, "Đó là bởi vì Lý gia trọng thương, trên thân linh lực chỉ đủ bao trùm các ngươi mười người, một đám cấp một văn minh đồ nhà quê có cơ hội hưởng thụ được linh lực gia trì, các ngươi tổ tiên thắp nhang cầu nguyện."

Lý Dã nói làm như có thật, Phạm Kiệt nhịn không được hỏi: "Lý gia, cái gì là linh lực?"

Lý Dã đem tất cả mọi người thu hết vào mắt, giải thích nói: "Linh lực là cấp bậc cao hơn năng lượng, tầng cấp cao hơn pháp lực, ma lực, phật lực, cùng các ngươi trên thân nội lực, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, nội lực xem như đẳng cấp thấp nhất năng lượng thể."

Hắn vươn tay, lòng bàn tay hướng phía dưới, "Chỉ dựa vào miệng nói các ngươi sẽ không hiểu. Đến, đem các ngươi tay bao trùm đến trên mu bàn tay của ta, để các ngươi tự mình cảm thụ một chút linh lực ảo diệu, lão Phạm, ngươi tới trước."

Phạm Kiệt nửa tin nửa ngờ vươn tay, đặt tại Lý Dã trên mu bàn tay, một cỗ yêu khí thông qua Logo trực tiếp truyền vào trong cơ thể của hắn, hắn nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Cái này. . . Cái này. . ."

Làm Phạm Kiệt bị yêu khí ăn mòn thời điểm, đồng dạng có một cỗ yêu khí xâm nhập Lý Dã thân thể, thông qua cỗ này yêu khí, hắn cùng Phạm Kiệt ở giữa tựa hồ có như có như không liên hệ.

Lý Dã cười cười, nhìn về phía Lưu Quảng Thắng: "Lão Lưu, ngươi đến, chúng ta là một đoàn đội, nhân số càng nhiều, linh lực tác dụng càng lớn."

Lão đầu tử Lưu Quảng Thắng học Phạm Kiệt, nắm tay đồng dạng chồng chất ở tại tay của hai người trên lưng, sau đó, nét mặt của hắn cùng Phạm Kiệt đồng dạng, tràn đầy chấn kinh: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Đây chính là linh lực." Lý Dã nhìn về phía còn thừa lại người, hô, "Những người còn lại đều tới."

Có Phạm Kiệt cùng Lưu Quảng Thắng dẫn đầu, những người còn lại nửa tin nửa ngờ nắm tay bao trùm đến mấy người trên mu bàn tay.

Sau đó, tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại.

Mười một người bàn tay chồng chất lên nhau sau, yêu khí phảng phất sinh ra biến hóa về chất.

Lý Dã lực lượng đột nhiên tăng lên rất nhiều, ngũ giác cũng theo đó tăng cường.

Sắc trời đã toàn bộ màu đen, từ cửa hang hướng ra phía ngoài nhìn lại, ngoài động một mảnh đen kịt, nhưng lúc này, thể chất bị yêu lực tăng cường sau, tại Lý Dã trong mắt, những cái kia mơ hồ cảnh sắc lại tại một chút xíu sáng lên, cuối cùng cỏ nhỏ lá cây nhìn nhất thanh nhị sở  liên đới lấy phía ngoài tiếng côn trùng kêu cũng rõ ràng truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Nếu như yêu khí ăn mòn mang đến đều là hiệu quả như vậy, người nào có thể nhịn được a!

Lý Dã trong lòng cảm khái, đi ra ngoài ở bên ngoài, cũng không có dụng cụ kiểm trắc yêu khí ăn mòn trình độ, Thời Không Hành Giả quá khó.

Bất quá, hắn hiện tại có thể yên tâm to gan hấp thu yêu khí, chưa từng có một cái Thời Không Hành Giả vừa xuyên qua một hồi liền bị mê thất tâm chí. . .

Mười một người tay chồng tay, phát động Logo đội bóng đoàn đội thuộc tính, Phạm Kiệt bọn người đồng thời được lợi.

Một mực cùng Lý Dã không hợp nhau Đặng Uy kinh ngạc mà nói: "Nội lực của ta vận hành làm sao nhanh như vậy?"

Hoa Quả ổ Vu Phi bật thốt lên: "Nhìn đồ vật cũng rõ ràng."

"Thính lực cũng khá."

"Lực lượng giống như cũng trở nên lớn. . ."

"Đây chính là linh lực sao?"

. . .

Đám người lao nhao giảng thuật thân thể của mình biến hóa, từng cái mừng rỡ không thôi.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn Lý Dã ánh mắt đều không giống.

Thật

Nguyên lai hắn thật là thần tiên. . .

Phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người nhịp tim đều khống chế không nổi tăng nhanh tốc độ.

Xoạt

Không có được tuyển chọn người lúc đầu tại nhìn náo nhiệt, nghe đến đó động tĩnh, lập tức vây quanh.

"Lão Đặng, tình huống gì?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Các ngươi thế nào?"

"Thật có linh lực sao?"

. . .

Hỏi ý thanh liên tiếp, trong sơn động náo nhiệt cùng chợ bán thức ăn đồng dạng.

Nhưng mười cái may mắn nhưng không có để ý tới tình huống bên ngoài, bọn hắn đắm chìm trong yêu khí cải tạo thân thể quá trình bên trong, sớm đem Lý Dã phụng làm thần nhân, trước thành kiến sớm đã ném đến tận lên chín tầng mây.

"Hiện tại tin?" Lý Dã mắt mang ý cười, hỏi.

"Tin. . . Tin." Phạm Kiệt mặt phiếm hồng ánh sáng, nói chuyện vẫn có chút cà lăm, không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần nhi tới.

"Lý gia, từ giờ trở đi, Lưu mỗ chính là ngài thuộc hạ  mặc cho ngài phân công, tuyệt không hai lời." Lưu Quảng Thắng lớn tuổi nhất, nhất là khéo đưa đẩy, trong lúc nhất thời nghĩ rất xa, đều đã mặc sức tưởng tượng đến trường sinh bất lão, cấp tốc thay đổi tâm tính, từng tiếng Lý gia kêu mượt mà vô cùng.

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

"Từ giờ trở đi, chúng ta duy Lý gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Vu Phi kích động nói, linh lực là thật, như vậy, Lý Dã thân phận cũng nhất định là thật, cao đẳng văn minh hắn không hiểu, nhưng đây là thoại bản bên trong có thể ngộ nhưng không thể cầu gặp tiên a!

Thần tiên gặp rủi ro nhập thế gian, ai còn quan tâm cái gì Thiên Đạo liên minh?.