Chương 07: Như thế nào chế tạo một chi đoàn đội

Chương 07: Như thế nào chế tạo một chi đoàn đội

Đoàn đội thành lập, không có phát động diễn sinh kỹ năng.

Lý Dã có chút thất vọng, nhưng cũng chưa để ở trong lòng, yêu vật diễn sinh kỹ có thể để cho Tróc Yêu Nhân thoát ly yêu vật sau sử dụng, phát động nguyên nhân không rõ, gồm có cực lớn ngẫu nhiên tính, trước mắt, Tróc Yêu tổ chức còn không có nghiên cứu ra quy luật.

Một cái đằng trước sử dụng Logo người đồng dạng không có phát động kỹ năng.

Đoàn kết, tiến thủ, phấn đấu, vinh quang có thể sẽ phát động kỹ năng, chỉ là chuyên gia phỏng đoán, không nhất định chuẩn xác.

Đương nhiên, cũng có thể là là thời cơ chưa tới.

Lý Dã không nóng nảy.

Lúc này, yêu khí bị hắn phân cho mặt khác mười người, ngày sau gặp được cái kia sớm tiến vào thế giới này yêu quái, thì có mười người thay hắn chia sẻ hỏa lực, vì hắn đỡ đao.

Trên lý luận, hắn lựa chọn Logo mục đích đã sơ bộ đạt thành.

Cẩu đứng lên không phải tốt nhất ẩn giấu, đem mình giấu ở quần chúng bên trong, mới là tốt nhất yểm hộ.

. . .

Trong sơn động lâm vào cuồng hoan.

Được tuyển chọn mười cái may mắn kích động nghiệm chứng yêu khí thần kỳ.

Có khoanh chân luyện công, có trên nhảy dưới tránh, có diễn luyện chiêu thức, còn có người hướng người khác khoe khoang bị yêu khí cải tạo thần kỳ. . .

Ngắn ngủi trong phiến khắc, mỗi người đều phảng phất thoát thai hoán cốt.

Nói theo lời bọn họ, trước tư chất của bọn hắn chỉ có thể coi là bình thường, nhưng bị linh lực cải tạo sau, sợ là có tư cách xung kích Tiên Thiên.

Một màn này tại trong mắt người khác chính là thần tích.

Bị Lý Dã đả thương trong lòng người ngũ vị tạp trần, lúc trước nếu như bọn hắn thoáng thu liễm một chút, cái này đầy trời phú quý chỉ sợ cũng đến phiên bọn họ.

Thời vậy, mệnh vậy!

Không cùng Lý Dã nổi xung đột người tại ích lợi thật lớn trước mặt, nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng đem Lý Dã vây vào giữa.

. . .

"Lý gia, chúng ta còn có hay không cơ hội?"

"Lý gia, lại cho chúng ta nói một chút cao đẳng văn minh sự thôi, cấp bốn văn minh có phải là so thần tiên còn lợi hại hơn?"

"Ngân Hà liên bang người đều sẽ sử dụng linh lực sao?"

"Linh lực có thể hay không tu hành ra tới?"

. . .

A

Một đám ngu xuẩn!

Ta còn không có bị yêu khí mê thất bản tính, các ngươi sợ là đã bị lạc.

Đảo qua đám người điên cuồng, Lý Dã ánh mắt lóe lên một tia trào phúng, đưa tay ép xuống, ra hiệu đám người yên tĩnh.

Trong sơn động dần dần an tĩnh lại, tất cả mọi người mong đợi nhìn xem Lý Dã, chờ hắn nói chuyện.

Phạm Kiệt bọn người yên lặng thủ hộ ở Lý Dã bên người, bị yêu khí cải tạo về sau, bọn hắn sớm trở thành Lý Dã trung thực người ủng hộ, tuyệt không cho phép bản thân kim đại thối ra cái gì ngoài ý muốn.

"Chư vị." Lý Dã đảo mắt đám người, cất cao giọng nói, "Đầu tiên các ngươi lầm một sự kiện, ta không phải thần tiên, mà là một cái đến từ cao đẳng văn minh đạo tặc vũ trụ. Chuẩn xác mà nói, ta liền người tốt đều không phải, tại Ngân Hà liên bang, ta giết người phóng hỏa việc ác bất tận, liền cấp thấp văn minh đều hủy diệt mấy cái. Ngân Hà liên bang trong lệnh truy nã, ta xếp thứ sáu tên, cho nên, các ngươi đừng hi vọng ta sẽ phổ độ chúng sinh. . ."

Ánh mắt của hắn rơi vào Phạm Kiệt bọn người trên thân  đạo, "Mấy người các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, các ngươi trên thân linh lực không phải mình tu luyện, mà là ta cho, những linh lực này có thể cho các ngươi, liền có thể thu hồi lại. Nơi này nhiều người như vậy, ta tùy thời có thể tìm người thay thế các ngươi."

Vừa mới nói xong, Phạm Kiệt bọn người sắc mặt cứng đờ, cảm nhận được yêu khí chỗ tốt, liền không có người lại nghĩ mất đi.

Người khác trong mắt thì hiện lên một tia kinh hỉ, phảng phất nhìn thấy cơ hội.

"Lý gia, sẽ không, chúng ta phát thề phải đi theo ngài." Phạm Kiệt vội vàng biểu trung tâm.

"Ta cũng vậy, nếu ta phản bội Lý gia, trời đánh ngũ lôi." Vu Phi đạo.

"Ai dám phản bội Lý gia, Lưu mỗ người cái thứ nhất không tha cho hắn." Lưu Quảng Thắng nghiến răng nghiến lợi đạo.

Lý Dã lần nữa tay giơ lên, ngừng lại mọi người nói chuyện, tiếp tục nói: "Ta vì cái gì làm đạo tặc vũ trụ. Là bởi vì ta bình sinh thích chơi, yêu nhất tìm kiếm kích thích, cầu chính là một cái tùy tâm sở dục.

Ta mặc dù là bởi vì ngoài ý muốn đi tới các ngươi tinh cầu, nhưng ta có thể minh xác nói cho các ngươi, ta đến nơi đây chính là làm mưa làm gió, người trên tinh cầu này nhóm sống hay chết, ta căn bản không quan tâm.

Các ngươi nguyện ý đi theo ta, vì Lý gia ta làm việc, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, chúng ta cân lớn phân vàng bạc, hưởng thụ tốt nhất tài nguyên, chơi đẹp nhất nữ nhân. Đem ta phục vụ dễ chịu, tương lai thương thế của ta dưỡng tốt, không ngại mang các ngươi ra ngoài thấy chút việc đời.

Nếu có người không vừa mắt ta, không nguyện ý đi theo ta cái này xú danh chiêu trứ đạo tặc vũ trụ, đại khái có thể hiện tại liền rời đi."

Lời vừa nói ra.

Có người ngo ngoe muốn động.

Lý Dã đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, lời nói xoay chuyển, cười lạnh nói: "Nhưng nếu để các ngươi sống mà đi ra cái sơn động này, liền coi như ta thua. Cá nhân ta không quá ưa thích có người phản đối ý kiến của ta, nhất là một bầy kiến hôi."

Vừa rồi muốn đi, lại không tới kịp rời khỏi gia hỏa trong lòng một trận thình thịch, một hơi kém chút chưa đi lên, từng cái u oán nhìn xem Lý Dã, ở trong lòng nhả rãnh, khá lắm, nói chuyện có thể hay không chớ thở mạnh như vậy a!

Bất quá, nhưng cũng không ai dám đi.

Người tốt bị đạo đức cùng pháp luật ước thúc, tương đối dễ dàng liên hệ, nhưng đụng phải không nói đạo lý lại vũ lực cường đại ác nhân  người bình thường vẫn thật là không làm gì được hắn. . .

"Lý gia, ngài so thần tiên còn lợi hại hơn, đầu bị lừa đá mới có thể cùng ngài đối nghịch." Lưu Quảng Thắng nhìn qua trong sơn động người, cao giọng nói, "Ta thay mọi người làm chủ, từ giờ trở đi, chúng ta liền theo Lý gia lăn lộn, mọi người có ý kiến gì hay không?"

"Chưa ý kiến." Sớm có muốn đi theo Lý Dã người cao giọng nói.

"Chưa ý kiến." Những cái kia không quen nhìn Lý Dã cùng bị hắn đả thương người trái lương tâm ứng hòa.

"Những người còn lại cũng đừng không phục." Lý Dã cười cười  đạo, "Lý gia hiện tại bị trọng thương, còn thừa linh lực có hạn, tạm thời chú ý không đến các ngươi, nhưng Lý gia thực lực luôn có khôi phục thời điểm. Chuyên tâm thay ta làm việc, sớm muộn cũng có một ngày các ngươi cũng sẽ được đến Lý gia ban cho các ngươi linh lực.

Những cái kia thụ thương cũng không cần hận ta, giữa chúng ta vốn là không thù không oán, thật tốt cho Lý gia làm việc, tương lai ban cho các ngươi linh lực, cái dạng gì thương thế đều có thể khôi phục. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

"Thật chứ?" Một cái bị liêu âm thối đá trúng người run giọng hỏi.

"Ta lừa các ngươi bầy kiến cỏ này làm gì?" Lý Dã quét mắt nhìn hắn một cái, khinh thường nói, "Pháp lực cùng ma lực đều có thể làm đến người chết sống lại mọc thịt từ xương, chưa đạo lý so với chúng nó cao hơn nhất đẳng linh lực làm không được."

"Nếu có thể trị liệu cho ta thương hoạn, Lý gia chính là Tiền Vân Phi tái sinh phụ mẫu, Tiền mỗ nguyện vì Lý gia máu chảy đầu rơi." Người kia giãy dụa lấy quỳ trên mặt đất, chịu đựng kịch liệt đau nhức trọng trọng hướng Lý Dã dập đầu một cái.

"Hồ mỗ nguyện ý đi theo Lý gia."

"Vương mỗ nguyện ý đi theo Lý gia."

Thưa thớt thanh âm vang lên.

. . .

Dê châm tàm canh, thiếu phân xa phu một bát dê canh, đều có thể dẫn đến một trận chiến tranh thất bại, huống chi là bị bản thân đả thương, thậm chí đoạn tử tuyệt tôn người, Lý Dã cẩn thận tiêu trừ lấy bất luận cái gì khả năng xuất hiện tai hoạ ngầm, đừng để ý tới bọn hắn tin hay không, trước tiên đem bọn hắn ổn định lại nói.

Lập nhân thiết, vẽ bánh nướng, ném cà rốt. . .

Lý Dã làm được hắn có thể làm đến cực hạn.

"Cái này liền đúng, Lý gia mặc dù việc ác bất tận, nhưng chưa từng bạc đãi người một nhà." Lý Dã cởi mở cười một tiếng, "Đã tất cả mọi người dự định đi theo Lý gia, như vậy thì muốn thủ Lý gia quy củ, tâm hướng một chỗ làm, kình hướng một chỗ dùng, Lý gia chính là thánh chỉ, ai dám lá mặt lá trái, đừng trách Lý gia cùng các ngươi không khách khí."

"Đúng." Phạm Kiệt bọn người dẫn đầu đáp.

"Bạch đạo có Thiên Đạo minh, hắc đạo có Xích Viêm giáo, chúng ta cũng phải lập cái tên tuổi, ngày sau đánh ra uy phong sau, để người khác nghe tới chúng ta danh tự liền nhượng bộ lui binh." Lý Dã nhìn xem bị hắn điều động tâm tình đám người, cười nói.

"Lý gia lời nói rất đúng." Lưu Quảng Thắng đứng dậy, nịnh nọt nói, " còn mời Lý gia ban tên."

Lý Dã cười cười, đảo mắt chúng nhân nói: "Ta trời sinh tính chơi vui, yêu tìm thú vui. Không bằng chúng ta đoàn đội liền kêu Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ, chư vị nghĩ như thế nào?"

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ?

Cái quỷ gì danh tự?

Trong lòng mọi người một trận oán thầm, nhưng cũng không ai dám dẫn phản đối.

Dù sao Lý Dã nói, hắn không thích có người dẫn ý kiến phản đối, ai cũng sẽ không ở lúc này sờ lông mày của hắn.

"Tốt, tốt danh tự." Lưu Quảng Thắng tay vuốt chòm râu, gật gù đắc ý, "Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ, tên này chữ nhìn như khôi hài, ngầm lại lấy trêu đùa người trong thiên hạ làm vui, muốn làm đến điểm này, nhất định phải có kinh thiên trí tuệ cùng năng lực, tinh tế suy tư, quả nhiên uy phong vô cùng, tên rất hay."

"Lão Lưu, năng lực phân tích coi là thật không tệ, liếc mắt một cái thấy ngay cái tên này phía sau thâm ý. Lúc này bắt đầu, ngươi chính là ta Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ Đại hộ pháp, chấp chưởng thưởng phạt chi quyền." Lý Dã nhìn kẻ đến sau đứng trên Lưu Quảng Thắng, không chút nào keo kiệt ném cho hắn một khỏa táo ngọt.

Câu lạc bộ danh tự nhưng thật ra là một lần phục tùng tính khảo thí.

Đoàn đội mới lập, Lý Dã cần chính là Lưu Quảng Thắng người như vậy, dù là chẳng ra sao cả danh tự, cũng phải nói dễ nghe.

Dạng này vô luận hắn làm cái gì, có gia hỏa này dẫn đầu, sự tình làm thành tựu sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Lý Dã yêu vật là câu lạc bộ bóng đá Logo, thiếu không được muốn cùng bóng đá liên hệ, trong giang hồ, hành động như vậy quái dị vô cùng.

Tương tự phục tùng tính khảo thí về sau sẽ không ít, khi tất cả người đều có thể tại phục tùng tính khảo thí bên trong thu hoạch, thói quen hắn quái dị hành vi, hắn nói cái gì chính là cái đó thời điểm, đội ngũ liền chân chính xong rồi.

Lý Dã muốn dùng quản lý xí nghiệp phương thức tới quản lý đám người này.

Quả nhiên, làm Lưu Quảng Thắng dễ dàng như vậy được đề bạt đứng lên, Phạm Kiệt đám người trên mặt toát ra vẻ ảo não, chỉ hận cái kia vuốt mông ngựa không phải mình.

Mà người nhiều hơn nhưng lại đăm chiêu, bắt đầu cân nhắc cùng Lý Dã chính xác ở chung chi đạo..