Chương 08: Linh lực tu hành phương thức

Chương 08: Linh lực tu hành phương thức

"Phạm Kiệt, đừng lo lắng, chuyền bóng."

"Xem bóng a, nhìn ta làm gì?"

"Quen tay hay việc, một động tác làm ngàn vạn lần, nhắm mắt lại cũng có thể biết làm sao đem bóng dừng lại."

"Từ giờ trở đi, chúng ta chính là một đoàn đội, đánh một người là mười một người, đánh một đám người như thường là mười một người cùng tiến lên, cái này liền muốn rèn luyện chúng ta ăn ý trình độ. . ."

. . .

Trong sơn động.

Trừ bỏ bị Lý Dã chọn lựa ra mười người, những người còn lại tất cả đều đứng sang bên cạnh, đem ở giữa sân bãi nhường lại, cho mới vừa ra lò Nhạc Tử Nhân đội bóng huấn luyện.

Phạm Kiệt, Lưu Quảng Thắng bọn người làm thành vòng, vừa đi vừa về chuyền bóng, từng cái biểu lộ quái dị.

Không có cách, cho dù ai dưới chân đem mình đồng bạn đầu làm cầu để đá, đều sẽ cảm giác đến sợ hãi trong lòng. . .

"Cả đám đều cho ta chuyên tâm điểm." Lý Dã thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, "Bình thường nhiều huấn luyện, thời gian chiến tranh thiếu chảy máu, đây là chúng ta Nhạc Tử Nhân đặc thù phương thức huấn luyện, đội viên ở giữa càng ăn ý, linh lực tăng lên càng nhanh."

Biết Lý Dã tà tính, nhưng cái này tà tính tựa hồ có chút quá đầu.

Ngân Hà liên bang người luyện công phương thức quá kỳ lạ.

Nhất làm cho bọn hắn khó chịu chính là, huấn luyện như thế phương thức thật có thể tăng lên linh lực, quả thực không có thiên lý.

Phạm Kiệt nhịn không được hỏi: "Lý gia, Ngân Hà liên bang người đều dùng phương thức như vậy luyện công sao?"

"Làm sao có thể?" Lý Dã cười khẽ một tiếng, "Lão tử là đạo tặc vũ trụ, tu luyện tà công, đi chính là một cái đường tắt, chính thống tu hành làm sao có thể để linh lực tăng lên nhanh như vậy? Ngươi nếu không muốn, có thể rời khỏi, ngươi không lên có rất nhiều người lên."

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý, Lý gia, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Phạm Kiệt giật nảy mình, vội vàng ở trên mặt chất lên khuôn mặt tươi cười, đại lực một cước đem bóng truyền cho Vu Phi.

Đồ đần mới không muốn chứ!

Cứ như vậy một lát sau, hắn không riêng linh lực tăng lên, liền nội lực đều tăng lên rất nhiều, so ăn thiên tài địa bảo còn tấn mãnh, chỉ cần có thể để hắn trở thành tông sư, dù là biến thành ma đầu hắn cũng vui vẻ a!

"Muốn thành công, trước phát điên." Lý Dã tiếp tục nói, "Trừ huấn luyện, tăng lên linh lực còn có một loại càng nhanh phương thức, đó chính là khai hỏa mỗi người danh khí, danh khí càng lớn, linh lực tăng lên tốc độ lại càng nhanh, chúng ta câu lạc bộ thanh danh càng rộng, linh lực tăng lên tốc độ lại càng nhanh. . ."

Chung quanh người quan sát trợn mắt hốc mồm, linh lực tu hành phương thức hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối luyện công nhận biết.

"Đừng dùng các ngươi tầng dưới chót người tư duy tới suy nghĩ cao đẳng văn minh tu hành phương thức, chúng ta tu hành phương thức là phù hợp vũ trụ chí lý, là hấp thu giữa thiên địa linh khí cho mình sử dụng." Nhìn xem đám người mê mang ánh mắt, Lý Dã chủ động vì bọn họ giải hoặc, "Biết thần tiên vì cái gì cần hương hỏa sao?

Hương hỏa chính là tín niệm, chính là tín ngưỡng, một cái thần tiên tín đồ càng nhiều, lực ảnh hưởng càng rộng, pháp lực của hắn cũng liền càng cường đại, chúng ta cũng là đạo lý giống nhau, thuần dựa vào chính mình tu hành, ngày tháng năm nào có thể di sơn đảo hải?

Lão tử vì cái gì tình nguyện treo ở Ngân Hà liên bang trong lệnh truy nã, bị vạn người truy sát, cũng muốn làm đạo tặc vũ trụ, Lý gia ta muốn chính là cái này danh khí. . ."

Lời vừa nói ra, đám người giật mình minh bạch vì cái gì Lý Dã nhất định phải trấn áp toàn bộ tinh cầu.

Chỉ có như vậy, thương thế của hắn sợ không khả năng khỏi hẳn đi!

Không phải, tại bọn hắn cái này chỉ có thể tu hành nội lực nguyên thủy tinh cầu, hắn dựa vào cái gì dưỡng thương?

"Phục kích Sử Tường chính là chúng ta lần thứ nhất thực chiến." Lý Dã nửa đường chặn lại bọn hắn chuyền bóng, nhẹ nhàng linh hoạt chạy mấy cái bóng, lại đem bóng truyền ra ngoài, "Ngày mai, ta muốn một lần nữa chỉnh hợp giải trí bộ thành viên, cố gắng mỗi người tại trong đoàn đội phát huy ra bản thân đặc sắc."

. . .

Định ra câu lạc bộ danh tự sau, Lý Dã thể chất lần nữa hướng về phía trước vượt qua một mảng lớn, ý thức được đi thích hợp hắn, bắt đầu có ý thức kết hợp Logo đội bóng đặc điểm, đến huấn luyện chỉnh hợp trước mắt đám người này.

Một là vì tăng thực lực lên, ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện yêu quái;

Hai là vì mau chóng đem diễn sinh kỹ làm ra đến, có được diễn sinh kỹ năng Tróc Yêu Nhân mới là một cái hợp cách Tróc Yêu Nhân, đối mặt địch nhân thời điểm mới có sức tự vệ.

Ba là hắn chỉ có thành lập thế lực của mình, mới có thể tốc độ nhanh nhất tra được hạ xuống phương thế giới này yêu quái đến tột cùng là cái gì?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, biết đối phương là cái gì, vô luận là tiến công vẫn là phòng ngự, hắn ứng đối đứng lên đều sẽ chủ động nhiều.

. . .

Đoàn kết, phấn đấu, tiến thủ, vinh quang, bóng đá, danh khí. . .

Lý Dã tận khả năng khai phát Logo công hiệu, chỉ có hiểu rõ yêu vật, mới có thể lớn nhất hiệu dụng phát huy tác dụng của nó.

Tróc Yêu tổ chức khai phát yêu vật mới thời gian hơn hai năm, bọn hắn tổng kết ra cấm kỵ cũng không nhất định chính là đúng, đem những cái kia cấm kỵ phụng làm chân lý, khúm núm không dám sử dụng yêu vật, cuối cùng chỉ có thể hại hắn.

Hơn hai trăm Thời Không Hành Giả, chỉ còn sống tám cái, đủ để chứng minh cho Tróc Yêu Nhân định quy củ, cũng không thích hợp Thời Không Hành Giả, Tróc Yêu tổ chức lúc đầu cũng là mò đá quá sông, nếu không, cấm kỵ cũng sẽ không đổi lại đổi.

Muốn sống sót, hắn nhất định phải có bản thân suy tính, đường vốn chính là người đi ra.

Về phần mê thất tâm tính, tạm thời không tại Lý Dã cân nhắc bên trong phạm vi.

Cùng những cái kia thoáng dụ hoặc, liền không còn kiên trì bản thân thổ dân so ra, Lý Dã cảm thấy mình ý chí lực đã đầy đủ cường đại, chí ít cho đến bây giờ, hắn từ đầu đến cuối biết rõ bản thân nên làm cái gì.

. . .

Lúc nửa đêm, minh nguyệt giữa trời.

Lý Dã bọn người mai phục ở Thương Tùng lĩnh dưới con đường phải đi qua bên đường, yên lặng chờ Sử Tường đến.

Yêu lực gia trì phía dưới, ban đêm cảnh vật tựa như ban ngày.

Lưu Quảng Thắng bọn người đi theo Lý Dã sau lưng, mắt không chớp nhìn xem trong rừng đường nhỏ, lòng tin tăng gấp bội.

Trừ người bị thương, những người còn lại cũng bị Lý Dã hô lên, mai phục tại hai bên đường sung làm người xem, bọn hắn bị Lý Dã an bài một cái rất xấu hổ nhiệm vụ, tại Lưu Quảng Thắng bọn người thời điểm tiến công, ở phía sau trợ uy.

Ngẫm lại Lý Dã an bài bọn hắn sự tình, những này trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng giang hồ hiệp khách nhóm hết sức nhục nhã.

Nhưng nghĩ đến Lý Dã đối bọn hắn hứa hẹn dự khuyết hứa hẹn, từng cái một cũng không thèm đếm xỉa.

Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, có thể trên tu hành linh lực, hô vài câu khẩu hiệu tính là gì, không thấy được Lưu chưởng môn bọn hắn liền đầu người đều đá.

Bọn hắn muốn quen thuộc cao đẳng văn minh tu hành phương thức.

. . .

Lúc này.

Trong sơn động lưu lại người bị thương cũng tụ tại cùng một chỗ, Lý Dã mang người rời đi về sau, những người này cũng yên tĩnh trở lại, vây quanh đống lửa, nhìn nhau không nói gì.

"Lão Hồ, ngươi cảm thấy cái kia Lý gia đáng tin cậy sao?" Mặt bị Lý Dã đá tổn thương, cơ hồ hủy khuôn mặt kiếm khách ồm ồm hỏi xương bắp chân chiết ăn mày lão Hồ.

"Không đáng tin cậy lại có thể làm sao?" Lão khất cái khẽ nói, "Hắn bắt được tất cả mọi người lòng người, mà lại, cái kia linh lực quả thực có chút cổ quái."

"Lão Hồ, ngươi có hay không nghĩ tới, hắn như vậy tùy tiện, vạn nhất đem tông sư gây ra, chúng ta nên làm cái gì?" Kiếm khách mặt buồn rười rượi hỏi, "Coi như hắn nói đều là thật, có thể hắn dù sao bị trọng thương, đừng nói gặp được tông sư, cho dù gặp được Tiên Thiên cao thủ, chỉ sợ cũng có thể đem hắn nắm đi! Hắn hỉ nộ vô thường, các ngươi thật cho là hắn sẽ hảo tâm giúp chúng ta trị thương?"

Lại là một trận trầm mặc.

Nửa ngày, một cái bị liêu âm thối đá trúng hán tử giọng khàn đặc, chua xót mà nói: "Kỳ thật, ta phải không tin, hắn đã nói rõ, chúng ta phải có dùng, còn phải đem hắn hầu hạ thư thái, mới có thể ban cho ta nhóm linh lực, nhưng chúng ta tình huống, làm sao có thể so sánh được người khác, bán cái mông chỉ sợ hắn đều chướng mắt. . ."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, vừa rồi chỉ là vì mạng sống, mới qua loa hắn." Lại một người thở dài một tiếng  đạo, "Lưu Quảng Thắng đám người đã điên cuồng, hoàn toàn bị ma đầu kia nắm mũi dẫn đi."

"Vậy chúng ta làm sao?" Lão khất cái nói, " bây giờ chúng ta người người có tổn thương, cho dù đào tẩu, cũng không chạy được bao xa. Ma đầu kia tâm ngoan thủ lạt, như bị hắn phát hiện, tám chín phần mười ngay cả mạng cũng ném đi."

Kiếm khách trầm ngâm một lát, đảo mắt đám người, nói: "Bằng vào ta ý kiến, chúng ta đi đầu qua loa hắn, nhìn hắn đối thủ hạ như thế nào, nếu thật đáng giá đi theo, không ngại đi theo hắn. Vạn nhất sự có bất thường, đến lúc đó lại đi cũng không muộn.

Bất quá, chúng ta cũng phải lưu cái chuẩn bị ở sau, như chuyện không làm được, phải đem tin tức truyền đi, mối thù hôm nay không thể cứ như vậy không duyên cớ quá khứ, mọi người không ngại tiếp thu ý kiến quần chúng, chúng ta thương lượng một chút ứng đối ra sao ma đầu kia. . .".