Chương 09: Một trận quái dị phục kích

Chương 09: Một trận quái dị phục kích

Lý Dã biết lưu tại trong động người là tai hoạ ngầm.

Trên thực tế, trong đội ngũ mỗi người đều là tai hoạ ngầm, dựa vào uy bức lợi dụ tụ tập lại một đám người, làm sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ đối với hắn trung thành cảnh cảnh.

Nhất trí mục tiêu, tốt đẹp không khí, cộng đồng tín niệm, ổn định phân công. . .

Chế tạo một đoàn đội cần tỉ mỉ mà lại dài dằng dặc tổ chức cùng quy hoạch, không có khả năng một lần là xong.

Đã chú định sẽ có kẻ phản bội, cái kia Lý Dã liền dứt khoát mặc kệ, chỉ cần ổn định cục thế trước mặt, để hắn vượt qua Thời Không Hành Giả bắt đầu gian nan kỳ như vậy đủ rồi.

Khôn sống mống chết cũng là đoàn đội hình thành tất yếu quá trình.

. . .

Sưu! Sưu! Sưu!

Cuối đường, ba đạo thân ảnh như tên rời cung, hướng bên này chạy như bay đến.

Không tiếp xúc yêu vật trước, Lý Dã tuyệt đối không tin nhân loại có thể chạy ra tốc độ như vậy, nhưng Địa Cầu bị yêu quái giày vò ba năm, tốc độ như vậy hắn đã nhìn lắm thành quen.

Cho dù hắn hôm nay, tại yêu khí gia trì xuống, cũng có thể đuổi theo tốc độ như vậy.

"Đến rồi."

Lưu Quảng Thắng thấp giọng nói.

Thật đơn giản hai chữ, đối diện ba người từ phi nhanh bên trong bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt quét về Lý Dã bọn người ẩn thân phương hướng, tính cảnh giác không thể bảo là không mạnh.

Lý Dã thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, nào có đánh lén thời điểm phía bên mình trước xuất động tĩnh.

Quả nhiên, có năng lực tìm tới bí tịch mới là nhân vật chính, bên cạnh hắn lâm thời gom lại vớ va vớ vẩn, nếu không có hắn gia nhập, chỉ có thể coi là người khác thành công trên đường pháo hôi. . .

"Phương nào đạo chích!"

Cầm đầu chính là người trẻ tuổi quát hỏi.

Hắn nhìn qua cũng liền hai lăm hai sáu tuổi, lông mày phân tám màu, mắt như lãng tinh, vô luận dung mạo vẫn là khí chất đều đường đường chính chính, so với hắn bên người đám người này nhìn qua còn giống chính phái đệ tử, lúc nói chuyện, hắn đã đem đao rút ra, mũi đao trực chỉ phía trước.

Nhất định đánh nhau, ai muốn cùng hắn tất tất nói nhảm, Lý Dã đại lực một cước đem bóng khai ra: "4 ----3 ----3 trận hình, xông."

Hô

Dưới bóng đêm, đen sì đầu người mang theo tiếng gió, thẳng đến Sử Tường mặt mà đi.

Lý Dã tay cầm chủy thủ, theo sát phía sau, chủy thủ là Tróc Yêu tổ chức tỉ mỉ chế tạo, thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn, ở cái thế giới này là chân chính thần binh lợi khí.

Hắn không phải chân chính đá bóng đá, ở cái thế giới này, không ai quy định đá bóng thời điểm không thể mang vũ khí. . .

Lưu Quảng Thắng, Phạm Kiệt, Đặng Uy theo sát phía sau, lạc hậu hắn một cái thân vị.

Đám thổ dân đến cùng thời gian huấn luyện ngắn, cũng chưa có xem bóng đá tranh tài, một lát theo không kịp Lý Dã phối hợp.

Bọn này lâm thời chắp vá lại gia hỏa, thậm chí không biết cái này cái gọi là 433 đội hình có ý nghĩa gì, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ còn muốn lưu một người tại hậu phương lớn tọa trấn?

Cướp bóc chẳng lẽ không hẳn là sóng vai cùng tiến lên, tập hợp tất cả mọi người chi lực đem đối phương chém lăn trên mặt đất, đoạt bí tịch liền chạy sao?

Có lẽ đây cũng là tu hành linh lực phương thức, Lưu Quảng Thắng mấy người cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

"Đến hay lắm."

Sử Tường hét lớn một tiếng, vung đao bổ về phía đầu người.

Phanh

Một tiếng vang trầm.

Đầu người bị hắn đánh cho bay ngược mà quay về.

Dưới ánh trăng, hắn căn bản không thấy rõ ràng bị bản thân bổ trở về là cái gì đồ chơi, nhưng bách luyện đao đều không thể bổ ra, có lẽ lại là cái gì kỳ môn vũ khí.

Trong giang hồ, chuyên dùng Kỳ Môn binh khí hoặc là thái điểu, hoặc là cao thủ.

Đánh bay đầu người sau, Sử Tường càng phát ra cẩn thận, hắn sư từ tông sư, kẻ tài cao gan cũng lớn, căn bản không sợ bọn này cản đường cướp bóc hạng giá áo túi cơm.

Cùng lúc đó.

Hắn hai người đồng bạn cũng rút đao nơi tay, không nói tiếng nào xông về Lý Dã bọn người, ba người phối hợp ăn ý, từng người tự chiến, lẫn nhau ở giữa lại có hô ứng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

. . .

Mười một đối ba.

Đây là một trận không công bằng tranh tài.

Nhưng người nào quan tâm đâu?

Lý Dã tổ chức trận này phục kích không chỉ có là vì  « Long Hoàng Quyết » cũng là đối yêu vật một lần thí nghiệm, tốt nhất đem diễn sinh kỹ cũng làm ra tới.

Sự thật chứng minh, làm cùng bóng đá quải một bên, yêu vật tựa hồ cũng hưng phấn lên, giao bóng về sau, yêu khí xâm nhập thân thể của hắn tốc độ đột nhiên tăng tốc, hắn lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn đều có tăng lên trên diện rộng.

"Lão Lưu, sát người theo kèm Sử Tường."

Lý Dã mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, một mực lưu ý lấy đầu người phương hướng.

Nhìn thấy bóng đá rơi vào phía sau hắn, trung phong vị trí gia hỏa hoàn toàn không để ý tới bóng đá, vẫn như cũ đưa ánh mắt đặt ở Sử Tường bọn người trên thân, hắn không khỏi nhíu mày, quát: "Dư Cường, làm gì chứ? Đem bóng truyền tới, nói cho các ngươi bao nhiêu lần, bóng ở đâu người ở đâu nhi, bóng chính là của các ngươi mệnh, dù là chết cũng không thể mất bóng."

". . ."

Dư Cường sững sờ, vội vàng đi tìm bóng.

Cùng Sử Tường bọn người triền đấu ở chung với nhau Lưu Quảng Thắng ba người thì âm thầm kêu khổ, đều đánh giáp lá cà, còn quản cái gì đầu người a!

Muốn mạng!

Cùng Sử Tường bọn người giao thượng thủ, bọn hắn mới biết được tình báo có sai, Sử Tường công phu so với bọn hắn trong tưởng tượng cao nhiều, lực lớn chiêu tinh, nội lực sinh sôi không ngừng.

Mỗi một lần binh khí tương giao, từng tầng từng tầng điệp kình tựa như sóng biển một dạng thuận binh khí xâm nhập bọn hắn kinh mạch, chấn động đến bọn hắn tay chân run lên, Sử Tường chí ít đem  « Thất Điệp Kình » luyện đến bốn chồng hoặc là năm chồng, căn bản không phải theo như đồn đại tam điệp.

Đây rõ ràng chính là đã sắp muốn bước vào tiên thiên tiết tấu, trách không được hắn có đảm lượng tự mình vận chuyển  « Long Hoàng Quyết ».

Nếu không phải bọn hắn trước bị linh lực cải tạo, vô luận thể chất còn có nội lực đều có chút hứa tăng lên, trong bóng đêm thấy vật cũng như ban ngày, sợ là mấy cái đối mặt liền bị Sử Tường đánh ngã.

Nghĩ đến điểm này, Lưu Quảng Thắng bọn người lại may mắn vừa bất đắc dĩ.

May mắn chính là bọn hắn gặp Lý Dã, công lực được tăng lên;

Bất đắc dĩ chính là, đều đến thời điểm mấu chốt nhất, Lý Dã còn nghĩ đá cái gì đầu người, căn bản chưa đem bọn hắn mệnh coi là chuyện đáng kể. . .

Sử Tường mấy người cũng bị Lý Dã làm hồ đồ.

Trên thực tế, đối phương lao ra thời điểm, bọn hắn cũng cảm giác phá lệ quái dị.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn gặp không chỉ một đám cướp  « Long Hoàng Quyết » nhưng chưa từng có một nhóm giặc cướp giống đám người kia dạng này không chuyên nghiệp.

Nhân số ít vậy thì thôi, chỗ đứng còn như vậy phân tán, cái này cùng tặng đầu người cũng không bao nhiêu khác biệt.

Duy nhất để Sử Tường coi trọng mấy phần chính là, cuốn lấy hắn mấy người võ công coi như không tệ, nhưng đối phương một mực chú ý bóng lại là cái gì quỷ?

Vũ khí bí mật?

Sử Tường thị lực không tệ, võ lâm cao thủ ngũ giác nhạy cảm, tại ban đêm có thị lực tăng thêm, mà lại, sư phụ hắn là đại tông sư Hoài Nghĩa, cho dù thật nhìn không thấy, dựa vào nghe thanh phân biệt vị cũng không ảnh hưởng hắn cùng người khác giao thủ.

Vừa cùng Lưu Quảng Thắng triền đấu, Sử Tường một bên dành thời gian quan sát đến chiến trường tình thế.

Quả nhiên, đối phương trong đội ngũ một người lúc đầu đã vọt tới trước mặt, đột nhiên lại quay người chạy về đi, tìm cái kia cái gọi là cầu.

Sử Tường không khỏi sững sờ, trong lòng không hiểu sinh ra một tia nghi vấn, đám người kia thật là đến cướp bóc sao?

Lý Dã quát lớn thanh âm vang lên lần nữa: "Ngu xuẩn, hậu vệ đều xông tới, ngươi còn chạy về đi làm cái gì, để hắn cho ngươi chuyền bóng a!"

Hậu vệ so trung phong cơ linh, nhìn đầu rơi xuống chân hắn một bên, vô ý thức dừng thân, một cước chuyền xa, đầu xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, thẳng đến Lý Dã bay đi.

"Tốt truyền."

Lý Dã đứng dậy nhảy một cái, bộ ngực dừng bóng, đem bóng khống xuống tới về sau, chân phải dẫn bóng, xông thẳng vào Sử Tường ba người vòng chiến.

Sử Tường lực chú ý đã sớm đặt ở Lý Dã trên thân, dù sao, trong đám người này hắn xem ra như cái dẫn đầu.

Nhìn Lý Dã đi tới bên cạnh mình, Sử Tường trong tay trường đao ép ra Lưu Quảng Thắng, lưỡi đao nhất chuyển, mang theo một đạo lạnh lẽo bạch quang, chạy Lý Dã cái cổ bổ tới.

Lý Dã lập lại chiêu cũ, đem bóng phát hướng Lưu Quảng Thắng sau, thuận thế nằm vật xuống, thẳng xoạc Sử Tường đối diện xương.

Sử Tường một đao chặt không, phát giác được Lý Dã chiêu thức, đáy mắt xẹt qua một vòng trào phúng, thuận thế nhảy lên, né tránh Lý Dã nghiêng xoạc.

Nhưng lại tại hắn nhảy lấy đà nháy mắt, tốc độ của đối phương đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Cái quỷ gì?

Sử Tường quá sợ hãi, lại nghĩ biến chiêu đã không kịp.

Răng rắc một tiếng vang giòn, bắp chân của hắn không có bị đá trúng, mắt cá chân lại bị đá trúng, toàn bộ chân đều uốn cong thành chín mươi độ.

Một tiếng hét thảm, Sử Tường cả người trên không trung liền mất đi cân bằng, hướng phía trên mặt đất Lý Dã đập xuống.

Sử Tường không hổ là tông sư cao đồ, nhìn trên mặt đất Lý Dã, trên không trung biến chiêu, trong tay bách luyện đao thuận thế hướng mặt của hắn bổ xuống.

Lý Dã nội lực là tại Tróc Yêu tổ chức huấn luyện ba tháng luyện ra được, cực kỳ yếu ớt, dù là có yêu khí gia trì, tổng lượng cũng không bao nhiêu, nhưng ở trong trận đấu, yêu khí đối với hắn lực lượng cùng tốc độ là có đặc thù gia trì, nhìn thấy đao quang bổ xuống, hắn giơ chủy thủ lên hướng lên đón đỡ.

Đang

Trường đao cùng chủy thủ va chạm, trong đêm tối bắn tung tóe ra một mảnh hoả tinh.

Sử Tường đao bị bắn lên, một tầng ám kình cũng theo chủy thủ xâm nhập Lý Dã kinh mạch, cánh tay của hắn một trận run rẩy, thiếu chút nữa thanh chủy thủ ném ra bên ngoài.

Nội lực thật mạnh!

Lý Dã cảm khái một tiếng, nhìn xem như cũ đập về phía hắn Sử Tường, chân phải bỗng nhiên nâng lên, thẳng đến Sử Tường khe mông mà đi.

Cái này hoàn toàn là hắn vô ý thức hành vi.

Logo đội bóng giao phó hắn động tác bẩn đã xâm nhập linh hồn.

Phanh

Một kích trúng đích.

Sử Tường ngao một tiếng, bị Lý Dã một cước đá bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết so vừa rồi còn còn khốc liệt hơn.

Bị mệnh trung yếu hại, lần này hắn thật không nhịn được, còn chưa rơi xuống đất liền đem đao mất đi, hai tay bưng kín hạ bộ, kịch liệt trên mặt đất lăn lộn.

"Đường chủ."

Hai người đồng bạn quá sợ hãi, vội vàng bức lui Phạm Kiệt cùng Đặng Uy, chạy đến gấp rút tiếp viện Sử Tường, nhưng lại tại bọn hắn xoay người một sát na.

Hai bên đường trong rừng cây chợt bộc phát ra lôi minh đồng dạng âm thanh ủng hộ.

"Bóng tốt!"

"Tốt cước pháp!"

"Lý gia uy vũ."

"Nhạc Tử Nhân tất thắng."

"Aure, Aure Aure!"

. . .

Đột nhiên xuất hiện âm thanh ủng hộ đem hai người giật nảy mình, bọn hắn vô ý thức hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Dưới ánh trăng, lờ mờ một đám người đứng tại bên đường, một bên lớn tiếng khen hay, một bên tay cầm nhánh cây lắc lư.

Nhìn trận thế kia lại giống như là nhìn đầu đường gánh xiếc lúc vây xem vô tri bách tính. . .

Cái quỷ gì?

Xin nhờ, các ngươi là cướp bóc, muốn cái gì màu a?

Lúc này Lý Dã một lần nữa đứng lên, đem bóng khống ở dưới chân mình, nhìn xem nhịn đau một chân đứng yên Sử Tường, hắn nhấc chân, đại lực quất hướng đầu: "Dư Cường, nhận bóng!"

Nói là chuyền bóng, có thể người kia đầu lại thẳng đến vẫn đang lăn lộn Sử Tường mặt mà đi, thế đại lực trầm, sung làm bóng đá đầu còn mang theo xoay tròn, sát mặt đất, liền tóc cũng bay múa lên.

Sử Tường mắt cá chân đoạn mất, trứng cũng không biết nát không có, mắt nhìn thấy cái kia quái dị vũ khí chạy mặt của hắn mà đến, một chút cũng không kịp phản ứng, chỉ có thể vận lên sở hữu nội lực bảo hộ ở trên mặt, ngạnh sinh sinh dùng mặt đón lấy viên kia đầu. . ..