Chương 10: Quy tắc cùng cấm kỵ

Chương 10: Quy tắc cùng cấm kỵ

Phanh

Bóng đá đụng vào Sử Tường đầu, trọng trọng bắn đi ra.

Sử Tường đầy mặt nở hoa, trong đầu ông ông tác hưởng, cả người đều bị nện ngơ ngác.

Hắn là tông sư đệ tử, chưa từng nghĩ tới sẽ ở cổ quái như vậy chiêu thức hạ thuyền lật trong mương, trước mắt rõ ràng chính là một đám người ô hợp, hắn còn có rất nhiều tuyệt chiêu vô dụng, nội lực cũng còn rất sung túc, thật sự là R chó. . .

"Đường chủ."

Sử Tường hai người đồng bạn kinh hô, phi thân vọt đến bên cạnh hắn.

Một người cầm đao cảnh giới, một người khác cúi người đi thăm dò nhìn hắn thương thế: "Đường chủ, ngươi thế nào?"

Bắn ra đầu lăn đến Vu Phi bên người.

Vu Phi yêu thích tiên hiệp chí quái tiểu thuyết, đối Lý Dã sùng bái nhất.

Người khác hoặc nhiều hoặc ít không nguyện ý tại thời điểm chiến đấu đá bóng, chỉ có hắn đối Lý Dã trăm phần trăm tín nhiệm, là Lý Dã trung thực fan hâm mộ.

Fan hâm mộ yêu nhất bắt chước thần tượng.

Sử Tường trọng thương, lẽ ra bây giờ là tốt nhất hợp kích cơ hội, nhưng hắn hết lần này tới lần khác học Lý Dã, đại lực một cước, đem đầu hướng phía Sử Tường hai người đồng bạn mở ra ngoài.

Đem đầu đá ra đi một nháy mắt, Vu Phi chỉ cảm thấy thể chất của mình cùng nội lực đột nhiên hướng lên tăng vọt một mảng lớn, không khỏi vui mừng quá đỗi, cao giọng nói: "Các huynh đệ, đá bóng có thể gia tăng linh lực, mọi người đem bóng chuyền lên a!"

Trước đây, cái kia cho Lý Dã chuyền bóng hậu vệ sớm cảm nhận được đá bóng ảo diệu, một mực cắm đầu xông về trước.

Nghĩ thừa dịp mọi người thời điểm không biết, nhiều đá lên mấy cước, âm thầm kiếm bộn tiền, không nghĩ tới không đợi hắn lần thứ hai chạm bóng, bí mật này liền bị gọi ra.

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Trên sân hiệp khách nhóm không khỏi đều xem hướng bị Sử Tường đồng bạn vung đao bổ ra đầu, trong ánh mắt lóe ra tham lam cùng khát vọng, cảm nhận được linh lực ảo diệu về sau, bọn hắn đối  « Long Hoàng Quyết » đã chưa như vậy khát vọng.

Lưu Quảng Thắng đám người nhất thời minh bạch Lý Dã dụng ý, không khỏi một trận ảo não.

Quả nhiên Lý gia để bọn hắn dẫn cầu làm phục kích là có thâm ý, cao đẳng văn minh tu hành phương thức đích xác không giống bình thường. . .

. . .

Lý Dã cũng vui vẻ.

Nhìn

Yêu vật sử dụng phương thức chẳng phải một chút như vậy điểm bị nghiệm chứng ra tới, đây chính là thúc người động lực vươn lên a!

Lúc này, bóng đá rơi xuống Đặng Uy dưới chân.

Đặng Uy trái phải đổ mấy cước, phát giác được trong cơ thể yêu khí tăng lên, trên mặt không khỏi nổi lên vẻ vui mừng, không còn chịu đem bóng truyền ra ngoài.

"Làm mẹ nó, Đặng Uy, đem bóng truyền tới a!" Người khác thấy thế, nhao nhao mắng, có khoảng cách Đặng Uy gần, đã tiến lên đoạt hắn cầu.

Nhìn xem nhét chung một chỗ đoạt bóng mấy người, Lý Dã một trận bất đắc dĩ, được rồi, còn không có học được đá bóng đâu, liền đã có quốc túc phong phạm.

Mắt thấy người nhiều hơn gia nhập tranh đoạt hàng ngũ, Lý Dã không cao hứng quát lớn: "Đoạt cái gì đoạt? Đem bóng chuyền lên, làm phối hợp, linh lực tăng lên càng nhanh.

Ghi nhớ, chúng ta là một đoàn đội, tất cả mọi người mục tiêu đều là vì thắng lợi, thắng lợi mới có vinh dự, mọi người linh lực mới có thể tăng lên càng nhanh."

Đặng Uy mặc dù không bỏ, nhưng cũng không dám không nghe Lý Dã vậy, chỉ có thể đem bóng truyền cho bên cạnh đồng đội.

Đồng đội đổ hai cước, lại đem bóng truyền cho người khác. . .

Một màn này nhìn ngây người Sử Tường bọn người.

Thủ hộ Sử Tường người kinh ngạc lẩm bẩm: "Bọn hắn đang làm gì?"

Xem Sử Tường thương thế người quay đầu liếc mắt nhìn, cũng là vẻ mặt nghi hoặc: "Đám người kia chẳng lẽ một đám tên điên đi!"

"Thừa dịp bọn họ nội chiến, đi." Sử Tường chịu đựng hai nơi kịch liệt đau nhức, lạnh lùng liếc Lý Dã một chút, giãy dụa lấy đứng lên, cắn răng nói, "Từ Bằng, cõng ta. Thái Tuấn, đoạn hậu."

Ừm

Từ Bằng gật đầu, quay người đem Sử Tường đeo lên.

Ba người mặt hướng Lý Dã bọn người, lui lại lấy từng bước một muốn thoát đi chiến trường.

Lý Dã liếc mắt nhìn thấy muốn chạy trốn mấy người: "Lũ ngu xuẩn, chớ đảo chân, hướng người đá, mục tiêu muốn chạy trốn."

Lời còn chưa dứt.

Sử Tường ba người bỗng nhiên tăng nhanh rút lui bước chân.

Mà lúc này, bóng vừa lúc tại Vu Phi dưới chân.

Vu Phi khởi chân, đem bóng truyền hướng Lý Dã: "Lý gia, nhận bóng."

Lý Dã cũng không dừng bóng, đầu còn tại không trung thời điểm, một cước lâm không sút ra, đầu thẳng đến Từ Bằng bay đi, sau đó hắn bước nhanh đuổi theo: "Lão Lưu, lão Phạm, chặn đường Sử Tường, tất cả mọi người theo vào."

Phanh

Đoạn hậu Thái Tuấn một đao đánh bay đầu.

Sử Tường quay đầu nhìn thấy như bay như mũi tên, ngao ngao kêu xông tới đám người, nhíu mày, phân phó nói: "Thái Tuấn, đem bọn hắn bóng đoạt."

Thái Tuấn sững sờ, chợt hướng phía đầu nhào tới, đoạt tại Lý Dã phía trước, đem cái gọi là bóng bế lên.

Nhưng lại tại ôm lấy bóng một nháy mắt, hắn liền cảm giác xúc cảm không đúng, hướng trong tay xem xét, quá sợ hãi: "Đường chủ, là cái đầu người."

Đầu người?

Liên tiếp dấu chấm hỏi tràn ngập Sử Tường đầu.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn chửi ầm lên, hắn đụng phải là một đám cái thứ gì a, chẳng lẽ cái gì tà giáo đi!

Thái Tuấn thanh âm hoảng sợ lần nữa truyền đến: "Đường chủ, đầu này có độc, ta không động được."

"Vứt bỏ nó." Sử Tường vội vàng nói.

Thái Tuấn cuống quít đem đầu vứt ra ngoài.

Lúc này, Lý Dã cũng chạy tới, nhấc chân tiếp được bóng đá sau, đối đứng thẳng bất động Thái Tuấn chính là một cái xoạc bóng.

Răng rắc!

Người bình thường gặp được nghiêng xoạc, đều sẽ tránh né.

Thái Tuấn lại giống như là choáng váng đồng dạng, một mặt hoảng sợ, ngơ ngác đứng ở nơi đó, quả thực là nhìn xem Lý Dã đem hắn chân xoạc đoạn mất, không có bất kỳ cái gì động tác.

Thẳng đến thống khổ ngã xuống đất, hắn mới khôi phục năng lực hành động.

Nhưng đã chậm, Lý Dã gọn gàng mà linh hoạt đối với đầu của hắn đến rồi một lần nhị đoạn đá, một cước đem hắn đá ngất đi.

"Thái Tuấn." Sử Tường kinh hô.

Lý Dã bên cạnh.

Phạm Kiệt chợt lóe lên, nhấc chân đem rơi xuống ở một bên bóng đá đá hướng Từ Bằng, hưởng thụ lấy yêu khí cải thiện thân thể vui vẻ cảm giác.

Thái Tuấn trúng độc.

Từ Bằng nào còn dám đón đỡ bóng đá, chỉ có thể lách mình tránh né.

Bóng là Vu Phi đá, tốc độ cũng không nhanh, bị hắn tuỳ tiện hiện lên, mang theo tiếng gió hướng bọn họ sau lưng bay đi, Lưu Quảng Thắng cùng Lý Dã thì thừa cơ từ bên cạnh bọn họ lách đi qua, đuổi theo viên kia đầu.

Lý Dã tốc độ càng nhanh, vượt lên trước cầm tới bóng, hắn cũng không chuyền bóng, mà là dẫn cầu lần nữa hướng phía Từ Bằng lao đến.

Quái dị phục kích, có độc đầu người, thỉnh thoảng vang lên âm thanh ủng hộ. . .

Dưới bóng đêm, từng cảnh tượng ấy tràng cảnh trước nay chưa từng có cổ quái.

Từ Bằng trong lòng sớm coi bọn họ là thành yêu nhân, nhìn thấy Lý Dã xông lại, trong lòng khiếp đảm, liền chiêu pháp đều rối loạn, nâng đao hướng phía Lý Dã chém loạn: "Đừng tới đây."

Bình thường bổ đều bổ không đến người, huống chi chém loạn.

Lý Dã thuận thế một cái xoạc bóng, đem hắn bắp chân cũng làm đoạn mất.

Nghe tới cái kia thanh xương cốt đứt gãy giòn vang, Sử Tường mắt nhắm lại, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cắm!

Phù phù!

Từ Bằng đứng không vững, ngã rầm trên mặt đất  liên đới lấy trên lưng Sử Tường cũng ném ra ngoài.

Chợt, chính là chấn thiên giới âm thanh ủng hộ.

Lý Dã một lần nữa đem bóng đá dậm ở dưới chân, nhìn xem ngã lăn xuống đất ba người, thuần thục hướng trên mặt đất gắt một cái: "Còn đến hay không?"

"Các hạ, đã ở đây cướp ta, hẳn phải biết sư phụ ta chính là tông sư Hoài Nghĩa, ta đem  « Long Hoàng Quyết » dâng lên, thả chúng ta rời đi như thế nào?" Sử Tường phản ứng cũng không chậm, ngã xuống đất nháy mắt đã đem  « Long Hoàng Quyết » cầm trong tay, "Nếu không, ta liền hủy đi quyển sổ này."

Lý Dã nhìn cũng không nhìn hắn, vỗ nhẹ hai lần bàn tay, đem đám người mời đến phụ cận, mới cười hỏi: "Chư vị, cảm giác thế nào?"

"Hồi Lý gia, linh lực tiến rất xa." Vu Phi nói, " nhất là Lý gia ngài đem bọn hắn đánh ngã về sau, linh lực càng là tăng vọt một mảng lớn."

"Linh lực của ta cũng trướng." Phạm Kiệt đạo.

"Cao đẳng văn minh tu hành phương thức quả nhiên không giống bình thường." Dư Cường đạo.

"Không giống bình thường?" Lý Dã hừ một tiếng, trầm mặt xuống  nói, "Tranh tài trước, ta là thế nào nói với các ngươi, phối hợp, khống chế bóng, có thể các ngươi là làm sao làm?"

Một câu, Lưu Quảng Thắng bọn người ngượng ngùng cúi đầu.

Vu Phi nói: "Lý gia, chúng ta sai."

Đặng Uy nói: "Ta không nên bản thân một mực khống chế bóng."

Phạm Kiệt nói: "Ta chỉ lo tiến công, hoàn toàn quên bóng đá sự."

Lưu Quảng Thắng nói: "Lão hủ cũng thế, mời Lý gia trách phạt."

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu bản thân kiểm điểm, hoàn toàn đem Sử Tường vứt xuống một bên.

Sử Tường giơ bí tịch, cảm giác mình giống như là cái kẻ ngu, hắn quả thực muốn điên, cái này mẹ nó một đám người nào a, lão tử còn ở nơi này có được hay không? Các ngươi không phải đến đoạt bí tịch, thuần túy là đến tiêu khiển lão tử sao?

. . .

Nghe các đội viên kiểm điểm, Lý Dã lại tại trong lòng tổng kết trận đấu này quy luật.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hắn yêu khí tăng phúc tối cao;

Trong quá trình trận đấu, hắn xoạc người thời điểm, cùng quần chúng vây xem lớn tiếng khen hay, yêu khí sẽ có tương ứng tăng phúc;

Thái Tuấn lấy được bóng lúc cứng ngắc, hẳn là lấy tay đụng bóng xử phạt, cái này còn chờ nghiệm chứng;

Thái Tuấn lấy được bóng sau, bọn hắn bị Logo ban cho lực lượng cùng tốc độ đột nhiên giảm xuống một đoạn, hắn đem bóng vứt bỏ sau, rớt xuống thuộc tính lại khôi phục.

Thời gian này rất ngắn, Phạm Kiệt bọn người không có phát giác được, nhưng Lý Dã lại chú ý tới.

Cho nên, tại trong trận đấu  đối phương khống chế bóng sẽ giảm xuống phe mình thuộc tính, điểm này phải chú ý. . .

Áo bông vệ · tác gia nói

Cảm tạ meo meo chiến kí minh chủ, lên khung sau vì minh chủ tăng thêm, O(∩_∩)O!.