Chương 11: Lý gia cách cục cao hơn tất cả mọi người

Chương 11: Lý gia cách cục cao hơn tất cả mọi người

Bọn họ ở đây nói cái gì?

Sử Tường tựa như nghe thiên thư đồng dạng, càng nghe càng mơ hồ.

Nhìn đám người này nửa ngày không để ý tới hắn, giơ bí tịch Sử Tường càng ngày càng xấu hổ, rốt cục nhịn không được ngắt lời nói: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn cảm giác mình có chút oan, Sử Tường một trận cho là mình mới là trung tâm, đám người này chính là hướng về phía hắn  « Long Hoàng Quyết » đến, nhưng nhìn tình huống hiện tại, lại có chút không giống.

Đám người kia căn bản liền không đem  « Long Hoàng Quyết » để vào mắt, hết lần này tới lần khác bọn họ ở đây thời điểm chiến đấu còn gọi ra tên của hắn, rõ ràng chính là biết hắn là ai?

Nhưng hắn hiện tại đã làm trọng thương.

Đám người kia vì cái gì không đến đoạt  « Long Hoàng Quyết » lại tại thảo luận cái gì đá bóng thời điểm đánh hết đánh tốt phối hợp?

Đó là một cẩu thí địa cầu, rõ ràng chính là một cái đầu người có được hay không?

Hắn mẹ nó gặp được một đám cái dạng gì tên điên a?

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, chúng ta còn có mấy cái tù binh đâu?" Lý Dã thu hồi tán loạn tâm tư, đưa ánh mắt nhìn về phía Sử Tường.

Thái Tuấn còn tại hôn mê, Từ Bằng giãy dụa lấy đứng ở Sử Tường trước mặt, nhìn như đang thủ hộ Sử Tường, nhưng cầm đao tay lại tại run rẩy, mê mang bên trong mang theo ánh mắt sợ hãi, chiêu hiển lấy hắn không hề giống nhìn từ bề ngoài như vậy kiên cường.

Đêm nay phát sinh hết thảy quá quỷ dị, quỷ dị đến hoàn toàn vượt qua hắn có thể tiếp nhận trình độ, để trong lòng của hắn run rẩy.

Từ Bằng tử tế quan sát viên kia đầu người, xác định đầu người là thật, nhưng thật đầu người làm sao có thể đao bổ không hỏng, còn đầy co dãn?

Cho tới khi Lý Dã ánh mắt nhìn qua thời điểm, hắn không chịu được run rẩy một cái.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Đón Lý Dã ánh mắt nóng bỏng, Sử Tường hạ thấp thanh âm, vô ý thức hạ thấp tư thái, "Giữa chúng ta có phải là có cái gì hiểu lầm?"

Chết tử tế không bằng lại còn sống.

Sư phụ hắn là đại tông sư, vừa cầm tới từng uy chấn võ lâm lão tiền bối bí tịch  « Long Hoàng Quyết » tiền đồ một mảnh tốt đẹp, mới không muốn mơ mơ hồ hồ chiết tại một đám tên điên trong tay.

"Chưa hiểu lầm, thiên hạ nào có chuyện trùng hợp như vậy, chúng ta cướp chính là ngươi." Lý Dã trên dưới quan sát một phen Sử Tường, lời nói xoay chuyển, "Sử Tường, cân nhắc hay không đến chúng ta câu lạc bộ làm một tiền đạo?"

Sử Tường trong đầu đã làm tốt nhằm vào  « Long Hoàng Quyết » các loại đánh cờ sách lược, thậm chí ngay cả uy hiếp, cầu xin tha thứ, kiên cường từ cũng muốn được rồi, có thể Lý Dã ném qua đến vấn đề đánh hắn một cái trở tay không kịp, hắn bỗng nhiên sững sờ: "Cái gì tiền đạo?"

Không đợi Lý Dã nói chuyện, Lưu Quảng Thắng đám người đã nhưng gấp.

Lưu Quảng Thắng nói: "Lý gia, chúng ta nhiều người như vậy, vì cái gì tìm hắn làm tiền đạo, hắn nhưng là Xích Viêm giáo người?"

"Với ta mà nói, Xích Viêm giáo cùng các ngươi không khác nhau nhiều lắm." Lý Dã quay đầu hơi lườm bọn hắn, lắc đầu nói, "Các ngươi ngộ tính không được, ta đương nhiên phải tìm tốt hơn vật thay thế. . ."

Phạm Kiệt một mặt vội vàng: "Lý gia, đây là mọi người lần thứ nhất hợp tác chiến đấu, chưa quen thuộc linh lực phương thức tu hành, nhiều rèn luyện mấy lần, dĩ nhiên là thuần thục."

Vu Phi trơ mắt nhìn Lý Dã: "Lý gia, lại cho chúng ta mấy lần cơ hội. . ."

Đặng Uy: "Lý gia, ngài đem hắn chân đánh gãy, hắn cũng làm không được tiền đạo a!"

Dư Cường: "Xích Viêm giáo người tâm ngoan thủ lạt, hôm nay bỏ qua cho hắn, một khi thương thế hắn được rồi, chỉ định sẽ trả thù chúng ta."

Chu Cao Kiệt: "Đúng thế Lý gia, buổi tối hôm nay, chúng ta đã đem hắn đắc tội vô cùng. . ."

. . .

Sớm không ai quan tâm  « Long Hoàng Quyết » thật vất vả nếm đến linh lực ngon ngọt, Lý Dã đột nhiên muốn đổi người, ai cũng không nguyện ý, huống chi đổi hay là bọn hắn cừu địch.

Đám người lao nhao khuyên nhủ Lý Dã, cố gắng làm hắn bỏ ý niệm này đi.

Bọn hắn rõ ràng, một khi bị Lý Dã từ bỏ, sẽ thấy đừng nghĩ trở lại trong đội ngũ.

Thiên hạ anh tài nhiều lắm, chiếu Lý Dã như thế thay phiên xuống dưới, sớm tối đem bọn hắn thay phiên không còn. . .

Hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không có chế ước Lý Dã thủ đoạn, thậm chí lúc ban ngày, bọn hắn cùng Lý Dã vẫn là cừu địch, liền giao tình đều chưa nói tới.

"Ý ta đã quyết." Lý Dã mắt lạnh đảo qua đám người  đạo, "Ai nói thêm nữa một câu, hiện tại ta liền đem các ngươi từ trong đội ngũ đá ra đi, bên kia có rất nhiều người chờ lấy tiến đến."

Ngươi không lên có rất nhiều người lên, câu nói này quả thực chính là vạn năng, Lý Dã vừa đập vừa cào, cấp tốc đem sở hữu ý kiến phản đối trấn áp xuống.

Hắn là người bán thị trường, nắm giữ lấy tuyệt đối quyền chủ động.

Lưu Quảng Thắng bọn người không dám nói nữa, chỉ có thể hung hăng trừng mắt về phía Sử Tường, hận không thể đem hắn lột da cắn xương.

Lý Dã mới mặc kệ nhiều như vậy, đồ đần mới có thể đem trứng gà đặt ở trong một cái rổ, người thông minh cần phải làm là phân tán đầu tư, vô luận là Lưu Quảng Thắng đoàn đội cùng Sử Tường, với hắn mà nói đều là người xa lạ, dùng ai không phải dùng.

Hắn một cái kẻ ngoại lai, nào có cái gì lập trường?

Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo với hắn mà nói đều giống nhau.

Huống hồ.

Lưu Quảng Thắng bọn người nguyên lai là một đám, thời gian lâu dài, chờ bọn hắn trưởng thành, một khi đối bọn hắn sinh ra ỷ lại, bản thân liền bị động.

Chẳng bằng ngay từ đầu liền dẫn vào cạnh tranh cơ chế, từ bên ngoài đưa vào nhân tài đến kiềm chế bọn hắn, dạng này mới có thể chế tạo ra một chi chuyên thuộc về đội ngũ của mình, trong đội ngũ người mới sẽ có cảm giác nguy cơ, đồng thời kích phát bọn hắn hướng lên đấu chí, hắn mới có thể hoàn mỹ điều khiển đám người này.

Mấu chốt nhất một điểm, Lý Dã còn muốn Sử Tường trong tay  « Long Hoàng Quyết ».

Vô luận dùng dạng gì phương thức, đều có thể kích phát Sử Tường nghịch phản tâm lý, để hắn cùng bản thân đối nghịch, chẳng bằng từ mặt bên cho hắn hi vọng, để hắn bỏ qua  « Long Hoàng Quyết » đem lực chú ý chuyển dời đến cầu sinh phía trên.

Thu phục Sử Tường,  « Long Hoàng Quyết » như thường là của hắn, người cũng phải, bí tịch hắn cũng phải.

Mà lại, Sử Tường trẻ tuổi, dáng dấp đẹp trai, xuất thân danh môn, trong tay còn có  « Long Hoàng Quyết » dạng này có tranh cãi vật phẩm.

Những này BUFF chồng chất lên nhau, câu lạc bộ đem hắn bồi dưỡng thành minh tinh cầu thủ, có thể so sánh từ đầu tới đuôi bồi dưỡng Lưu Quảng Thắng dạng này một đám không có danh tiếng gì gia hỏa dễ dàng nhiều lắm.

Không sai.

Lý Dã dự định hoàn toàn dựa theo câu lạc bộ hình thức ở cái thế giới này phát triển, hắn muốn kiểm tra một chút yêu vật cực hạn ở đâu?

Ai quy định còn sống nhất định phải cẩu rồi?

Đại ẩn ẩn tại thành thị.

Đem người nhiều hơn khóa lại tại bên cạnh mình, đem cừu địch biến thành bằng hữu, ở nơi này thế giới xa lạ, hắn còn sống sót tỉ lệ liền sẽ tăng mạnh. . .

Câu lạc bộ bóng đá Logo hàm nghĩa là đoàn kết, tiến thủ, vinh quang, danh dự, vận động, kiếm tiền, kinh doanh. . .

Lý Dã mới sẽ không ngốc đến mức cầm dạng này một mai yêu vật, lại khắp nơi gây thù hằn.

Địch nhân của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một, đó chính là xâm nhập thế giới này yêu quái.

Sử Tường phía sau có đại biểu cho thế giới này đỉnh tiêm sức chiến đấu tông sư.

Có được phân giang đoạn sơn năng lực tông sư, tại Tróc Yêu Nhân bên trong cũng là cao thủ, là đáng giá lôi kéo đối tượng.

Từ đầu đến cuối, đạo tặc vũ trụ bất quá là Lý Dã vì tự vệ, phương tiện hắn làm việc lập một cái nhân thiết mà thôi.

. . .

Sử Tường quả nhiên bị lừa rồi.

Hắn nghe được, cái kia gọi là Lý gia, cùng đám người này không phải một đám, mơ hồ còn có chút không đối phó. Ánh mắt của hắn tỏa sáng lấp lánh, tại thời khắc này, phảng phất thấy được hi vọng sống sót.

Không nhìn đám người cừu thị ánh mắt, Sử Tường chân sau đứng lên, hướng Lý Dã tỏ thái độ: "Lý gia, ta nguyện ý làm ngươi tiền đạo, mà lại có thể phát thệ, tuyệt đối sẽ không trả thù."

"Biết cái gì là tiền đạo sao, ngươi liền làm?" Dư Cường ghen ghét dữ dội, nhìn xem Sử Tường, chua chát giễu cợt nói.

"Nhận được Lý gia để mắt, nhường ta lên núi đao xuống biển lửa, Sử mỗ cũng nguyện ý." Sử Tường đối chọi gay gắt.

"Tốt, hoan nghênh gia nhập Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ." Lý Dã cười cười, xông Sử Tường đưa tay ra, "Tiểu sử, ngươi sẽ không hối hận quyết định này."

Sử Tường không rõ ràng cho lắm nhìn xem Lý Dã duỗi ra tay, không biết hắn muốn làm gì?

"Đây là chúng ta lễ nghi, nắm tay lễ." Lý Dã giải thích, "Cũng có bắt tay giảng hòa ý tứ."

Sử Tường cười ngượng ngùng một tiếng, vươn tay cùng Lý Dã giữ tại cùng một chỗ.

Hai tay đụng vào nhau một khắc này, Sử Tường chỉ cảm thấy một đạo khác khí tức thông qua Lý Dã tay, xâm nhập thân thể của hắn, hắn vô ý thức điều động khởi nội lực muốn đối kháng, có thể cỗ lực lượng kia tựa như trâu đất xuống biển, trong chốc lát liền biến mất không thấy.

Nhớ tới tối nay quỷ dị cùng hắn liên quan tới đối phương là tà giáo phỏng đoán, Sử Tường hoảng hốt, bỗng nhiên bỏ rơi Lý Dã tay: "Ngươi đã làm gì?"

Vừa mới nói xong.

Hắn lần nữa sửng sốt.

Mắt cá chân hắn gãy xương, hạ bộ bị Lý Dã đá trúng, hai nơi đều là trọng thương, kịch liệt đau nhức vô cùng, toàn bộ nhờ hắn nội lực thâm hậu cưỡng chế.

Làm cái kia ti cổ quái khí tức xâm nhập thân thể của hắn sau, vết thương kịch liệt đau nhức lại một nháy mắt biến mất không thấy.

Hai cái lục lạc lúc đầu nóng hừng hực, tụ huyết tụ tập, sưng lên một cái bọc lớn, nhưng bây giờ, chỗ đau truyền đến mát mát mẻ mẻ cảm giác, Sử Tường thậm chí có thể cảm thấy tụ huyết đang nhanh chóng tản ra.

Bẻ gãy mắt cá chân tựa hồ cũng khôi phục có chút năng lực hoạt động, ngay cả bóng đêm đều rõ ràng lên.

Sử Tường một mặt ngạc nhiên, hướng mắt cá chân chính mình nhìn lướt qua, lại nhìn về phía bốn phía, cuối cùng không thể không thừa nhận trên người hắn thật phát sinh kỳ tích, hắn nuốt ngụm nước miếng: "Lý gia, cái này?"

"Đây chính là bọn họ nói linh lực." Lý Dã cười nhìn hắn một chút, chào hỏi Lưu Quảng Thắng bọn người, "Đem chúng ta mới đồng đội hai người đồng bạn nâng lên về sơn động, lại tìm cá nhân cho Sử Tường nói một chút Lý gia lai lịch. . .".