Chương 12: Của người phúc ta

Chương 12: Của người phúc ta

Thái Tuấn cùng Từ Bằng bị câu lạc bộ người nâng lên lúc, hai người đều có loại chóng mặt cảm giác.

Tình huống gì?

Làm sao không hiểu thấu liền hóa thù thành bạn rồi?

Tiên phong lại là cái gì quỷ, Sử đường chủ bị tà ma mê hoặc sao?

Khi bọn hắn nghe tới cao đẳng văn minh, không gian khiêu dược, tinh tế đạo tặc, so thần tiên còn lợi hại hơn linh lực chờ một chút hư vô mờ mịt cố sự lúc, loại này cảm giác không chân thật đạt tới đỉnh phong.

Từ Bằng thậm chí vụng trộm bấm một cái bắp đùi của mình, kết quả chân thực cảm giác đau đớn cho hắn biết đây không phải đang nằm mơ, hết thảy đều là thật. . .

Như thấy quỷ!

. . .

Cùng mơ mơ hồ hồ Từ Bằng hai người khác biệt, hưởng thụ được thiết thực chỗ tốt Sử Tường đối Vu Phi nói cố sự tin tưởng không nghi ngờ.

Chỉ có như vậy mới có thể để cho buổi tối hôm nay tất cả không hợp lý trở nên thuận lý thành chương.

Thương cân động cốt một trăm ngày, tốt nhất thuốc trị thương cũng không thể để hắn gãy xương mắt cá chân lúc đó chuyển biến tốt đẹp, nếu là thần tiên thủ đoạn, liền nói qua được.

Sử Tường vốn định cùng Lý Dã giả vờ giả vịt, sau đó tìm cơ hội phản sát hoặc là đào tẩu.

Hiện tại, hắn cải biến chủ ý, thần tiên có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lý Dã có thể so sánh sư phụ hắn trọng yếu nhiều.

Trước nhặt  « Long Hoàng Quyết » sau gặp thần tiên, giờ khắc này, Sử Tường thậm chí cảm giác mình chính là trong truyền thuyết khí vận chi tử, bước kế tiếp sợ không phải là phải bị khôi phục pháp lực thần tiên mang theo đi Thiên Đình, không, càng cao cấp hơn văn minh đi!

Ngươi nói Lý Dã là đạo tặc vũ trụ?

Đại bộ phận người còn nói Xích Viêm giáo là Ma giáo đâu?

Đến sơn động sau, Sử Tường càng thêm vững tin quan điểm của mình.

Trong sơn động một mảnh hỗn độn.

Như sắt thép sự thật chứng minh những người kia nói chính là thật, đám người này không có cần thiết vì diễn bản thân bỏ ra tiền vốn lớn như vậy. . .

Lưu thủ ở trong sơn động đám người kia biết bên ngoài xảy ra chuyện gì sau, tâm tình càng phát ra thê lương, liền được tuyển chọn người đều có khả năng bị ngoại nhân dồn xuống đến, bọn hắn chỉ sợ càng không có ngày nổi danh.

. . .

Thời gian đã qua nửa đêm, Lý Dã y nguyên tinh lực dồi dào, đây là yêu khí tác dụng, mỗi một cái nắm giữ yêu vật Tróc Yêu Nhân phần lớn tinh lực tràn đầy, rất ít đi ngủ.

"Sử Tường, đem  « Long Hoàng Quyết » đưa cho ta xem một chút." Lý Dã nhìn xem Sử Tường, lẽ thẳng khí hùng đòi hỏi, "Ta hiểu rõ các ngươi một chút văn minh diễn hoá đến cái dạng gì cao độ, đối ta thương thế có hay không trợ giúp?"

Sử Tường không do dự chút nào, đem  « Long Hoàng Quyết » móc ra đưa cho Lý Dã.

Hắn hưởng linh lực chỗ tốt, còn muốn từ Lý Dã nơi này được đến càng nhiều, đã không quan tâm một bản bí tịch.

Trừ đội bóng người, những người còn lại trơ mắt nhìn  « Long Hoàng Quyết » rất nhiều người cổ họng nhấp nhô, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Nhưng bọn hắn cũng biết,  « Long Hoàng Quyết » rơi xuống Lý Dã trong tay, sợ là cùng bọn hắn vô duyên, chỉ có thể bất đắc dĩ dời đi ánh mắt, âm thầm cảm khái, cái này đều chuyện gì a!

. . .

Tại Tróc Yêu tổ chức huấn luyện thời điểm, Lý Dã mượn nhờ yêu vật học qua nội công.

Đối với lần này cũng không lạ lẫm.

Bây giờ yêu khí trên phạm vi lớn cải tạo thân thể, hắn thậm chí có thể làm được đã gặp qua là không quên được.

Trên thực tế, mỗi một cái Thời Không Hành Giả đều có thể đã gặp qua là không quên được, nếu không, xuyên qua thời không vật phẩm di thất suất cao như vậy, Thời Không Hành Giả căn bản không có khả năng mang về đại lượng văn minh tài nguyên.

« Long Hoàng Quyết » số lượng từ cũng không nhiều, Lý Dã thô sơ giản lược lật nhìn một lần, liền đem nội dung nhớ cho kỹ.

Sau đó, hắn đem  « Long Hoàng Quyết » ném cho Lưu Quảng Thắng, nói: "Tất cả mọi người truyền nhìn xem, nhìn đối với mình võ công có hay không trợ giúp?"

Từ Bằng bọn người con mắt đột nhiên trừng lớn, không nhịn được hỏi: "Đường chủ?"

Sử Tường quay đầu hơi lườm bọn hắn, thản nhiên nói: "Lý gia quyết định chính là ta quyết định, nếu không phải Lý gia mở một mặt lưới, chúng ta đâu còn có mệnh tại,  « Long Hoàng Quyết » vốn là nên là Lý gia, hắn nguyện ý xử trí như thế nào, cùng chúng ta không có quan hệ!"

Lưu Quảng Thắng luống cuống tay chân tiếp nhận  « Long Hoàng Quyết » thụ sủng nhược kinh: "Lý gia, chúng ta cũng có thể nhìn?"

"Đương nhiên." Lý Dã nhìn hắn một cái  đạo, "Cao đẳng văn minh, tất cả tri thức đều là công khai  bất kỳ người nào đều có thể lật xem học tập, chỉ có dạng này văn minh mới có thể tiến bộ.

Tương phản, càng lạc hậu văn minh, mới càng sẽ giam cầm kiến thức truyền bá. Không riêng các ngươi có thể nhìn, trong sơn động bất cứ người nào đều có thể nhìn. Ta đã nói rồi, chúng ta không chỉ có muốn cướp  « Long Hoàng Quyết » còn muốn đoạt Thiên Đạo minh, đoạt Xích Viêm giáo.

Ngày sau chúng ta cướp được bí tịch đều sẽ công khai truyền đọc, mỗi người đều có thể tu hành.

Hơn nữa, các ngươi không tu hành cao cấp hơn bí tịch, về sau gặp phải địch nhân, chẳng lẽ toàn bộ nhờ Lý gia một người ở phía trước xông pha chiến đấu sao?"

Cao đẳng văn minh tri thức lại là công khai sao?

Đây chính là cách cục a!

Lưu Quảng Thắng nổi lòng tôn kính, nói một tiếng cám ơn, lật ra  « Long Hoàng Quyết » nghiêm túc bắt đầu nghiền ngẫm đọc, Lý gia nói không sai, bọn hắn chỉ có trưởng thành, mới sẽ không bị đào thải.

Những cái kia hạ quyết tâm phản bội Lý Dã người nghe được câu này sau, hai mặt nhìn nhau, lúc đầu lòng kiên định đột nhiên liền dao động.

Tu hành bí tịch võ công mặc dù cần tư chất cùng thiên phú, nhưng lưu tại nơi này lại có thể miễn phí quan sát bí tịch, vô luận như thế nào cũng phải so với trước môn phái khác, thấp kém, cầu gia gia cáo nãi nãi mới có thể cầm tới một hai bản bí tịch tốt hơn nhiều đi!

. . .

Đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt.

Lý Dã âm thầm lắc đầu, lại không phải mình đồ vật, mà lại trái phải hắn ở nơi này cái thế giới dừng lại một năm, đem cái đồ chơi này nát trong tay, không bằng dùng để thu mua lòng người, đã có thể củng cố mình người thiết, còn có thể đề cao mình hộ vệ lực lượng.

Nhất cử mấy đến, cớ sao mà không làm?

Về phần hắn sau khi đi, vậy còn cùng hắn có cọng lông quan hệ. . .

. . .

Không tiếp tục để ý truyền đọc  « Long Hoàng Quyết » đám người, Lý Dã tự mình bắt đầu tu hành  « Long Hoàng Quyết » bên trên tâm pháp.

Sớm hưởng dụng một cái thế giới khác tài nguyên, là mỗi một cái Thời Không Hành Giả phúc lợi.

Có yêu khí tương trợ, tiến hành tu hành làm ít công to, mà lưu thủ ở Địa Cầu Tróc Yêu Nhân, bởi vì thời khắc nhận Tróc Yêu tổ chức giám thị, là không có tư cách thời khắc nắm giữ yêu vật. . .

« Long Hoàng Quyết » bao hàm một bộ nội công tâm pháp, thân pháp, quyền pháp cùng một bộ kiếm pháp, thân pháp kiếm pháp cùng quyền pháp chỉ cần phối hợp đặc thù hành công lộ tuyến liền có thể sử dụng, đối Lý Dã loại này đã gặp qua là không quên được, lại thân thủ linh hoạt người mà nói vô cùng đơn giản, cơ bản không dùng luyện thế nào tập liền có thể sử dụng.

Thậm chí chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể sử dụng yêu khí khu động những chiêu thức này, so nội lực khu động uy lực lớn hơn nhiều.

. . .

Yêu khí là dựa vào yêu vật tồn tại, đem yêu vật giao về về phía sau, tồn tại trong thân thể yêu khí đại bộ phận đều sẽ tiêu tán, nhưng cảm giác tỉnh diễn sinh kỹ cũng không vậy.

Tróc Yêu Nhân lại bởi vì diễn sinh kỹ, cưỡng ép tồn tại một bộ phận yêu khí, lấy cung khu động diễn sinh kỹ năng.

Cho nên.

Vô luận là Tróc Yêu Nhân vẫn là Thời Không Hành Giả, mỗi người cũng muốn có được thuộc riêng về mình diễn sinh kỹ.

Đó mới là thứ thuộc về chính mình.

Đương nhiên, dựa vào yêu khí tu hành ra tới nội lực, pháp lực cùng ma lực gì gì đó, cũng sẽ vĩnh cửu giữ lại, bởi vậy, bản thân tu hành cũng là mỗi một cái Tróc Yêu Nhân môn bắt buộc.

. . .

Có yêu khí tương trợ, Lý Dã tu hành tốc độ thật nhanh.

Một lát sau, đan điền của hắn bên trong liền ngưng tụ một cỗ nóng hầm hập nội lực.

Yêu khí thuộc tính xa xa cao hơn nội lực.

Cỗ này nội lực tại yêu khí dưới sự dẫn đường, tại trong kinh mạch nhanh chóng chạy vội, mỗi một khắc đều ở đây lớn mạnh.

Lý Dã vận chuyển mấy chu thiên, trong đan điền đã căng phồng, tràn ngập sôi trào mãnh liệt nội lực, hắn lấy ra chủy thủ  dựa theo  « Long Hoàng Quyết » bên trên phương pháp, thử thăm dò dẫn đạo nội lực quán thâu đi vào.

Yêu khí gia trì lấy nội lực, tràn vào chủy thủ bên trong.

Sặc

Chủy thủ phát ra một tiếng du dương tiếng long ngâm, phía trước toát ra dài hơn thước bạch mang, đung đưa không ngừng. . .

. . .

Một mực tại quan sát Lý Dã Sử Tường nhịn không được mở to hai mắt nhìn, tiếng kinh hô thốt ra: "Kiếm khí!"

Lý Dã huy kiếm chém về phía bên cạnh nham thạch.

Kiếm mang xẹt qua, nham thạch ứng thanh phân thành hai nửa, thiết diện bóng loáng như gương.

Ừng ực!

Chung quanh một mảnh nuốt nước miếng thanh âm, Vu Phi gập ghềnh mà nói: "Tiên Thiên cao thủ!"

Trong sơn động người nhìn xem Lý Dã, một bộ gặp quỷ biểu lộ, hắn cầm tới  « long hoàng kinh » cũng liền nửa canh giờ đi, làm sao lại đem nội lực luyện thâm hậu như thế đây?

Đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, Lý Dã trong lòng đắc ý, mặt ngoài lại nhíu mày, còn thở dài một cái: "Nguyên thủy văn minh năng lượng thu thập phương thức quả nhiên vẫn là quá lạc hậu."

Chung quanh lặng ngắt như tờ, yên tĩnh như chết, nhưng mọi người nhìn về phía Lý Dã ánh mắt lại tràn đầy cuồng nhiệt.

Giờ khắc này, bọn hắn đối Lý Dã thân phận lại không hoài nghi.

Chỉ có thần tiên, mới có thể tại cầm tới bực này cao thâm công pháp về sau, nháy mắt liền có thể dung hội quán thông, cũng tu hành thành công..