Chương 13: Lý Dã đối tương lai quy hoạch

Chương 13: Lý Dã đối tương lai quy hoạch

Lý Dã xuyên qua ngày thứ hai, đã có một nhóm thuộc về mình trung thực người ủng hộ.

Hoặc là nói, thành lập một chi thuộc về hắn thế lực.

Cái này không phải vẻn vẹn chưa để Lý Dã đắc ý, ngược lại để trong lòng của hắn sinh ra mấy phần cảnh giác.

Bởi vì hắn tại dị thế giới tự mãn thành công dễ dàng trình độ cùng Thời Không Hành Giả khủng bố tỉ lệ tử vong không khớp hào. . .

Không có khả năng vận khí toàn để cho mình chiếm.

Hắn còn có một cái núp trong bóng tối, không biết là cái gì chủng loại yêu quái địch nhân, còn có muôn hình muôn vẻ người dị giới.

Dù sao lòng người phức tạp nhất, không thể bởi vì người trước mắt tốt qua mặt, liền cho rằng toàn bộ dị giới người đều tốt qua mặt, hắn còn không có gặp được Tiên Thiên cao thủ cùng tông sư đâu!

Cho nên, về sau làm việc vẫn là phải cực kỳ thận trọng, cẩn thận mới có thể khiến đến vạn năm thuyền.

. . .

Hừng đông về sau, tất cả mọi người chuyển dời đến Hạc Phong sơn, nơi này khoảng cách Thương Tùng lĩnh gần nhất, là Phạm Kiệt địa bàn.

Thay vì nói Hạc Phong sơn là một môn phái, không bằng nói là một cái gia tộc thức xí nghiệp.

Hạc Phong sơn lợi hại nhất là sơn chủ Phạm Kiệt cùng phu nhân của hắn.

Thủ hạ bọn hắn có mười mấy đệ tử, trong đó còn có ba cái là bọn hắn thân sinh hài tử, một là bọn hắn con nuôi, còn dư lại mới là từ bên ngoài tuyển nhận đệ tử.

Phạm Kiệt phu nhân gọi là Viên Linh, nàng biết mình phu quân đã làm gì.

Làm Phạm Kiệt mang theo một món lớn người bị thương trở lại Hạc Phong sơn thời điểm, dọa đến sắc mặt nàng cũng thay đổi.

Sử Tường là tông sư Hoài Nghĩa đệ tử, giang hồ nhân sĩ dù là lại là đầu đao liếm máu, cũng không thể như thế trắng trợn bại lộ bản thân a, cái này cùng muốn chết không khác nhau nhiều lắm.

Phạm Kiệt đem nàng kéo sang một bên, cho nàng thô sơ giản lược nói rõ ngày hôm qua tình huống, cũng hướng nàng phô bày bản thân tu hành  « Long Hoàng Quyết » thành quả sau.

Viên Linh hai mắt phát sáng, cái gì tính khí cũng không có, vui vẻ đi cho mọi người chuẩn bị đồ ăn.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nếu không, bọn hắn cũng không sẽ nghĩ đến đi cướp  « Long Hoàng Quyết » hiện tại cơ duyên xảo hợp, ôm vào thần tiên đùi, đâu còn có cái gì không biết đủ, đem mệnh dựng vào cũng đáng a!

. . .

Lý Dã tịnh không để ý những cái kia gia thuộc cách nhìn, vung tay lên, đem bọn hắn về đến hậu cần, hắn là một rất có quy hoạch cùng mục tiêu người.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một —— sống qua một năm.

Còn sống điều kiện tiên quyết là tăng lên thực lực bản thân, mà tăng thực lực lên thì yêu cầu hắn quen thuộc yêu vật thao tác, khai phát ra diễn sinh kỹ;

Ngoài ra, hết thảy đều là thứ yếu, bao quát Thời Không Hành Giả nhiệm vụ, dù sao hắn đã có một bản  « Long Hoàng Quyết » chỉ cần có thể còn sống trở về, không coi là một chuyến tay không.

. . .

Viên Linh đem cơm sau khi làm xong, những người khác tại ăn như gió cuốn, Lý Dã lại một miếng cơm cũng không có ăn.

Yêu khí là một loại phi thường đặc thù năng lượng, trực tiếp đem hắn đưa vào Tích Cốc giai đoạn.

Chỉ cần mang theo yêu vật, đồng thời bị yêu khí xâm nhập, đại bộ phận Thời Không Hành Giả đều không cần ăn cái gì, cái này cũng giảm bớt bọn hắn ngộ độc thức ăn phong hiểm.

Không ăn không ngủ, vẫn như cũ tinh lực tràn đầy, triệt để ngồi vững Lý Dã thần tiên thân phận.

. . .

Chờ tất cả mọi người ăn cơm xong.

Lý Dã lôi ra hai đội người, tiến hành một trận đấu đối kháng.

Mỗi một cái tham dự người đều tràn đầy phấn khởi, tại trên sàn thi đấu liều mạng biểu hiện, ý đồ nhờ vào đó hấp dẫn Lý Dã chú ý.

Đám người tranh đoạt phi thường kịch liệt, tại trên sàn thi đấu dùng bất cứ thủ đoạn nào, để trận đấu này rất có đáng xem.

Nhưng Lý Dã nhưng có chút hào hứng hời hợt.

Bởi vì hắn phát hiện, trong đội tranh tài cũng không có tăng lên hắn yêu khí số lượng,  « Long Hoàng Quyết » sở dĩ tu luyện nhanh như vậy, là bởi vì trong cơ thể hắn yêu khí, tu hành tốc độ là cùng yêu khí số lượng tỷ lệ thuận với.

Yêu khí số lượng chưa gia tăng, cũng liền mang ý nghĩa nội lực của hắn tu hành tốc độ sẽ chậm lại.

Một cái khác yêu quái giống thanh kiếm Damocles treo ở Lý Dã đỉnh đầu, hắn nhưng bất mãn đủ hiện tại tốc độ tu luyện.

Hắn ước gì trong vòng ba ngày trở thành đại tông sư, trong vòng mười ngày trấn áp thiên hạ đâu!

Trải qua hai ngày nghiệm chứng, Lý Dã đã sơ bộ lục lọi ra câu lạc bộ bóng đá Logo một chút phương pháp sử dụng.

Cái khác yêu vật chỉ cần sử dụng, liền sẽ giao phó Tróc Yêu Nhân thực lực cường đại, nhưng Logo không giống, nó có thể giao phó người khác yêu khí, trợ giúp người khác tăng lên năng lực. . .

Cái này tựa hồ mới là bình thường đoàn đội loại yêu vật sử dụng phương thức.

Thông qua trận đấu này, Lý Dã xác định ngày hôm qua phỏng đoán, lấy tay đụng vào bóng đá, đích xác sẽ cho phạm quy giả tạo thành cưỡng chế tính thân thể cứng ngắc, hẳn là phạm quy xử phạt, đây là một cái có thể lợi dụng lỗ thủng.

Lấy tay chạm bóng sẽ phạm quy, tại trong trận đấu  hạ độc thủ lại sẽ không, không thể không nói, yêu vật sử dụng phương thức đích xác ý vị sâu xa.

. . .

Hai đội sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Lý Dã tuyên bố gây dựng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ hai đội.

Sau đó, trong cơ thể hắn yêu khí lại hướng lên tăng lên rất nhiều, hai đội các thành viên đồng dạng bị Logo giao phó yêu khí.

Trong lúc nhất thời, người nhiều hơn hào hứng tăng vọt, nhảy cẫng hoan hô.

Trước, Lý Dã linh lực chỉ có thể bao trùm mười người, mới qua một buổi tối, linh lực liền bao trùm đến hơn hai mươi người.

Cái này chứng minh thực lực của hắn tại khôi phục.

Lý Dã khôi phục thực lực tốc độ nhanh như vậy, cho tất cả mọi người lòng tin.

Câu lạc bộ mỗi người cũng không ngốc, Lý Dã như thế cuồng vọng, sớm muộn cũng sẽ cùng Tiên Thiên cao thủ cùng đại tông sư đối đầu, thực lực của hắn tốc độ khôi phục càng nhanh, mọi người tính an toàn lại càng cao.

Hai đội thành lập về sau, yêu khí lần nữa tăng trưởng, càng làm cho Lý Dã khẳng định phương hướng của hắn là đúng, có lẽ hắn thật muốn ở cái thế giới này làm cái liên tái ra tới, mở rộng lực ảnh hưởng, mới có thể kích phát yêu vật diễn sinh kỹ.

Lý Dã là một lôi lệ phong hành người, nói làm liền làm, lúc này triệu tập tất cả mọi người họp.

. . .

"Một cái nho nhỏ hai đội liền đem các ngươi vui thành cái dạng này, không thấy qua việc đời dáng vẻ." Nhìn xem cười không ngậm mồm vào được một đám người, Lý Dã khinh thường giễu cợt nói.

"Lý gia, chúng ta không phải vì hai đội cao hứng, là vì thực lực của ngài khôi phục cao hứng a!" Lưu Quảng Thắng cười hắc hắc nói.

"Linh lực bao trùm hơn hai mươi người, tính là gì khôi phục?" Lý Dã lắc đầu, "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, trong đội tranh tài, đối linh lực trưởng thành không có chút nào trợ giúp sao? Linh lực cùng tín ngưỡng chi lực móc nối, chúng ta chỉ có mở rộng sức ảnh hưởng của mình, thực lực của ta tốc độ khôi phục mới có thể càng nhanh, các ngươi linh lực trong cơ thể mới có thể gia tăng."

"Lý gia, ngươi tính làm sao, chỉ cần phân phó." Sử Tường nghiêm mặt nói.

Người khác ngo ngoe muốn động, bọn hắn đồng dạng nếm đến ngon ngọt.

« Long Hoàng Quyết » đối tư chất yêu cầu phi thường cao, nhưng đêm qua, sở hữu bị yêu khí cải tạo thân thể đội viên, đều thành công đem  « Long Hoàng Quyết » nhập môn, mà lại tu hành tốc độ còn không chậm.

"Đánh đi ra, để người nhiều hơn nhận thức đến chúng ta Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ." Lý gia vung tay lên  đạo, "Một đội hai đội chia binh hai đường, lấy Hạc Phong sơn làm trung tâm, lấy trao đổi danh nghĩa phá quán, chung quanh tất cả môn phái tất cả đều không muốn bỏ qua."

Đám người sững sờ.

Phạm Kiệt hỏi: "Lý gia, chúng ta có thể tách ra?"

"Đương nhiên." Lý Dã nhẹ gật đầu, "Cũng không thể các ngươi làm chuyện gì đều muốn ta đi theo a?"

"Lý gia, ý của ta là, chúng ta cùng ngài tách ra hành động, linh lực cũng không sẽ biến mất sao?" Phạm Kiệt cười ngượng ngùng một tiếng, giải thích nói.

"Sẽ không biến mất, hơn nữa còn sẽ theo các ngươi lực ảnh hưởng mở rộng mà gia tăng." Lý Dã nói, " nếu như các ngươi có thể đánh ra danh tiếng của mình, để người nhiều hơn biết ngươi, linh lực của các ngươi tốc độ phát triển sẽ nhanh hơn."

Vu Phi nhãn tình sáng lên: "Lý gia, danh khí là chỉ giang hồ danh khí sao?"

"Là ngươi nhóm thông qua trận bóng sinh ra danh khí." Lý Dã đảo qua đám người  đạo, "Linh lực của các ngươi là ta thông qua câu lạc bộ ban cho, làm ra hết thảy đương nhiên phải cùng câu lạc bộ tranh tài có quan hệ, tại trong trận đấu  chém đầu số lượng, thuộc về ngươi tinh diệu chiêu thức bị truyền bá nhiều người biết đến, đều có thể tính làm danh khí.

Tỉ như Lưu Quảng Thắng, trong quá trình trận đấu, lấy cùng một chiêu thức xoạc đoạn mất người khác mười đầu bắp chân, việc này truyền bá ra ngoài, có hay không có thể rơi cái Gãy Chân Cuồng Ma xưng hào? Tỉ như Sử Tường, đơn trận đấu bên trong, dùng bóng nhiều lần đều có thể đập trúng mặt của đối phương, có hay không có thể thu hoạch được một cái Nghênh Diện Ma xưng hào?

Những này đặc biệt xưng hào đều có trợ giúp các ngươi linh lực tu hành."

"Lý gia, xưng hào nhất định phải là ma sao?" Lưu Quảng Thắng hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là cảm thấy ma tương đối bá khí." Lý Dã cười cười, "Nếu như các ngươi có phù hợp định vị, hoàn toàn có thể dựa theo mình ý nghĩ phát triển.

Đương nhiên, thuần dựa vào tranh tài, danh hào truyền bá đứng lên quá chậm, các ngươi có thể thích hợp người vì can thiệp một cái, tỉ như thuê một chút người kể chuyện tại trà lâu tửu quán tuyên dương sự tích của các ngươi, tìm một chút giang hồ nhân sĩ âm thầm tản, dạng này, danh khí truyền bá lại càng dễ. . ."

Vu Phi chép miệng một cái: "Linh lực phương thức tu hành quả nhiên không giống bình thường."

"Cùng thần tiên tranh hương hỏa đồng dạng, linh lực tu hành tranh chính là lực ảnh hưởng." Lý Dã nở nụ cười một tiếng, "Thực lực của ta vì cái gì mạnh như vậy, còn không phải bởi vì Mưa Đúng Lúc xưng hào, cùng bảng truy nã xếp hạng thứ sáu bá khí.".