Chương 14: Thanh danh lan xa

Chương 14: Thanh danh lan xa

Sở quốc thượng võ.

Tập võ môn phái cũng không ít, nhưng Hạc Phong sơn chung quanh nhưng không có cái gì nổi danh môn phái, bất quá đều là một chút nhị tam lưu môn phái.

Không đến mười ngày, những môn phái kia liền bị Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ một đội hai đội quét ngang một lần.

Đối mặt bọn hắn cổ quái phương thức tấn công, cùng yêu khí gia trì, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ quy mô phi tốc mở rộng.

Cùng lúc đó, tại Lý Dã tận lực thao tác dưới, câu lạc bộ danh khí cũng lặng yên truyền bá ra.

. . .

"Nghe nói không? Phi Hùng bang bị một đám người gây sự."

"Sớm biết, Hùng bang chủ trứng đều bị người đá nát, hơn hai mươi người đệ tử, trên trăm tên bang chúng, hoặc là đứt gân, hoặc là gãy xương, không có một cái hoàn hảo, trong bang vàng bạc cùng bí tịch đều bị đoạt không."

"Không riêng gì Phi Hùng bang, Hồng Lâu ổ, Thiên Lang cốc cũng bị chọn lấy, là một đám người khô, thủ pháp giống nhau như đúc."

"Ai làm?"

"Nghe nói là cái kêu cái gì Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bang phái, trước kia chưa từng nghe qua cái tên này, đoán chừng là không dám tiết lộ tên thật của mình, tùy ý lên cái dùng tên giả, bất quá, có người nhận ra một người trong đó tựa như là Xích Viêm giáo Thanh Long đường đường chủ Sử Tường."

"Xích Viêm giáo người?"

"Tám chín phần mười."

"Đã bọn hắn dùng dùng tên giả, vì cái gì không che mặt, còn làm cho người ta nhận ra được? Hảo hảo kỳ quái!"

"Đích xác kỳ quái, đánh đến tận cửa đoạt bí tịch, đoạt vàng bạc, còn dùng Liêu Âm Thối đem người tử tôn căn phế đi, như thế âm tổn sự tình cũng làm, cuối cùng cũng không diệt khẩu, không nghĩ ra. . ."

"Kỳ quái hơn sự còn có đây này, các ngươi có nghe hay không?"

"Cái gì?"

"Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ vô luận đi đâu môn phái, mặc kệ đối phương nhân viên bao nhiêu, đều là mười một người ra trận, hơn nữa còn mang theo một cái bóng."

"Bóng, cái gì bóng?"

"Một khỏa khảm mặt người bóng, tại thời điểm chiến đấu, mỗi người đều ở đây tranh đoạt viên này bóng, chỉ cần bị ai lấy được bóng sau, hắn liền giống như thần trợ, công lực đều sẽ tăng nhiều."

"Thật hay giả? Cái gì bóng như thế tà tính?"

"Cái này liền không biết. Đúng, nghe nói bọn hắn đánh đến tận cửa thời điểm, sẽ còn chuyên môn mang một nhóm lớn tiếng khen hay người, mỗi khi có người một nhà dùng tinh diệu chiêu thức đánh ngã đối phương người sau, lớn tiếng khen hay người liền sẽ lớn tiếng gọi tốt. . ."

"Làm sao càng nghe càng không đứng đắn, lão Lưu, sẽ không phải là ngươi biên ra tới a!"

"Nếu là biên ta là ngươi tôn tử, những môn phái kia người còn chưa chết, đều là bọn hắn môn phái người truyền tới, mấy ngày nay sớm tại Uy Ninh thành truyền khắp, hiện tại trà lâu thuyết thư người ta nói đều là Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ, những người kia còn có bản thân biệt danh.

Sử Tường yêu nhất Liêu Âm Thối, tại Phi Hùng bang một hơi đá mười mấy người, bang chủ cũng là hắn phế bỏ, hắn biệt danh liền kêu 'Tuyệt đại thiên kiêu' ; còn có 'Trạc Giang Thủ' Lưu Quảng Thắng, chuyên tốt thả người phía sau một tay phá giang; chạy người đối diện xương dùng sức 'Thiết Cước Tiên' Phạm Kiệt. . ."

. . .

Huyền Quang tông, ba tông năm phái một trong, độc lập với Thiên Đạo minh bên ngoài, tự thành thể hệ.

Khoảng cách Hạc Phong sơn không đến ba trăm dặm.

Tông chủ Công Tôn Kiệt, trong truyền thuyết nửa bước tông sư.

Lúc này, Huyền Quang tông hậu điện, đại đệ tử Tào Bân cũng ở đây hướng Công Tôn Kiệt báo cáo Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ sự tình.

"Cao đẳng văn minh? Linh lực?" Công Tôn Kiệt nhíu chặt mày, "Tào Bân, ngươi chẳng lẽ bị người lừa a?"

"Sư phụ, ta cũng hi vọng là bị người lừa, nhưng đệ tử nghe tiếng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ nghe đồn sau, bí mật quan sát bọn hắn hồi lâu." Tào Bân lắc đầu cười khổ, "Đây đều là bọn hắn tư hạ trò chuyện nội dung, bọn hắn lừa gạt người khác thì cũng thôi đi, sẽ không ngay cả người mình đều lừa gạt đi!"

"Làm sao không có khả năng ngay cả người mình cũng lừa gạt?" Công Tôn Kiệt nở nụ cười, "Bân Nhi, vi sư lúc tuổi còn trẻ, từng diệt trừ qua một cái tên là Đăng Tiên giáo tà giáo, cái kia trong giáo tín đồ hung hãn không sợ chết, từng cái tin tưởng giáo chủ của bọn hắn chính là Đăng Tiên hạ phàm, tập luyện bọn hắn trong giáo  « Đăng Thần Công » luôn có một ngày có thể lập địa thành tiên.

Cuối cùng, Đăng Tiên giáo giáo chủ bất quá là Thiên Đạo minh một cái khí đồ, cái gọi là  « Đăng Thần Công » cũng bất quá là một bản phổ thông dưỡng thần pháp. . ."

"Sư phụ, ta tự nhiên biết tà giáo mê người, nhưng lần này thật không giống." Nhìn Công Tôn Kiệt việc không đáng lo, Tào Bân lập tức gấp, "Ta thấy tận mắt Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ người xuất thủ.

Hồng Lâu ổ thời điểm, Lưu Quảng Thắng bất quá là một cái bình thường giang hồ hảo thủ.

Nhưng thời gian qua đi hai ngày, tại Thiên Lang cốc, Lưu Quảng Thắng đã ẩn ẩn có đột phá Tiên Thiên cao thủ dấu hiệu.

Trước đó, Lưu Quảng Thắng bất quá là một ba lưu môn phái chưởng môn, chung thân vô vọng tiên thiên, tình huống tương tự, Phạm Kiệt, Vu Phi trên thân đều có thể hiện, võ công của bọn hắn cơ hồ có thể nói là tiến bộ thần tốc, một người như thế, không có khả năng người người như thế đi. . ."

"Có lẽ là bọn hắn ăn cái gì gia tăng nội lực thiên tài địa bảo." Công Tôn Kiệt đạo.

"Sư phụ, bọn hắn tu luyện là tám mươi năm trước độc hiệp Tạ Việt  « Long Hoàng Quyết »." Tào Bân đạo.

" « Long Hoàng Quyết »?" Công Tôn Kiệt sửng sốt một chút, cau mày nói, "Vậy thì càng không kỳ quái,  « Long Hoàng Quyết » không kém gì bản môn  « Huyền Quang Tâm Pháp » tu hành tốc độ nhanh là bình thường."

"Mỗi người bọn họ đều ở đây tu hành  « Long Hoàng Quyết »." Tào Bân lắc đầu, từ trong ngực móc ra một bản bản chép tay bí tịch, hai tay phụng cho Công Tôn Kiệt  đạo, "Đây là đệ tử từ Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ một phổ thông bang chúng trong tay cướp tới, đệ tử chứng thực một cái, đích thật là  « Long Hoàng Quyết » bản chính.

Bọn hắn căn bản chưa đem  « Long Hoàng Quyết » coi là chuyện đáng kể, mà lại, bọn hắn cướp được bí tịch về sau, câu lạc bộ cũng là người người có thể tu hành. . ."

"Người người tu hành?" Công Tôn Kiệt hồ nghi nhận lấy viết tay bản  « Long Hoàng Quyết » lật ra nhìn mấy lần, thần sắc khẽ biến, "Đích thật là bản chính, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đối bang chúng ngược lại là hào phóng. Nhưng như vậy tuỳ tiện đem bí tịch tiết lộ ra ngoài, không phải lâu dài chi đạo a!"

"Sư phụ, trọng điểm không phải cái này." Tào Bân nói, " đệ tử hoài nghi bọn hắn thật sự có linh lực, Hồng Lâu ổ, Phạm Kiệt bị lâu chủ Giang Sinh ở trước ngực chém một đao, vết thương sâu có thể đụng xương, xương sườn đều đoạn mất hai bản, thuộc hạ vốn cho là hắn không sống nổi. Nhưng hai ngày về sau, hắn hãy cùng người không việc gì đồng dạng, tham gia nhằm vào Thiên Lang cốc chiến dịch, cùng người không việc gì đồng dạng."

"Ngươi sợ không phải nhìn lầm rồi đi!" Công Tôn Kiệt đạo.

"Đệ tử có thể phát thệ, như có nói ngoa, thiên lôi đánh xuống." Tào Bân càng phát ra lo lắng, giơ tay lên phát thệ nói, " sư phụ, cái này Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thật sự có cổ quái. Sư phụ, ngài nếu không tin, có thể cùng ta xuống núi nhìn xem, vừa nhìn liền biết.

Lấy người của ngài tay, bọn hắn nhất định không phát hiện được. Nếu là giả, chúng ta liền giúp đỡ Uy Ninh phủ lắng lại trận này tai họa, nếu là thật sự, chúng ta cũng có thể sớm ứng đối."

". . ." Công Tôn Kiệt trầm mặc một lát, nhìn xem trong tay  « Long Hoàng Quyết »  đạo, "Thôi được, vi sư liền tùy ngươi đi một chuyến."

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Lang cốc bên trong.

Lý Dã mỉm cười bàn giao hai tên Tuần Sát Ti Thiên hộ: "Lưu Thiên hộ, Triệu Thiên hộ, các ngươi sau khi trở về, liền như thế như vậy, như vậy như vậy đối với ngươi nhóm cấp trên báo cáo. Đem bọn hắn dẫn tới Thiên Lang cốc, chính là các ngươi một cái công lớn, lần sau, có thể an bài các ngươi ra sân từ đầu. . ."

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ náo động lên động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không kinh động những cái kia giang hồ nhân sĩ?

Du tẩu giang hồ hiệp khách nhóm đầy lòng hiếu kỳ.

Nhất là danh môn chính phái đệ tử, tự xưng kẻ tài cao gan cũng lớn, gặp được chưa thấy qua sự, tự nhiên nhịn không được đến đây tìm tòi hư thực.

Sau đó, náo động lên lớn như vậy thanh thế mà công lực phóng đại Lý Dã ôm cây đợi thỏ, không cần tốn nhiều sức liền đem bọn hắn cầm xuống, hướng bọn hắn phô bày linh lực ảo diệu về sau, dăm ba câu liền đem bọn hắn lừa gạt vào câu lạc bộ đại môn.

Sau đó, Lý Dã liền cho bọn hắn an bài công tác mới —— mồi câu.

Lý Dã là một người cẩn thận, mới sẽ không đi cùng những cái kia danh môn đại phái cứng đối cứng.

Công lực của hắn là đầy đủ, nhưng câu lạc bộ thành viên, cùng nhị tam lưu môn phái chiến đấu còn vẫn hơi một tí thụ thương, gặp được Tiên Thiên cao thủ, sợ là muốn tổn binh hao tướng.

Huống chi, danh môn đại phái động một tí hàng trăm hàng ngàn người, vạn nhất đá thua nhiều khó khăn nhìn.

Mà hắn náo ra động tĩnh không nhỏ, sớm muộn cũng sẽ dẫn tới những cái kia danh môn đại phái. Cùng hắn mạo hiểm cùng những cái kia đại phái đánh nhau, chẳng bằng dùng bắt giặc trước bắt vua chiến thuật.

Đem những đại môn phái kia thủ lĩnh dẫn dụ tới, gia nhập hắn Phi Thăng Câu Lạc Bộ.

Không sai.

Tại Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bên ngoài, Lý Dã lại làm ra một cái mới câu lạc bộ —— phi thăng, hắn muốn đoàn kết sở hữu có thể đoàn kết hết thảy lực lượng.

Huống hồ, bóng đá là một hạng vận động, không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu, có thể hòa bình giải quyết, không nhất định nhất định phải đánh nhau chết sống..