Chương 15: Bí ẩn

Chương 15: Bí ẩn

Lý Dã hết thảy thả ra ba nhóm mồi câu.

Thứ nhất phát là Huyền Quang tông Đại sư huynh Tào Bân;

Thứ hai phát là Thiên Đạo minh ở bên ngoài du lịch Tam trưởng lão đệ tử Ôn Tử Khiêm cùng Hạ Tử Phàm, hai người bọn họ lần đầu xuống núi, nghe nói  « Long Hoàng Quyết » sự tình, vốn định chặn đánh Sử Tường, kết quả trên đường lạc đường, sau đó bắt gặp Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tại Hồng Lâu ổ hành hung, một đầu đâm tiến đến, bị Lý Dã mang người bao sủi cảo;

Thứ ba phát chính là Đại Sở quốc Tuần Sát Ti hai cái Thiên hộ, Tuần Sát Ti quyền lợi cực lớn, phụ trách giám sát bách quan, điều tra giang hồ nhân sĩ làm xằng làm bậy, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ sở tác sở vi vừa lúc đụng vào bọn hắn trên họng súng, hai cái Thiên hộ không biết sống chết đến đây điều tra nguyên nhân, cũng bị Lý Dã bắt sống.

. . .

Yêu khí mang cho những này võ lâm nhân sĩ rung động là trí mạng, cái này lật đổ bọn hắn đối quá khứ thế giới nhận biết.

Bất luận cái gì thế giới sinh mệnh có trí tuệ xương chỗ sâu đều hướng tới hướng cấp bậc cao hơn tiến hóa.

Lý Dã đối với bọn hắn mà nói, thì tương đương với thứ ba loại tiếp xúc.

Dù là Lý Dã cho mình định nghĩa là đạo tặc vũ trụ, là ác nhân, cũng không trở ngại bọn hắn đối cuột sống thần tiên hướng tới.

Có hi vọng dù sao cũng so không có hi vọng tốt.

Hơn nữa, người tốt hiện tại bọn hắn cũng không gặp được.

Cho nên, Lý Dã dễ như trở bàn tay liền thuyết phục bọn hắn.

Thậm chí tại Tào Bân bọn người trong lòng, bọn hắn dẫn sư phụ hoặc là cấp trên đến đây thấy Lý Dã hành vi là chuyện tốt, căn bản không tính là bán hoặc là phản bội, bọn hắn tin tưởng, dù là cuối cùng sư phụ biết nhận lừa gạt, cũng không sẽ trách tội bọn hắn.

. . .

Đuổi đi hai cái Thiên hộ, Lý Dã đang định phản hồi Thiên Lang cốc, bỗng nhiên, trong óc của hắn toát ra một thanh âm: "Lý Dã, ngươi rất tốt."

Lý Dã đột nhiên dừng bước.

Sau một khắc, hắn thật nhanh đem Logo đem ra, không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt nhìn.

"Không sai, chính là ta." Logo tản ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, giống như là đang hô hấp, hoặc như là đang nói chuyện.

"Ngươi ra đời linh trí?" Lý Dã trái tim nhảy nhanh chóng, tại Tróc Yêu tổ chức huấn luyện ba tháng, không có bất kỳ người nào nói cho hắn biết, yêu vật có thể sinh ra linh trí, chỉ là nói cho hắn biết, sử dụng yêu vật nhiều sẽ bị lạc bản tính, trở thành yêu vật khôi lỗi.

"Chúng ta sinh ra đã có linh trí, chỉ bất quá bị Trấn Yêu Tháp phong ấn mà thôi." Logo thanh âm lần nữa tại Lý Dã trong đầu vang lên, trong giọng nói tựa hồ xen lẫn một chút tức giận.

"Trấn Yêu Tháp?" Lý Dã liếm một cái khóe miệng, vô ý thức hỏi lại, "Cái gì Trấn Yêu Tháp?"

"Trấn Yêu Tháp chính là Trấn Yêu Tháp, ngươi nghe danh tự cũng biết kia là làm cái gì, còn phải hỏi." Logo ngữ khí không tốt lắm, tựa hồ liền Trấn Yêu Tháp cái tên này đều để nó phá lệ chán ghét, "Không có Trấn Yêu Tháp, các ngươi dựa vào cái gì phá vỡ không gian?"

Trách không được?

Lý Dã đã sớm kỳ quái, vì cái gì Tróc Yêu tổ chức đột nhiên thì có xuyên qua thời không khoa học kỹ thuật, hóa ra căn ở đây!

Trấn Yêu Tháp?

Tróc Yêu tổ chức thật đúng là giấu bọn hắn không ít thứ a!

Lý Dã xùy nở nụ cười một tiếng, lắc đầu, hỏi: "Các ngươi từ nơi nào tới?"

"Không biết." Logo nói, " từ ta sinh ra ý thức, vẫn tại Trấn Yêu Tháp bên trong. . ."

"Mỗi một đạo yêu khí đều có ý thức sao?" Lý Dã nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên." Logo khẳng định nói.

"Cho nên, mỗi một cái yêu vật cũng sẽ cùng người sử dụng giao lưu?" Lý Dã lại hỏi.

"Không có cách nào giao lưu." Logo nói, " phàm là cùng Trấn Yêu Tháp có liên hệ yêu vật, linh trí đều sẽ bị phong ấn. Ta cũng không biết vì cái gì, Trấn Yêu Tháp đối ta phong ấn đột nhiên mất hiệu lực, có lẽ là Trấn Yêu Tháp cách chúng ta quá xa, có lẽ là ngươi trong lúc vô tình đã làm gì."

Ta chỉ là dựa theo phương thức của mình khai phát Logo năng lực, Lý Dã lầu bầu một tiếng, hỏi: "Đã ngươi ra đời linh trí, nói cho ta biết ngươi diễn sinh kỹ là cái gì? Làm sao làm ra đến?"

"Không biết." Logo đáp lại tại Lý Dã trong đầu vang lên, "Ta mặc dù khôi phục thần trí, nhưng rất nhiều ký ức phảng phất đều thiếu thốn, chỉ mơ hồ biết mình đã từng rất cường đại, ta không biết mình năng lực là cái gì, cũng không biết vì cái gì bị giam vào Trấn Yêu Tháp, hiện tại, trong ý thức của ta chỉ có hai chuyện trọng yếu nhất."

"Cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Thoát đi Trấn Yêu Tháp, lớn mạnh chính mình." Logo đạo.

Yêu khí ở giữa sẽ lẫn nhau thôn phệ đối phương, lớn mạnh tự thân, điểm này ngược lại là phù hợp Tróc Yêu tổ chức thuyết pháp.

Nhưng yêu vật mục đích là thoát đi Trấn Yêu Tháp, Tróc Yêu tổ chức người là biết vẫn còn không biết rõ đâu?

Logo đột nhiên khai linh trí, để Lý Dã tiếp xúc đến không ít bí ẩn, nhưng biết đồ vật gia tăng, trước mắt hắn mê vụ tựa hồ càng đậm: "Cho nên, các ngươi trước là bị nhốt vào Trấn Yêu Tháp?"

"Có lẽ là đi!" Logo đạo.

"Trấn Yêu Tháp cũng có linh trí?" Lý Dã lại hỏi.

"Khẳng định có." Logo nghiến răng nghiến lợi, "Không phải, nó làm sao phong ấn chúng ta? Còn tại sau lưng ta dắt một cái đuôi, tùy thời đều có thể đem ta túm trở về. Lý Dã, chúng ta hợp tác đi!"

"Hợp tác cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Ngươi giúp ta thoát ly Trấn Yêu Tháp khống chế, ta ban cho ngươi lực lượng cường đại." Logo nói, " lúc đó, Trấn Yêu Tháp phong ấn nổ tung, yêu khí bỏ trốn, trên Địa Cầu yêu khí nhiều nhất, giữa bọn chúng tương hỗ thôn phệ, một ngày nào đó sẽ sinh ra các ngươi không cách nào khống chế đại yêu.

Dựa vào các ngươi những cái kia Tróc Yêu Nhân, cùng bị phong ấn năng lực yêu vật, căn bản không có khả năng chiến thắng những cái kia đại yêu, ngươi trở về thì là chịu chết, không bằng nghĩ biện pháp lưu lại nơi này cái vũ trụ, hai người chúng ta liên thủ, xưng bá thế giới này. . ."

Ngọa tào!

Lý Dã lần nữa sửng sốt.

Có như vậy một nháy mắt, hắn bỗng nhiên không làm rõ ràng được, đến tột cùng là Logo thật ra đời linh trí, hay là hắn bị yêu khí ăn mòn quá nhiều, đã mê thất bản tính.

Tróc Yêu tổ chức chưa từng có yêu vật có ý thức ghi chép, nếu như có, Dương Phong không có khả năng không cùng hắn nói, nói cho hắn biết, hắn liền có thể sớm làm đề phòng, dù sao, Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong cao như vậy!

Mà lại, luôn không khả năng mỗi một cái Tróc Yêu Nhân đều đem che giấu yêu vật có được linh trí chuyện này đi!

Không đúng.

Thời Không Hành Giả thật đã chết rồi sao?

Lý Dã trong đầu bỗng nhiên nhô ra một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, ý nghĩ này để hắn lên một lớp da gà.

Giả thiết yêu vật là bởi vì khoảng cách Trấn Yêu Tháp quá xa mà khôi phục thần trí, như vậy biết được chân tướng Thời Không Hành Giả thật nguyện ý trở về sao?

Dù sao.

Hiện tại Địa Cầu thật cùng tận thế không kém là bao nhiêu, hiện tại chỉ là ngắn ngủi hòa bình, tựa như Logo nói như vậy, trên Địa Cầu yêu khí tương hỗ thôn phệ, ra đời siêu cấp đại yêu, Tróc Yêu tổ chức thật có thể gánh vác sao?

Mà hắn hiện tại chỗ thế giới này, ngắn ngủi hơn mười ngày, hắn tại yêu khí trợ giúp hạ đã thành Tiên Thiên cao thủ.

Tiếp tục, tông sư ở trong tầm tay, siêu việt tông sư cũng không phải không có khả năng. . .

Phải biết, tông sư ở cái thế giới này đã là Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, mượn nhờ yêu vật, hắn hoàn toàn có thể ở cái thế giới này làm mưa làm gió, vượt qua so Hoàng đế còn hạnh phúc thời gian.

Trên Địa Cầu, thân nhân của hắn không sai biệt lắm bị yêu quái hắc hắc xong, hắn thật sự có tất yếu trở về sao?

Một bên là sung sướng hạnh phúc sinh hoạt, một bên là ăn bữa hôm lo bữa mai hiện thực. . .

Giờ này khắc này, Lý Dã đột nhiên mê mang, hắn nuốt ngụm nước miếng: "Làm sao thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế?"

"Thôn phệ." Logo dường như phát giác được Lý Dã buông lỏng, ngữ khí có chút hưng phấn, "Ta cảm ứng được trên thế giới này có hai đạo yêu khí, cắn nuốt bọn chúng, ta cảm thấy bản thân ắt có niềm tin chặt đứt Trấn Yêu Tháp đối ta kiềm chế. . ."

Hai đạo yêu khí?

Lý Dã chấn động, bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

Hắn một trận coi là, Thời Không Hành Giả cần đối mặt địch nhân là một đạo yêu khí, không nghĩ tới lại là hai đạo.

Trách không được Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong cao như vậy?

Trên Địa Cầu, có đại yêu làm ác, là một đội Tróc Yêu Nhân đồng thời hành động, hiện tại hắn lại muốn một mình đối mặt hai đạo, Trấn Yêu Tháp thật không là cái thứ gì?

Cái gì làm mưa làm gió, xưng bá thiên hạ?

Có thể còn sống sót rồi nói sau!

Hít sâu một hơi, Lý Dã nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, hai chúng ta chung sức hợp tác, cầm xuống cái kia hai đạo yêu khí.".