Chương 16: Giải quyết tai họa ngầm lớn nhất

Chương 16: Giải quyết tai họa ngầm lớn nhất

"Ngươi đáp ứng?" Logo hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên." Lý Dã nói, " ở cái thế giới này, ta có thể dựa vào chỉ có ngươi, ngươi có thể dựa vào cũng chỉ có ta, hai chúng ta hợp tác mới có thể cùng có lợi, ngươi bị hai đạo khác yêu khí thôn phệ, ta cũng không sống được."

"Nói cũng đúng." Logo nói, " vậy ngươi phải nghĩ biện pháp mau chóng khai phát ta năng lực, ngươi sử dụng càng nhiều, lực lượng của ta cũng liền càng cường đại."

Tận lực giảm bớt sử dụng yêu vật số lần, sử dụng càng nhiều, càng dễ dàng mê thất bản tính.

Lý Dã trong đầu hiện lên Tróc Yêu Nhân sử dụng quy tắc, trong lòng lần nữa hiện lên một tia cảnh giác, mê thất bản tính?

Biết được Logo có thần trí về sau, hắn không thể không cân nhắc một vấn đề mới, nơi này vị mê thất bản tính sợ không phải bị yêu vật trực tiếp đoạt xá đi?

Phải biết.

Yêu vật hạn chế rất lớn, cần phải mượn người sử dụng mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, cho nên, yêu vật không bằng những cái kia đoạt xá vật sống yêu quái lợi hại.

Như vậy có khả năng hay không, yêu vật là thông qua yêu khí ăn mòn phương thức từng bước một đem mình từ bám vào vật chuyển dời đến trên thân người đâu?

Không thể không phòng.

Lý Dã bản năng không tin bất luận kẻ nào.

Bất quá, Logo thức tỉnh thần trí, đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Lý Dã hỏi: "Huy ca, ngươi có thể cảm ứng được hai đạo khác yêu khí vị trí sao?"

"Khoảng cách gần có thể." Logo đạo.

"Tốt, ta đã biết." Lý Dã nhẹ gật đầu.

Mặc dù không thể cảm giác vị trí của đối phương, nhưng cái này đồng dạng là một chuyện tốt, chí ít khoảng cách song phương gần, Logo sẽ có cảm ứng, đánh không lại thời điểm hắn còn có thể chạy, không đến mức giống trước như thế hai mắt đen thui.

. . .

Ta R ngươi tổ tông, nghĩ tính toán ta, mới không lên ngươi làm, sớm tối để Trấn Yêu Tháp đem ngươi thu hồi đi. . .

Ngươi cái này phá lạn đồ chơi liền nên bị Trấn Yêu Tháp trấn cả một đời.

Lý Dã yên lặng ở trong lòng thì thầm, Logo có thể trực tiếp ở trong đầu hắn đối thoại, hắn nghĩ nghiệm chứng một chút ý thức của mình có thể hay không bị đối phương cảm thấy được, nếu như mình ý nghĩ bại lộ không thể nghi ngờ, vậy hắn cũng quá bị động.

Ở trong lòng khúc khúc Logo nửa ngày, Logo không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lý Dã tạm thời đem tâm bỏ vào trong bụng, hỏi: "Huy ca, khác yêu khí đoạt xá gấu đen, cá chép gì gì đó, ngươi làm sao lại nghĩ quẩn, đoạt xá một kiện tử vật?"

". . ." Trầm mặc hồi lâu, Logo mới cho ra đáp lại, "Có quỷ mới muốn đoạt xá một kiện tử vật, Trấn Yêu Tháp phong ấn là nổ tung, nổ rất đột nhiên, tất cả yêu khí theo phong ấn nổ tung, bị bay loạn ra ngoài, khi ta khôi phục ý thức thời điểm, đã tại nơi đáng chết này Logo bên trong."

"Trấn Yêu Tháp là ai luyện chế đâu?" Lý Dã lại hỏi.

Đây là cái vấn đề mấu chốt, phong ấn sở hữu yêu khí Trấn Yêu Tháp không có khả năng trống rỗng xuất hiện, hắn không thể không cân nhắc trên Địa Cầu là có hay không có cái gọi là thần tiên đại năng.

"Không biết." Logo nói, " ta đã nói qua, ta rất nhiều ký ức đều bị mất, có lẽ chờ ta mạnh lên, có thể sẽ nhớ tới những này phía sau bí ẩn đi!"

"Trên cái tinh cầu này chỉ có hai đạo yêu khí, coi như ngươi nuốt trọn, lại có thể mạnh đến chỗ nào?" Lý Dã bỗng nhiên nói.

Tất cả tin tức cũng sẽ ở bình thường trong lúc nói chuyện với nhau bạo lộ ra, Lý Dã tại dùng các loại phương thức thăm dò Logo, ý đồ theo nó trong miệng đạt được càng nhiều tin tức, nghiệm chứng nó nói với mình nội dung thật giả.

Một câu lần nữa đem Logo làm trầm mặc. Hơn nửa ngày, Logo mới đáp lại: "Ta còn có thể thông qua bị ngươi sử dụng phương thức biến cường đại."

"Trên viên tinh cầu này hết thảy nhiều người như vậy, coi như toàn lợi dụng tới, cũng không bằng thôn phệ cái khác yêu khí trưởng thành tới cũng nhanh đi!" Lý Dã cười cười, tiếp tục nói.

Lại là lâu dài trầm mặc.

Nhưng Lý Dã đã được đến mình muốn đáp án, Logo tựa hồ vừa mới thức tỉnh thần trí, còn không quá linh tỉnh, khóe miệng của hắn xẹt qua một vòng ý cười: "Huy ca, ta cảm thấy đường đi của ngươi sai lầm rồi."

"Làm sao sai lầm rồi?" Logo hỏi lại.

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là làm bộ không có khôi phục linh trí, sau đó theo ta cùng một chỗ bị Trấn Yêu Tháp triệu hoán trở về." Lý Dã đạo.

"Không có khả năng, ta không còn nghĩ bị Trấn Yêu Tháp khống chế." Logo nổi trận lôi đình.

"Huy ca, nghe ta nói hết." Lý Dã cười cười, tiếp tục nói, "Làm bộ bản thân không có thức tỉnh, ngươi liền có thể trở lại Tróc Yêu tổ chức. Lần này, ngươi cùng ta bình an trở về, ta lại đưa ra ngươi sử dụng báo cáo, ngươi tốt như vậy dùng, lần sau nhất định sẽ có cái khác Thời Không Hành Giả lựa chọn sử dụng ngươi.

Khi đó, ngươi lại theo cái khác Thời Không Hành Giả, đi thế giới khác thôn phệ cái khác yêu khí, đây mới là lâu dài phát triển chi đạo a! Hiện tại thoát ly Trấn Yêu Tháp, ngươi xem như thành công, nhưng hạn mức cao nhất đồng dạng bị cũng khóa cứng a!"

Logo nói: "Có thể ta tự do."

"Ngươi ngẫm lại xem, ngươi thật tự do sao?" Lý Dã lắc đầu cười nói, "Khác yêu khí đều ở đây lẫn nhau thôn phệ, muốn trở thành đại yêu, nhưng là ngươi bị giới hạn ở viên này nho nhỏ tinh cầu, bằng trên viên tinh cầu này văn minh trình độ, muốn đi vào vũ trụ không biết phải bao lâu, nói không chừng lúc nào văn minh đều bị hủy diệt. Huy ca, tuổi thọ của ngươi nhất định kéo dài vô cùng đi!"

"Đúng, nếu như không bị cái khác yêu khí thôn phệ, ta vĩnh viễn sẽ không tiêu vong." Logo đạo.

"Đúng vậy a, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong, lẻ loi trơ trọi ở hành tinh này một mực sống sót tiếp, ngày qua ngày lặp lại, thời gian như thế cùng phong ấn tại Trấn Yêu Tháp bên trong không khác nhau nhiều lắm đi!" Lý Dã thở dài một cái, buồn bã nói, "Tại một cái lạc hậu tinh cầu làm thổ hoàng đế, thật là ngươi muốn thời gian sao?"

"Ta. . ." Logo muốn cãi lại, nhưng nói lắp hồi lâu, lại không nói lời nào ra tới.

"Huy ca, ngươi biết ta lừa gạt cái tinh cầu này người, nói ta là tới từ cao đẳng văn minh đạo tặc vũ trụ. Sau đó ngươi cũng nhìn thấy, những này thổ dân liền tràn đầy phấn khởi muốn cùng ta phi thăng, tới kiến thức càng cao cấp hơn văn minh." Lý Dã quay đầu nhìn về phía Thiên Lang cốc phương hướng, Thiên Lang cốc bên trong, Sử Tường bọn người ở tại tràn đầy phấn khởi luyện tập bản thân kỹ thuật dẫn bóng, người vây xem thỉnh thoảng bộc phát ra một trận lớn tiếng khen hay.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, "Ngươi sẽ không liền những này thổ dân cũng không bằng đi!"

"Cho nên, cho dù ta có năng lực chặt đứt Trấn Yêu Tháp đối ta khống chế, ta cũng hẳn là trở về?" Logo gian nan nói, mặc dù nó ngữ điệu không có bao nhiêu biến hóa, nhưng Lý Dã vẫn cảm nhận được nó xoắn xuýt.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ trở về." Lý Dã khẳng định nói, "Như thế mặc dù sẽ có nguy hiểm, nhưng tương tự mang ý nghĩa kỳ ngộ, mang ý nghĩa sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

Lần này, ta bị Trấn Yêu Tháp đưa tới tinh cầu rất lạc hậu, nếu như lần sau ngươi đi theo cái khác Thời Không Hành Giả, tiến vào là một cái vô cùng tiên tiến, có được vũ trụ đi thuyền năng lực tinh cầu đâu? Chẳng lẽ không so nơi này càng đặc sắc?

Mỗi nhiều trở về một lần, liền mang ý nghĩa ngươi sẽ thêm ra một loại lựa chọn, cũng mang ý nghĩa ngươi sẽ cường đại hơn một điểm, bởi vì ngươi mỗi lần trở về, đều mang ý nghĩa ngươi chiến thắng thế giới khác yêu khí, vẫn là tương đối an toàn thôn phệ.

Trên Địa Cầu yêu vật không dễ dàng như vậy bạo loạn, cuối cùng hủy diệt thế giới. Nhưng Thời Không Hành Giả mỗi một năm đều sẽ tiến hành một lần xuyên qua, ngươi kiểu gì cũng sẽ chọn được bản thân phù hợp thế giới. Huy ca, cầu phú quý trong nguy hiểm, so với trên Địa Cầu yêu khí, ngươi đi đường đã dễ dàng nhiều. . ."

"Cho nên, ta hẳn là trở về?" Logo do do dự dự đạo.

"Đúng, trở về. Ngươi sẽ không không có liền che giấu Trấn Yêu Tháp khôi phục linh trí lòng tin cũng không có đi!" Lý Dã cười nói.

"Làm sao có thể? Giả làm kẻ ngốc ai không biết." Logo không phục nói, " tốt, ta nghe ngươi, chúng ta trở về."

"Tốt, cứ quyết định như vậy, huy ca, ta sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp ngươi." Lý Dã đồng dạng nở nụ cười, trong lòng của hắn thở dài một cái, Logo bị hắn thuyết phục, chỉ cần gia hỏa này chịu phản hồi Địa Cầu, vậy hắn liền không cần lo lắng bị đoạt xá sự tình.

Dù sao.

Một khi hắn bị đoạt xá, dù là trở về, Tróc Yêu tổ chức cũng sẽ phát hiện dị thường, Logo cũng liền bại lộ.

----------

4 K: Logo= Đội Huy = Gọi là Huy ca ?_?.