Chương 17: Câu lạc bộ muốn làm lớn làm mạnh

Chương 17: Câu lạc bộ muốn làm lớn làm mạnh

Sở hữu tin tức đều là Logo đơn phương cung cấp, Lý Dã không có cách nào nghiệm chứng thật giả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tâm tình của hắn vui vẻ lên.

Cho tới nay, khối kia đặt ở trong lòng hắn, bị yêu khí ăn mòn quá nhiều sẽ bị lạc bản tính tảng đá biến mất.

Đương nhiên, cũng có có thể là Logo đang gạt hắn.

Nhưng người nào quan tâm đâu?

Hắn bị gửi đi đến thế giới này, đã tương đương với lưu vong, lại không có so đây càng chênh lệch tình huống, kết quả xấu nhất đơn giản cũng là mê thất bản tính mà thôi, dù sao cũng so chết mạnh.

Lý Dã là một người lạc quan, hắn tin tưởng vững chắc, miễn là còn sống, hết thảy đều có cơ hội.

Mấu chốt nhất là, Lý Dã cảm thấy mình đề nghị cực kỳ tuyệt.

Logo có vô hạn khả năng tương lai, hắn cũng không cần mê thất bản tính, bản này chính là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình, phàm là nó có chút trí tuệ, đều sẽ lựa chọn bản thân cho nó an bài con đường kia.

. . .

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thành viên đồng dạng vui vẻ.

Liên tiếp mấy trận thi đấu sân khách, bọn hắn được cả danh và lợi, không chỉ có khai hỏa thanh danh của mình, còn thu hoạch đại lượng linh lực, cùng các loại các dạng bí tịch cùng tiền tài.

Đổi lại trước kia, bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra sẽ có đãi ngộ như vậy.

Bây giờ.

Một đội hai đội mỗi một cái thành viên võ công đều đột phi mãnh tiến.

Rất nhiều thanh danh lan xa đội viên, như là "Trạc Giang Thủ" Lưu Quảng Thắng, "Thiết Cước Tiên" Phạm Kiệt đã công lực đột phi mãnh tiến, khoảng cách tiên thiên chỉ kém lâm môn nhất cước.

Sử Tường bởi vì tự mang đại tông sư đệ tử quang hoàn, lại xông ra "Tuyệt Đại Thiên Kiêu" danh hào, thu hoạch linh lực nhiều nhất, ở tất cả đội viên bên trong xa xa dẫn đầu, sớm đột phá trở thành Tiên Thiên cao thủ.

Hắn sở trường võ công "Thất Điệp Kình" càng là đột phá Ngũ Điệp Kình, một cước xuống dưới, vô luận nhiều cứng rắn lục lạc, đều sẽ bị chấn bên trên năm chấn, nát không thể lại nát. . .

Còn lại còn không có xông ra danh khí, chỉ dựa vào đoàn đội thắng lợi vớt danh khí đội viên đỏ mắt không thôi, từng cái ngầm nghiên cứu thuộc riêng về mình cấm chiêu, mưu cầu ở sau đó thi đấu sân khách bên trong một tiếng hót lên làm kinh người.

Đúng vậy, bọn hắn đã không đem cái này gọi phá quán, hết thảy thuận Lý Dã thuyết pháp gọi là thi đấu sân khách.

Tại Lý Dã ảnh hưởng phía dưới, câu lạc bộ càng ngày càng chuyên nghiệp.

Đánh Hồng Lâu ổ thời điểm, bọn hắn tìm chuyên gia định chế chuyên môn đội phục, cờ đội, đối tiêu.

Đội phục là chói mắt màu đỏ, trước ngực là một cái "Nhạc" chữ, phía sau thì là bọn họ ở đây trong đội số hiệu, tỉ như Sử Tường, đá tiền đạo trái, mã số của hắn chính là số 10, Lưu Quảng Thắng là số 9, Phạm Kiệt là số 8. . .

Không riêng gì đội viên, bên ngoài sân rồi rồi đội cũng có bản thân đội phục, cùng cầm ở trong tay mini cờ đội.

Bọn họ ở đây thời điểm tranh tài, sẽ còn mang theo loa, kèn các loại chuyên nghiệp công cụ, vì chính mình đội ngũ lên tiếng ủng hộ tạo thế.

Càng ngày càng nhiều cường lực thành viên gia nhập, đội chủ nhà cạnh tranh dị thường tàn khốc, đội cổ động viên thành viên biết mình khả năng cả một đời đều đá không lên cầu, lưu tại câu lạc bộ cũng chỉ là ham bí tịch, ai biết còn ngoài ý muốn bị Lý Dã giao phó năng lực.

Không thể không nói, đây quả thực là ngoài ý muốn kinh hỉ, cho nên bọn họ đối câu lạc bộ càng phát ra trung thành.

Nói tóm lại, mặc kệ bên ngoài như thế nào phong vân biến ảo, bây giờ toàn bộ câu lạc bộ một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Về phần sân khách tranh tài thua môn phái, đồng dạng bị Lý Dã thu nạp.

Lý Dã cho những môn phái kia đệ tử định vị là người xem, không ai có thể ngăn cản cùng hưởng bí tịch cùng lục lạc có thể bị linh lực chữa trị dụ hoặc.

. . .

Thiên Lang cốc là một nơi tốt, ba mặt núi vây quanh, một mặt mở miệng, môn phái vị trí là đáy cốc một khối to lớn đất bằng, quả thực chính là một cái thiên nhiên cỡ lớn sân bóng.

Lý Dã một chút liền chọn trúng nơi này, dù là đi môn phái khác sân khách tranh tài, cuối cùng cũng sẽ phản hồi nơi này, hắn muốn ở chỗ này an gia.

Trước, Lý Dã một mực có chút thu liễm, nhưng Logo tiết lộ cho hắn rất nhiều nội tình, hắn giải quyết nỗi lo về sau, quyết định quyết đoán hướng về phía trước bước vào.

Trở lại Thiên Lang cốc, đang luyện bóng Sử Tường đám người nhất thời xông tới, đầy nhiệt tình chào hỏi hắn.

Sử Tường sớm quên hắn đại tông sư sư phụ, nếu như không phải lo lắng Lý Dã trọng thương, có lẽ không giải quyết được hắn tông sư sư phụ, hắn thậm chí còn nhớ lại đi tự mình đem sư phụ lừa tới, cũng gia nhập Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đâu!

"Lý gia, đưa tiễn cái kia hai cái Thiên hộ rồi?" Sử Tường cười hỏi.

"Đưa tiễn." Lý Dã gật gật đầu.

"Lý gia, chúng ta sau đó phải đá Huyền Quang tông sao?" Lưu Quảng Thắng hỏi, hắn bây giờ lòng tin cực độ bành trướng, xung quanh môn phái đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại một cái Huyền Quang tông, Tào Bân sự tình hắn cũng biết, tự nhiên đưa ánh mắt nhắm ngay nơi đó.

"Đúng, Huyền Quang tông, nhưng không phải sân khách tác chiến, mà là sân nhà tác chiến." Lý Dã cười quét mắt nhìn hắn một cái, "Tính toán thời gian, mấy ngày nay Tào Bân hẳn là có thể đem hắn sư phụ mang đến Thiên Lang cốc, chúng ta cẩn thận ứng đối, tranh thủ vì Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thêm nữa một viên Đại tướng."

"Lý gia, chúng ta nghe ngài, ngài nói thế nào làm, chúng ta liền thế nào làm." Vu Phi giẫm lên bóng, ma quyền sát chưởng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Công Tôn Kiệt nửa bước tông sư, là trước mắt chúng ta gặp qua cao thủ mạnh nhất, chúng ta phải cẩn thận ứng đối, không thể có bất kỳ sơ thất nào, nếu không, cái này sẽ trọng thương chúng ta thật vất vả kinh doanh đứng lên thanh danh." Lý Dã đảo mắt đám người, nghiêm mặt nói.

"Lý gia, chúng ta có linh lực gia trì, đều là vô địch chi nhân, còn sợ một cái nửa bước tông sư?" Phạm Kiệt đảo mắt đám người, cười lớn giật ra quần áo.

Trước ngực hắn một đạo rưỡi xích dài hơn mặt sẹo, đây là hai ngày trước thương thế, lúc này đã hoàn toàn khép lại, đây cũng là đội bóng bên trong người lòng tin bạo rạp nguyên nhân.

"Không thể phớt lờ, đầu rớt các ngươi cũng sẽ chết . Bất quá, Lý gia biệt danh Mưa Đúng Lúc, coi trọng nhất nghĩa khí, đã các ngươi đi theo ta, đương nhiên phải toàn phương vị cam đoan an toàn của các ngươi." Lý Dã mỉm cười, nhìn về phía ở ngoài sân chờ lấy Hồng Lâu ổ, Thiên Lang cốc, Phi Hùng bang người, "Đông lâu chủ, Vương cốc chủ, Đinh bang chủ, ba người các ngươi tới đây một chút, ta có chút sự an bài các ngươi làm."

"Lý gia, nhưng xin phân phó."

Ba người vội vàng đứng lên, nhất lưu chạy chậm đi tới Lý Dã bên người, ôm quyền hành lễ, kinh sợ.

Bọn hắn nguyên lai là bang phái phụ tá, người đứng đầu trọng thương về sau, Lý Dã đem bọn hắn đề bạt đứng lên, chủ trì riêng phần mình bang phái công việc, hiện tại cũng là câu lạc bộ trung thực hội viên.

"Đông lâu chủ, ngươi an bài người đi Uy Ninh thành bên trong tìm in ấn tác phường in một ít truyền đơn, liền nói Nhạc Tử Nhân đội bóng tại Thiên Lang cốc sân nhà đối chiến Huyền Quang tông tông chủ Công Tôn Kiệt, Uy Ninh phủ bên trong bách tính năm mươi văn liền có thể ra trận quan sát, xem thi đấu trong lúc đó Thiên Lang cốc cung cấp chỗ ở và bữa ăn."

Lý Dã nhìn xem Hồng Lâu ổ Đông Dịch, phân phó nói, "Lại mời thành nội danh môn phú hộ đến Thiên Lang cốc xem thi đấu đến đấu trường làm mời riêng khách quý quan sát trận bóng, nếu như Tri phủ nể mặt, cũng đem hắn mời đến, thư mời cùng truyền đơn nội dung sau đó ta nói cho ngươi viết như thế nào? Từ ngày hôm nay, ngươi tạm thay Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bộ tuyên truyền quản lý chức, chủ yếu phụ trách các hạng tranh tài tuyên truyền hạng mục công việc."

Đông Dịch sửng sốt một chút, nhìn xem Lý Dã giống như cười mà không phải cười ánh mắt, kịp phản ứng, vội vàng xưng là.

Lý Dã lại chuyển hướng Phi Hùng bang đinh hồng: "Đinh bang chủ, các ngươi trong bang thành viên nhiều, triệu tập bọn họ ở đây thành nội mua sắm vật tư, mời chào đầu bếp, công tượng, dùng tốc độ nhanh nhất đem Thiên Lang cốc cải tạo thành một cái hợp cách sân bóng, cam đoan ra trận người xem ăn ngủ cung ứng cùng vấn đề an toàn. Có thể làm được hay không?"

"Có thể, mời Lý gia yên tâm." Đinh đỏ vội vàng tỏ thái độ.

"Tốt, từ giờ trở đi, ngươi tạm thay câu lạc bộ Hậu Cần bộ quản lý chức." Lý Dã gật gật đầu, "Sau đó tới tìm ta, ta nói cho ngươi Hậu Cần bộ như thế nào vận hành."

"Đúng." Đinh kiệt hơi mím môi, hưng phấn một thân thịt mỡ đều đang run rẩy, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, ta bị Lý gia trọng dụng, ta bị Lý gia trọng dụng, lão Đinh nhà mộ tổ rốt cục bốc lên khói xanh.

Bên cạnh, Thiên Lang cốc Phó bang chủ Vương Chính Huy vô ý thức thẳng sống lưng  chờ đợi Lý Dã an bài.

Lý Dã hướng hắn nhẹ gật đầu: "Vương cốc chủ, Thiên Lang cốc là ngươi nhóm địa bàn, trận bóng trong lúc đó trật tự cùng công tác bảo an từ các ngươi tới làm, yêu cầu tranh tài trong lúc đó trật tự không loạn, người xem không có thương vong. Từ hôm nay trở đi, ngươi tạm thay đội trưởng an ninh chức."

"Đúng." Vương Chính Huy kích động gật đầu.

"Những người còn lại toàn lực ứng đối tiếp xuống đối Công Tôn Kiệt tranh tài, đây là chúng ta câu lạc bộ một trận đối mặt ngoại giới người xem chính thức tranh tài, trăm nghe không bằng một thấy, tất cả mọi người cho ta thật tốt đánh, có thể hay không ở nơi này trận đấu bên trong đánh ra danh khí, liền xem các ngươi biểu hiện của mình."

An bài xong tất cả hạng mục công việc, Lý Dã một lần nữa nhìn về phía Sử Tường bọn người, cười nói, "Từ giờ trở đi, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đem chân chính đi hướng quỹ đạo, vẫn là câu nói kia, thanh danh chính là hết thảy, Lý gia thế nhưng là đem cái gì đều an bài cho các ngươi được rồi. . ."

Lưu Quảng Thắng bọn người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, mới vừa rồi còn nói phải bảo đảm an toàn của bọn hắn, chớp mắt liền đem Công Tôn Kiệt gác ở trên lửa nướng, liền Uy Ninh thành người xem đều sắp xếp lên, đây là sợ kích thích không đến Công Tôn Kiệt a!

Nhưng bọn hắn rất nhanh hưng phấn lên, đúng vậy a, thanh danh chính là hết thảy, có linh lực nên cái gì đều có, sợ cái gì Công Tôn Kiệt!.