Chương 18: Cái gì mới là tuyên truyền

Chương 18: Cái gì mới là tuyên truyền

"Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thủ nghênh cường địch, sân nhà đối chiến Huyền Quang tông nửa bước tông sư Công Tôn Kiệt. Câu lạc bộ lần đầu đối ngoại bán vé, thấp nhất giá vé năm mươi văn, khán đài vị trí tốt nhất chỉ cần một lượng bạc ròng. Tranh tài trong lúc đó, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bao ăn bao ở. Vé vào cửa có hạn, muốn mua nhanh chóng. . ."

"Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đội hình ra sân cường đại, câu lạc bộ người sáng lập Lý gia lần đầu biểu diễn, cùng 'Tuyệt Đại Thiên Kiêu' Sử Tường tạo thành trái phải tiền đạo, tranh tài đội hình đem áp dụng 442 trận hình, hãy xem Tuyệt Đại Song Kiêu có thể hay không đá bể nửa bước tông sư trứng trứng."

"Uy Ninh thành bên trong các đại đổ tràng khai bàn đánh cược suất, đến tột cùng là tân tú Nhạc Tử Nhân giẫm lên tông sư quật khởi, vẫn là tân tú bị võ lâm tiền bối chèn ép như vậy trầm luân?"

"Uy Ninh phủ Tri phủ, chủ bộ chờ một đám quan viên xác định quan chiến Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ màn ra mắt."

. . .

Hai ngày này, Uy Ninh phủ đột nhiên liền náo nhiệt, đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều tại thảo luận Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cùng Công Tôn Kiệt đối chiến tin tức.

Mỗi một con đường bên trên đều có tranh tài tuyên truyền áp phích.

Áp phích tiêu đề bạo tạc, nội dung có văn tự có bức hoạ.

Nhất hiển nhiên thuộc về Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tập thể chân dung, một trang giấy bên trên vẽ lấy mười một người, lấy Lý Dã làm trung tâm, Sử Tường, Lưu Quảng Thắng bọn người hiện hình chữ V gạt ra, tất cả mọi người hai tay ôm ngực, tư thái thật là phách lối.

Sử Tường bọn người trên đầu còn viết bọn hắn biệt danh, như là Tuyệt Đại Thiên Kiêu, Trạc Giang Thủ, Thiết Cước Tiên, Phi Mao Thối, Huyền Thiết Thuẫn vân vân, nguyên lai không có biệt danh, Lý Dã cũng cho bọn hắn đánh dấu.

Họa sĩ thủ pháp rất tốt, rải rác mấy bút liền buộc vòng quanh Lưu Quảng Thắng bọn người hình tượng.

Chỉ có ở giữa nhất Lý Dã mặt bộ phận là một cái to lớn dấu chấm hỏi, trên đỉnh đầu biệt danh viết "Người thần bí" có thể nói đem mánh lới làm được cực hạn.

Còn có cầu thủ cá nhân áp phích, Sử Tường trên poster, hắn bay lên một cước, trọng trọng đá vào đối phương hạ bộ, áp phích lấy manga hình thức tri kỷ ở bên cạnh viết lên "Phanh" từ tượng thanh, tư thế ngầu lòi đến cực điểm;

Lưu Quảng Thắng trên poster, là hắn tại người khác sau lưng, hai tay khoanh, ngón trỏ song song hướng lên, đâm về người khác cửa sau động tác, lão đầu tử trên mặt biểu lộ hèn mọn lại tà ác. . .

. . .

Cùng áp phích đồng thời triển khai tuyên truyền, còn có từng quyển từng quyển giới thiệu bóng đá sổ nhỏ, bên trong có đôi bóng đá quy tắc hòa trận hình từng cái vị trí tên giới thiệu.

Cũng có Công Tôn Kiệt tài liệu cá nhân, tỉ như Huyền Quang tông giang hồ địa vị, Công Tôn Kiệt sư thừa, thành danh võ công chờ chút.

Uy Ninh thành người nơi nào được chứng kiến dạng này tổ hợp quyền, một bộ liên chiêu đánh xuống, mặc kệ nam nữ già trẻ, lực chú ý của mọi người tất cả đều bị Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ hấp dẫn.

. . .

Như Ý Lâu, Uy Ninh thành lớn nhất tửu lâu, đạt quan hiển quý, văn nhân mặc khách, giang hồ hiệp khách yêu nhất giao lưu nơi chốn.

Mộc Quang các.

Mấy cái ăn mặc lộng lẫy phú gia công tử quanh bàn mà ngồi.

Một cái hai mươi tuổi ra mặt cẩm y thanh niên hỏi: "Lưu huynh, ngươi đi Thiên Lang cốc sao?"

"Đương nhiên phải đi, thiếp mời đều đưa đến nhà chúng ta." Lưu huynh nhìn qua cũng bất quá hai lăm hai sáu tuổi, bưng lên chén rượu trên bàn thưởng thức một ngụm, mới vừa nhìn về phía trên bàn người, "Đối chiến nửa bước tông sư, các ngươi không muốn đi kiến thức một chút sao?"

"Nghĩ ngược lại là nghĩ, liền sợ Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bại, Huyền Quang tông giận chó đánh mèo chúng ta a!" Một người thanh niên khác đạo.

"Ngươi sợ Huyền Quang tông giận chó đánh mèo, sẽ không sợ Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ giận chó đánh mèo?" Cẩm y thanh niên nói, " Sử Tường xuất thân Xích Viêm giáo, có thể so sánh Huyền Quang tông tàn nhẫn nhiều, chiêu chiêu đoạn tử tuyệt tôn. . ."

"Chớ nói, cũng bởi vì cái này, chúng ta mới không thể không đi a!" Lưu huynh cười khổ một tiếng, tức giận nâng cốc chén đập vào trên mặt bàn, "Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ quả thực không phải là con người, đưa thư mời thì cũng thôi đi, còn cưỡng ép yêu cầu tài trợ, nói là cho chúng ta cửa hàng tơ lụa rộng mà báo cho, ta Lưu gia tơ lụa kinh doanh trăm năm, cái kia dùng đến đến hắn tuyên truyền, nhưng bọn hắn lại ngạnh sinh sinh lừa bịp đi chúng ta năm ngàn lượng bạc, đây rõ ràng chính là ép mua ép bán, đám này chó R. . ."

"Nhà ta trà lâu cũng bị cưỡng ép tài trợ năm ngàn lượng." Cẩm y thanh niên chua xót mà nói, "Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ quả thật cùng cường đạo đồng dạng a, nói cái gì miễn phí cung cấp ăn ở, dùng còn không phải tiền của chúng ta?"

"Chư vị, im lặng, Phi Hùng bang người tại Uy Ninh phủ bên trong tuyên truyền, tai mắt đông đảo, như bị bọn hắn nghe tới, chúng ta sợ là muốn ăn không được bọc mang đi, tạm thời coi là của đi thay người." Một mực không nói lời nào thanh niên đưa tay ép xuống, "Cho phép bọn hắn giày vò chính là, động một tí diệt môn đoạt của, luôn có một ngày, trêu chọc đến Tuần Sát Ti, bọn hắn sẽ chết chắc."

"Hi vọng như thế đi!" Cẩm y thanh niên thở dài một tiếng, uống một ngụm rượu, buồn bã nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Trên đời làm sao lại ra này tai họa a, thật tốt thế đạo bị bọn hắn pha trộn thành một đoàn đay rối. . ."

Người buôn bán nhỏ thanh âm từ ngoài cửa sổ truyền đến.

"Lão Trương, ngươi nhìn tranh tài sao?"

"Đương nhiên phải đi, năm mươi văn, ăn không ở không vài ngày, ngu sao mà không đi, ta thế nhưng là nghe nói, Uy Ninh phủ phụ cận heo dê đều bị Thiên Lang cốc mua đi, cơm nước của bọn họ phải rất khá."

"Đâu chỉ đồ ăn không tệ, bọn hắn ngay cả chúng ta nhà bàn ghế, dư thừa giường chiếu đều mua đi, một giường phá chăn mền cho ba trăm văn. Muốn ta nói, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ quả thực chính là thích hay làm việc thiện đại thiện nhân, bọn hắn chí ít cho nhà ta một lượng bạc, ra năm mươi văn tính là gì, ta ước gì tranh tài như vậy nhiều tổ chức mấy lần đâu!"

"Ngươi còn muốn ra năm mươi văn, lão Thạch nhà là thợ đá, bị Thiên Lang cốc mời đi làm công, liền tiền đều không cần ra, toàn gia ăn uống chùa."

"Nói như vậy, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ quả nhiên là đại thiện nhân a!"

"Lão ca mấy cái, các ngươi áp chú sao?"

"Áp, áp, những cái kia phú gia công tử đều áp tông sư, ta lại áp chính là Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ, liền chờ bạo cái ít lưu ý, lại hung hăng kiếm được tiền một thanh, tông sư làm sao vậy, tông sư trứng nát cũng đau a!"

"Ha ha ha ha. . ."

. . .

Mấy cái phú gia công tử nghe tức giận không thôi, Như Ý các lầu hai, một nam một nữ hai cái thiếu hiệp trang phục người cũng nghe đến những cái kia người buôn bán nhỏ trò chuyện.

Nam thiếu hiệp trọng trọng vỗ bàn một cái, thái độ hung dữ: "Một đám vô tri ngu xuẩn, nửa bước tông sư như dễ dàng như vậy đánh bại, Huyền Quang tông cũng không đến nỗi trong giang hồ sừng sững không ngã."

"Sư huynh, chớ cùng bọn hắn chấp nhặt, một chút hương dã thôn phu hiểu cái gì?" Nữ thiếu hiệp mặc một thân thanh y, nhìn qua khí khái hào hùng tập kích người, tướng mạo cũng là tuấn tiếu, nhưng lúc này, nàng đôi mi thanh tú cau lại, "Ta chỉ phải không minh bạch, Công Tôn Kiệt đường đường một phái chi tôn, làm sao lại đáp ứng cùng bọn này vô lại chi đồ đánh lôi đài? Thắng ngược lại cũng dễ nói, nếu là thua, Huyền Quang tông sợ là muốn thanh danh mất sạch."

"Sợ là Công Tôn chưởng môn không thể gặp bọn này đạo chích làm mưa làm gió đi!" Nam thiếu hiệp lắc đầu nói, "Sư muội, chúng ta đã đi tới Uy Ninh thành, liền không thể mặc kệ, đến lúc đó chúng ta đi trợ Công Tôn chưởng môn một chút sức lực."

"Được." Nữ thiếu hiệp lên tiếng, cầm trên mặt bàn đặt vào trường kiếm, khẽ nói, "Động một tí hủy nhân tử tôn, đoạt người gia sản, ta xem sớm không quen bọn này vô pháp vô thiên ác đồ, lần này nhất định phải bọn hắn mở mang kiến thức một chút ta Phiếu Miểu Tiên Tử lợi hại."

. . .

Thiên Lang cốc kiến thiết hừng hực khí thế, dốc núi bị cải tạo thành khán đài, trong sơn cốc, từng dãy giản dị nhà gỗ kiến tạo đứng lên.

Có người xem sớm mua vé ra trận, nhưng tranh tài còn chưa bắt đầu, nghe tiếng làm công có tiền công cầm, liền tràn đầy phấn khởi gia nhập thi công đội ngũ bên trong.

Thiên Lang cốc nguyên bản sân luyện công cũng bị xây dựng thêm thành chí ít năm trăm mét đại quảng trường.

Sân bóng vốn là chưa lớn như vậy, nhưng cân nhắc đến thế giới này người đi tới đi lui, lực phá hoại mạnh mẽ, hắn cố ý đem sân bóng diện tích chờ tỉ lệ phóng đại.

Nhờ vào Lý Dã đại lực tuyên truyền, Sử Tường linh lực càng phát ra tinh tiến, liền Lưu Quảng Thắng cùng Phạm Kiệt cũng bước chân vào Tiên Thiên cao thủ hàng ngũ.

Trong đội thành viên khác cũng có hoặc nhiều hoặc ít trưởng thành, hai ngày này, trên mặt tất cả mọi người tiếu dung liền không từng đứt đoạn, từng cái ma quyền sát chưởng, liền đợi đến tranh tài bắt đầu.

Nhưng bọn hắn cũng có chuyện phiền lòng, Sử Tường đứng tại Lý Dã bên cạnh, ngẫu nhiên nhìn một chút cốc khẩu, lo lắng hỏi: "Lý gia, chúng ta làm ra lớn như vậy chiến trận, vạn nhất Công Tôn Kiệt không đến làm sao? Tào Bân cũng không phải cái đáng tin cậy, nhiều ngày như vậy, thành không thành nghiệp không truyền cái tin tức tới, chớ cuối cùng phản bội chúng ta."

"Yên tâm, hắn sẽ đến, cho dù Công Tôn Kiệt nguyên lai không có ý định đến, chuyện bên này truyền đến hắn trong tai, hắn cũng sẽ tới xem một chút." Lý Dã bình chân như vại đạo.

Làm sự tình chủ đạo giả, Lý Dã trong cơ thể yêu khí số lượng gia tăng càng nhiều, Logo những ngày này càng phát ra hưng phấn, một mực tại trong đầu của hắn nói dông dài bản thân chưa cùng lầm người.

"Vạn nhất không đến đâu!" Sử Tường chưa từ bỏ ý định hỏi.

Lý Dã quay đầu nhìn hắn một cái: "Không đến cứ tiếp tục tuyên truyền, nói nửa bước tông sư Công Tôn Kiệt không đánh mà chạy, sợ chúng ta Thiên Lang cốc. . ."

Áo bông vệ · tác gia nói

Cảm tạ Đại Dũng ca ca cầu hữu minh chủ, lên khung sau vì ca ca tăng thêm! ^_^!.