Chương 19: Phẫn nộ Công Tôn Kiệt

Chương 19: Phẫn nộ Công Tôn Kiệt

"Tào Bân, đây là có chuyện gì?" Công Tôn Kiệt cầm trong tay một trương tuyên truyền sách, mặt đen đến cùng đáy nồi đồng dạng, nhìn về phía Tào Bân ánh mắt tràn ngập lửa giận, liền con ngươi đều đang run rẩy.

"Sư. . . Sư phụ, ta. . . Ta cũng không biết a!" Tào Bân trong đầu trống rỗng, lắp ba lắp bắp đạo.

Lý gia chỉ là để hắn đem sư phụ lừa tới, thương lượng gia nhập Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ sự tình, hắn một trận coi là đây là chuyện tốt, dù sao Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ là một cái tu tiên tổ chức, làm không tốt là có thể phi thăng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lý gia vậy mà làm ra lớn như vậy chiến trận.

Đây rõ ràng là Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ nghĩ giẫm lên sư phụ hắn trên thi thể vị, rõ ràng là đem hắn vào chỗ chết hố a!

"Ngươi không biết?"

Công Tôn Kiệt một đôi mắt dường như muốn xuyên thủng Tào Bân nội tâm.

Nghĩ lại phía dưới, Tào Bân nói chuyện hành động xác thực có rất nhiều không bình thường tình huống, chỉ bất quá hắn quá tín nhiệm bản thân cái này đại đệ tử, mới không để ý đến những chi tiết kia.

Tào Bân bị Công Tôn Kiệt nhìn trong lòng run rẩy, cái khó ló cái khôn: "Sư phụ, có lẽ là đệ tử để lọt bộ dạng, bị cái kia Lý gia khám phá, cho nên bọn hắn mới đưa kế liền kế, nghĩ bức sư phụ rút đi, bọn hắn nhất định là sợ sư phụ. . ."

Hừ

Công Tôn Kiệt cả giận hừ một tiếng, đem trong tay tuyên truyền sách nhét vào Tào Bân trên mặt: "Bọn hắn đây là sợ ta sao? Bọn hắn đây là hận không thể cưỡi tại lão phu trên đầu đi ị a!"

Tào Bân cái trán toát ra mồ hôi mịn: "Sư phụ, bọn hắn như thế làm nhục ngài, thì càng hẳn là đem bọn này nhảy nhót thằng hề chém giết hầu như không còn."

Lời còn chưa dứt.

Ngoài cửa sổ truyền đến một cái thanh thúy gào to thanh: "Công Tôn Kiệt đến Uy Ninh thành, chính thức tranh tài không ở hôm nay ngay tại ngày mai, Thiên Lang cốc còn thừa ghế có hạn, muốn mua nhanh chóng."

". . ." Công Tôn Kiệt.

". . ." Tào Bân.

"Tào Bân, ngươi khá lắm. Ta vậy mà không biết, nuôi ngươi hai mươi năm, lại nuôi ra tới một sư môn phản đồ." Công Tôn Kiệt trừng mắt Tào Bân, râu tóc đều dựng, bắp thịt trên mặt đều đang run rẩy.

Thầm mắng một tiếng Lý Dã hố hắn, Tào Bân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, vẻ mặt cầu xin giải thích: "Sư phụ, thật không phải ta, hoặc là Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tai mắt đông đảo, hoặc là cái kia Lý gia thật có mấy phần tà môn thần thông.

Sư phụ, ta đi theo ngài nhiều năm như vậy, ngài còn không hiểu rõ đệ tử phẩm tính sao? Đệ tử nói đều là thật, Phạm Kiệt thương thế thật hai ba ngày liền khỏi hẳn, nếu không phải can hệ trọng đại, đệ tử cũng không sẽ chuyên mời sư phụ xuống núi a!"

Hít sâu một hơi, Công Tôn Kiệt nhìn về phía Thiên Lang cốc phương hướng, con mắt híp thành một đường, mặt trầm như nước: "Tốt, lão phu ngược lại muốn xem xem cái này Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ lớn bao nhiêu năng lực, dám giẫm lên lão phu thượng vị?"

Nói xong.

Hắn không tiếp tục để ý Tào Bân, nhấc chân hướng phía Thiên Lang cốc đi đến, cũng không thấy hắn có cái gì dư thừa động tác, vô cùng đơn giản một cái cất bước, chính là hơn mười mét ra ngoài, tốc độ nhanh chóng lại giống như là thuấn di.

Tào Bân liền vội vàng đứng lên, phấn khởi toàn bộ công lực, truy ở sau lưng sư phụ, hắn đã mất đi Công Tôn Kiệt toàn bộ tín nhiệm, nếu là lần này Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bại, hắn liền thật không có gì cả.

Cho nên hắn chết cũng phải đuổi tới Thiên Lang cốc.

Hắn dù sao cũng là Huyền Quang tông đại đệ tử, hiểu rõ nhất sư phụ tính khí bản tính, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể ngăn lại sư phụ, để hắn tự mình thể nghiệm một cái linh lực lợi hại, có lẽ liền có thể cải biến hắn đối Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cách nhìn.

Hắn trong lòng phải không hi vọng Lý Dã xảy ra chuyện, dù sao, cái kia quan hệ đến tương lai của hắn, ai không muốn đi càng cao cấp hơn văn minh nhìn xem đâu!

. . .

Thiên Lang cốc cốc khẩu rộn ràng, mọi người nối liền không dứt hướng trong cốc đi đến, trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy vui vẻ tiếu dung.

Từng đầu màu đỏ tranh chữ treo ở sơn môn bên trên: "Cúp Tinh Cầu Liên Bang Ngân Hà Champions League: Nhạc Tử Nhân đối Huyền Quang tông."

Hai bên treo đầy tranh chữ bên trên:

"Cung chúc Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ trận đấu thứ nhất viên mãn thành công —— Tường Vân trà trang "

"Cung chúc Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đám dũng sĩ kỳ khai đắc thắng —— Hồng Phúc tửu lâu "

"Hoành Tảo Thiên Quân, duy ta Nhạc Tử Nhân —— Phượng Minh Hiên cửa hàng tơ lụa "

. . .

Công Tôn Kiệt ánh mắt vô cùng tốt, xa xa liền thấy rõ ràng tranh chữ bên trên nội dung.

Thế là, sắc mặt của hắn càng phát ra âm trầm.

Lúc này, Công Tôn Kiệt cảm giác mình giống như là trên sân khấu cung người thưởng thức tìm niềm vui thằng hề, hắn đầy ngập lửa giận, hoàn toàn mất đi tỉnh táo, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại.

Không giết sạch bọn hắn, không đủ để lắng lại trong lòng của hắn nộ khí.

Công Tôn Kiệt đang muốn xâm nhập Thiên Lang cốc, một thanh âm đột nhiên tại bên đường vang lên: "Công Tôn tiền bối, xin dừng bước."

Công Tôn Kiệt quay đầu nhìn lại, lại là một nam một nữ hai cái tuấn tiếu thanh niên hiệp khách, hắn trầm giọng hỏi: "Các ngươi là người nào?"

"Công Tôn tiền bối bớt giận, chúng ta không phải Thiên Lang cốc người." Nam thanh niên cuống quít hành lễ, "Vãn bối Thanh Thành phái Chung Văn Hạo, bên cạnh là sư muội của ta Chu Chỉ Nhu, chúng ta sư tôn là Thái Ngọc chân nhân, năm năm trước, chúng ta từng theo sư tôn tại Huyền Quang tông gặp qua Công Tôn tiền bối."

"Thái Ngọc đồ đệ?" Công Tôn Kiệt sửng sốt một chút  đạo, "Các ngươi ngăn lại lão phu không biết có chuyện gì?" Tâm tình của hắn bị Thiên Lang cốc pha trộn rối loạn, hoàn toàn không có ôn chuyện tâm tư, ngữ khí cũng không quá tốt.

"Công Tôn tiền bối, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ làm nhiều việc ác, mượn tiền bối danh nghĩa tùy ý vơ vét của cải, ức hiếp bách tính, quả thật một đám vô pháp vô thiên ác đồ." Chung Văn Hạo nói, " ta sư huynh muội hai người du lịch giang hồ đến tận đây, nghĩ trợ Công Tôn tiền bối một chút sức lực, cộng đồng tiêu diệt Thiên Lang cốc bên trong ác đồ."

Công Tôn Kiệt nhìn xem hành hiệp trượng nghĩa Chung Văn Hạo sư huynh muội, không hiểu nhớ tới bản thân cái kia bất tranh khí đệ tử, không khỏi một trận đau lòng, hắn hít sâu một hơi, cũng không nói nhảm: "Tốt, các ngươi đi theo lão phu sau lưng, giảo sát cá lọt lưới, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào tặc tử."

"Là, Công Tôn tiền bối."

Chung Văn Hạo hai người liếc nhau một cái, song phương trong mắt đều lóe ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn sơ lịch giang hồ, liền gặp đại sự như vậy, còn leo lên Huyền Quang tông chủ giao tình, cũng không uổng bọn họ ở đây này cố ý đợi Công Tôn Kiệt hai ngày.

Ngày sau trở thành chân chính đại hiệp, đây chính là bọn hắn đề tài câu chuyện cùng người mạch a!

. . .

Giày vò xảy ra lớn như vậy chiến trận, Lý Dã mặc dù không có thức tỉnh diễn sinh kỹ, nhưng bị yêu khí xâm nhập rất nhiều, thể chất sớm bị cải tạo không phải người bình thường, chân chân chính chính được cho tai thính mắt tinh.

Lúc này, hắn thính giác không sai biệt lắm đuổi gần kịp Daredevil, chỉ cần hắn nghĩ, thính giác phạm vi hoàn toàn có thể bao trùm toàn bộ Thiên Lang cốc.

Thị lực càng là tốt không hợp thói thường, ngoài hai cây số một con ruồi, hắn đều có thể phân ra đực cái tới.

Về phần nội lực, có yêu khí phụ tu, Lý Dã cũng không biết nội lực của mình đến cùng sâu bao nhiêu, hiện tại, hắn cho dù không tá trợ bóng đá, cũng có thể tuỳ tiện quét ngang Sử Tường ở bên trong sở hữu câu lạc bộ thành viên.

« Long Hoàng Quyết » sớm đã dung hội quán thông, bất quá,  « Long Hoàng Quyết » tầng cấp tựa hồ không đủ, dựa vào quyển bí tịch này hẳn là đụng vào không đến cảnh giới tông sư.

Nhưng Lý Dã cũng chưa đem chuyện này để ở trong lòng, hắn là Thời Không Hành Giả, lại không phải bản địa thổ dân, trưởng thành dựa vào chính là yêu khí, hơn mười ngày công phu, hắn đã phát triển đến như thế độ cao, cho hắn thêm một đoạn thời gian, chờ câu lạc bộ danh khí mở ra, hắn chưa chắc không thể cùng tông sư va vào.

Chỉ cần cầm xuống tông sư, tông sư trong tay bí tịch còn không phải hắn?

Hắn ở thế giới thế giới dừng lại thời gian còn rất giàu có, không cần phải gấp.

. . .

Thu được Tào Bân tin tức sau, hai ngày này, Lý Dã vẫn canh giữ ở Thiên Lang cốc cốc khẩu, chờ Công Tôn Kiệt tới.

Từ hôm qua bắt đầu, Thiên Lang cốc bên trong kiến thiết đã sớm đình chỉ, đại đa số người xem cũng bị mời nhập cốc, liền đợi đến tranh tài bắt đầu.

Trận đấu này trù tính rất thành công.

Duy nhất thiếu hụt chính là không thể xác định đối thủ thời gian, điểm này phải nghĩ biện pháp cải tiến.

Lý Dã xa xa liền thấy Công Tôn Kiệt nhất kỵ tuyệt trần, hướng phía Thiên Lang cốc chạy tới, hắn vốn cho rằng không kịp chờ người xem nhập tọa, không nghĩ tới nửa đường nhảy ra hai cái thiếu hiệp, ngăn cản Công Tôn Kiệt.

Cái này liền cho hắn an bài cơ hội, Lý Dã mừng muốn chết, lúc này thông tri trong cốc thành viên an bài người xem ngồi xuống, hắn sẽ nghĩ biện pháp lại kéo Công Tôn Kiệt một đoạn thời gian, tranh thủ cho khán giả tốt nhất xem thi đấu thể nghiệm..