Chương 20: Huyền Quang tông chỉ là cái kíp nổ

Chương 20: Huyền Quang tông chỉ là cái kíp nổ

"Tranh tài một khắc đồng hồ sau bắt đầu, đến lúc đó đem đình chỉ xét vé."

"Thiên Lang cốc hoan nghênh Công Tôn Kiệt tiền bối đến."

Xoát

Xoát

Công Tôn Kiệt mang theo Chung Văn Hạo hai người vừa mới chuẩn bị vào cốc, hai đầu mới mẻ dựng thẳng bức đột nhiên từ sơn môn bên cạnh cuốn xuống tới, nhìn qua tựa như đã sớm chuẩn bị xong đồng dạng.

Công Tôn Kiệt lúc đó liền sửng sốt.

Tình huống gì?

Hắn cách Thiên Lang cốc còn có ba dặm nhiều địa phương, đối phương làm sao có thể nhanh như vậy liền phát hiện hắn đến rồi?

Hắn rõ ràng là lâm thời khởi ý từ Uy Ninh thành chạy tới, lấy khinh công của hắn, từ Uy Ninh thành tới cũng bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà, Tào Bân đều bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Thời gian ngắn như vậy, ai lại làm đến cùng truyền tin?

Hẳn là hắn trách lầm Tào Bân, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ Lý gia thật có thần thông?

Hoặc là nói, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bên trong cũng có giống như hắn nửa bước tông sư?

Nhìn xem đột nhiên rủ xuống hai đạo tranh chữ, Công Tôn Kiệt vô ý thức nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ, chuyện này phía sau có âm mưu, làm không tốt là hướng về phía Huyền Quang tông đến. . .

"Công Tôn tiền bối, thế nào?" Chung Văn Hạo nhìn xem đột nhiên dừng bước Công Tôn Kiệt, nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, đi thôi!" Công Tôn Kiệt lắc đầu, ánh mắt lại lần nữa trở nên kiên định, nửa bước tông sư lại như thế nào, hắn tung hoành giang hồ hơn mười năm, cho dù là Xích Viêm giáo Đại trưởng lão Hoài Nghĩa cũng dám va vào, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

. . .

Xét vé đã đình chỉ, còn có rất nhiều người không có vào cốc, nhưng nhìn xem bị Thiên Lang cốc bang chúng ngăn lại đại môn, những này không có mua phiếu người cũng chỉ có thể trơ mắt ở bên ngoài quan sát.

Đạt quan hiển quý sớm đều vào cốc, lúc này đến phần lớn là bình dân bách tính, đối mặt cầm đao cầm kiếm giang hồ nhân sĩ, căn bản không dám xông vào.

Công Tôn Kiệt chán ghét quét mắt cốc khẩu hoành phi, khẽ nói: "Lòe người."

Hắn lách mình vừa muốn xông vào Thiên Lang cốc.

Một thân ảnh đột nhiên đi tới trước mặt hắn, ngạnh sinh sinh bức ngừng cước bộ của hắn.

Công Tôn Kiệt giật nảy mình, thật nhanh thân pháp, cơ hồ cùng hắn tương xứng, hẳn là hắn chính là Thiên Lang cốc phía sau ỷ vào?

Công Tôn Kiệt trên dưới quan sát Lý Dã, một đầu dễ thấy tóc ngắn, người nhìn qua cũng là gọn gàng, nhưng hoàn toàn là một bộ khuôn mặt xa lạ, hắn một chút ấn tượng cũng không có, mấu chốt nhất là, đối phương trẻ tuổi tựa hồ có chút quá mức.

"Công Tôn tiền bối, ngài quả nhiên đến đúng giờ đến rồi, hoan nghênh hoan nghênh." Lý Dã trên mặt tràn đầy nhiệt tình tiếu dung, nhìn qua giống như là Công Tôn Kiệt người quen biết cũ đồng dạng.

Vừa mới nói xong.

Vô số đạo ánh mắt lập tức tập trung tới Công Tôn Kiệt trên thân, tiếng bàn luận xôn xao đi theo vang lên:

. . .

"Hắn chính là Công Tôn Kiệt?"

"Nửa bước tông sư, cũng nhìn không ra có bao nhiêu lợi hại dáng vẻ a!"

"Bên cạnh hắn hai cái thiếu niên hiệp khách tướng mạo ngược lại là hơi có chút đoan chính. . ."

"Bất quá, hắn mang người có phải là có chút quá ít, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ ra sân nhưng có mười một người a!"

. . .

Công Tôn Kiệt mặt mo tối sầm: "Ngươi là người phương nào?"

"Tại hạ Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ người sáng lập, người giang hồ xưng một tiếng Lý gia." Lý Dã cười ôm quyền, nhìn về phía Chung Văn Hạo hai người, "Văn hạo, Chỉ Nhu, các ngươi đã tiếp vào Công Tôn tiền bối, liền đi trong cốc chờ đợi đi, sau đó tranh tài liền muốn mở màn."

Công Tôn Kiệt thông suốt chuyển hướng Chung Văn Hạo hai người.

Chung Văn Hạo hai người đột nhiên sửng sốt, ngây ngốc nhìn xem Lý Dã, toàn vẹn không nghĩ tới sẽ từ Lý Dã trong miệng nghe tới một câu nói như vậy.

Chúng ta nhận biết sao?

Ngươi cái này bồn nước bẩn liền giội đến đây.

Nhìn xem Công Tôn Kiệt ánh mắt không đúng, Chung Văn Hạo trong lòng âm thầm kêu khổ: "Công Tôn tiền bối, đừng nghe hắn nói bậy, chúng ta căn bản không nhận ra hắn, trước ngay cả mặt mũi cũng không có gặp qua."

Chu Chỉ Nhu nhíu mày lại, sặc bởi vì thống khổ quá độ mà nghẹn ngào một tiếng liền đem bảo kiếm lôi ra tới, chỉ hướng Lý Dã: "Ngươi cái này tặc tử đừng muốn châm ngòi ly gián, chúng ta rõ ràng là đến cùng Công Tôn Kiệt trợ quyền. . ."

"Ta không nói các ngươi không phải trợ quyền a!" Lý Dã là hiểu được châm ngòi ly gián, hắn kinh ngạc nhìn Chu Chỉ Nhu, lắc đầu cười nói, "Nhưng tranh tài còn chưa bắt đầu, ta cùng Công Tôn tiền bối còn có một chút Huyền Quang tông sự tình bàn giao, các ngươi không tiện nghe tới, vẫn là trước đi đấu trường chờ đợi tương đối tốt. Lão Vương, tới dẫn hai vị thiếu hiệp nhập cốc đợi lên sân khấu."

Phụ trách bảo an Vương Chính Huy liền vội vàng tiến lên, cười theo: "Hai vị thiếu hiệp, mời."

"Công Tôn tiền bối." Chung Văn Hạo không biết làm sao, nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Kiệt.

"Ngươi cái này tặc tử muốn làm cái gì, muốn đánh ngay ở chỗ này đánh." Chu Chỉ Nhu quát to một tiếng, cầm kiếm bổ về phía Lý Dã  đạo, "Ai biết ngươi trong cốc có cái gì mai phục, muốn đem chúng ta lừa gạt đi vào, không cửa."

Cạch

Lý Dã duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy Chu Chỉ Nhu mũi kiếm: "Chu Chỉ Nhu, đến đấu trường liền muốn thủ đấu trường quy củ, Công Tôn tiền bối còn đang chờ đợi, ngươi lại hồ nháo, liền đem ngươi tư cách tranh tài hủy bỏ rồi?"

Chu Chỉ Nhu nhìn xem mình bị kẹp lấy mũi kiếm, nghĩ rút lại không nhổ ra được, cả người đều choáng váng: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Từ xưa đến nay, khi ngươi lộ ra nắm đấm thời điểm, địch nhân mới có thể cùng ngươi giảng đạo lý, ý thức được Lý Dã võ công khả năng không dưới bản thân, Công Tôn Kiệt lòng rộn ràng dần dần bình tĩnh lại, mắt hắn híp lại, thản nhiên nói: "Thiếu hiệp ngược lại là một tay hảo công phu, đi thôi, hai người các ngươi trước đi trong cốc chờ lão phu."

"Công Tôn tiền bối." Chung Văn Hạo vội la lên, hắn không nghĩ tới Lý Dã võ công vậy mà cao như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút tiến thối lưỡng nan.

Hắn thậm chí không còn dám đối Lý Dã xuất thủ.

Hắn đã nhìn ra Công Tôn Kiệt đối bọn hắn lên lòng nghi ngờ.

Lúc này xuất thủ, Công Tôn Kiệt cũng không nhất định sẽ giúp bọn hắn, vạn nhất gây Lý Dã nổi giận, chỉ sợ chết đến nơi này đều là chết uổng.

Càng làm cho trong lòng hắn run rẩy chính là, hắn căn bản không biết mình hành tung là thế nào tiết lộ, phải biết, bọn hắn trước liền thấy đều chưa thấy qua Lý Dã.

Trên giang hồ làm sao lại có dạng này ăn nói bừa bãi người, quá buồn nôn người.

Rất nhiều chuyện thoát khỏi chưởng khống, giờ này khắc này, sư phụ truyền thụ kinh nghiệm giang hồ lại một chút tác dụng cũng khởi không lên.

"Đi thôi, một hồi trên sàn thi đấu thấy." Lý Dã buông ra Chu Chỉ Nhu kiếm, trên mặt y nguyên mang theo ấm áp tiếu dung, nhưng thanh âm lại lạnh như băng, ánh mắt càng là không mang một tia biểu lộ, "Ta làm cho này trận đấu chuẩn bị hồi lâu, tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."

Đây là trải qua chuyên nghiệp biểu diễn lão sư đào tạo ra đến biểu lộ, là loại kia coi thường sinh mệnh đại phản diện tiêu chuẩn ánh mắt.

Mà hắn khí cơ thì khóa được bên cạnh Chung Văn Hạo.

Chu Chỉ Nhu lúc đó liền bị dọa sợ.

Nàng quay đầu nhìn Công Tôn Kiệt, nhìn hắn không có hỗ trợ nói chuyện ý tứ, vành mắt lúc đó liền đỏ, nàng gắt gao nhịn xuống, mới chưa để nước mắt rơi xuống.

"Hai vị, mời đi!" Vương Chính Huy lần nữa thúc giục.

Lý Dã giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai người.

Chung Văn Hạo cắn răng một cái: "Sư muội, chúng ta đi."

Chu Chỉ Nhu lần nữa nhìn Lý Dã, nghênh tiếp ánh mắt của hắn, bỗng nhiên run rẩy một cái, bước nhanh bỏ lỡ bên cạnh hắn, cùng Chung Văn Hạo cùng một chỗ, nhắm mắt theo đuôi đi theo Vương Chính Huy đằng sau, đi vào Thiên Lang cốc.

Nàng một bên đi, một bên trong lòng hối hận, sớm biết không chuyến cái này bị nước đục, giang hồ sao có thể hiểm ác như vậy, làm sao lại có Lý Dã dạng này ác nhân, liền ánh mắt đều giống như muốn ăn thịt người!

. . .

Chờ hai người rời đi, Công Tôn Kiệt nhìn xem Lý Dã, hỏi: "Ngươi sư từ người nào?"

"Công Tôn Kiệt, Tào Bân không có nói với ngươi sao?" Nhìn xem Công Tôn Kiệt, Lý Dã nở nụ cười, "Ta không phải người của thế giới này."

"Tào Bân quả nhiên phản bội Huyền Quang tông." Công Tôn Kiệt nghe vậy giận dữ, khí thế của hắn đột nhiên tăng lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lý Dã, hỏi, "Tặc tử, đừng nói cái gì cao đẳng văn minh các loại nói nhảm, nói cho lão phu, các ngươi ý muốn như thế nào? Vì sao tính toán Huyền Quang tông?"

"Công Tôn tiền bối, bớt giận." Đối mặt khí thế kéo lên Công Tôn Kiệt, Lý Dã y nguyên cười đùa tí tửng, lỗ tai của hắn lắng nghe trong cốc động tĩnh, cười nói, "Ngươi đoán không sai, cái này đích xác là một trận âm mưu, không chỉ có nhằm vào Huyền Quang tông, còn có Thiên Đạo minh, ngươi sẽ không phải cho rằng Huyền Quang tông bên trong chỉ có Tào Bân một cái phản đồ a?

Thực không dám giấu giếm, vì lần này động tác lớn chúng ta chuẩn bị hồi lâu, Huyền Quang tông chỉ là một kíp nổ mà thôi. . .".