Chương 21: Mời chưởng môn lấy thân vào cuộc

Chương 21: Mời chưởng môn lấy thân vào cuộc

Mọi người rất thích đem sự tình đơn giản phức tạp hóa, cho nên, thuyết âm mưu vĩnh viễn không quá hạn.

Công Tôn Kiệt trong lòng run lên, càng phát ra may mắn bản thân không có xông vào Thiên Lang cốc đại khai sát giới, dù sao, giấu ở chỗ tối địch nhân mới là đáng sợ.

Lý gia phía sau là ai?

Xích Viêm giáo vẫn là cái gì tân tổ chức?

Bọn họ ở đây mưu đồ cái gì?

Huyền Quang tông trừ Tào Bân còn có ai là nội ứng?

Tào Bân là lúc nào bị xúi giục?

Liên tiếp nghi vấn nháy mắt xâm nhập Công Tôn Kiệt não hải, hắn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Muốn biết phía sau chân tướng sao?" Lý Dã nở nụ cười, tiếu dung ý vị thâm trường, hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Lang cốc phương hướng, "Công Tôn chưởng môn, giúp đỡ chúng ta hoàn thành trận đấu này, nếu như ngươi thắng, ta liền nói cho ngươi biết sở hữu chân tướng."

". . ." Công Tôn Kiệt quét về phía bên đường nhìn hắn giống nhìn giống như con khỉ bách tính, lại nghe được Thiên Lang cốc bên trong tiếng hoan hô, tức xạm mặt lại, "Ngươi rõ ràng chính là nghĩ lừa gạt ta đi vào tham gia ngươi kia cẩu thí tranh tài, lão phu mới sẽ không trúng kế của ngươi. . ."

"Công Tôn tiền bối, tranh tài cũng là âm mưu một vòng." Lý Dã bình chân như vại nói, " Công Tôn tiền bối không dám lấy thân vào cuộc, lại có thể nào kham phá trước mắt mê vụ?"

Công Tôn Kiệt lạnh lùng nhìn hắn một cái, xoay người rời đi, biết rõ là âm mưu còn muốn bước vào, mới là xuẩn thấu, cách làm chính xác là lập tức rời đi, sau đó liên hợp môn phái khác âm thầm điều tra nơi này vị Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ.

"Chưởng môn như rời đi, ngày mai cái này Uy Ninh thành liền sẽ truyền ra Công Tôn Kiệt tại Thiên Lang cốc khẩu không đánh mà chạy hèn nhát hành kính." Lý Dã bước chân bất động, không nhanh không chậm nói, " Công Tôn chưởng môn đã đi tới Thiên Lang cốc, hẳn phải biết Lí mỗ tuyên truyền năng lực. Đầu đường người buôn bán nhỏ, thua đỏ mắt dân cờ bạc, miệng lưỡi của bọn hắn cũng không thả người a! Công Tôn chưởng môn coi là thật không quan tâm thanh danh sao?"

Thật giống như bị làm Định Thân Chú, Công Tôn Kiệt bỗng nhiên dừng bước, lại về quay đầu lại lúc, trong mắt của hắn đã hiện đầy tơ máu, cắn răng nói: "Tặc tử, khinh người quá đáng."

"Công Tôn chưởng môn, chúng ta toan tính quá lớn, mưu đồ nhất định phải vạn vô nhất thất, phía sau cố vấn đoàn đem có thể suy tính đều cân nhắc đến." Nghe tới Thiên Lang cốc nội quan chúng nhóm đều đã ngồi xuống, Lý Dã mỉm cười nhìn về phía Công Tôn Kiệt, "Công Tôn chưởng môn, mời đi, cho dù chưởng môn muốn đi dao người, phải biết chúng ta là làm cái gì đi! Hoặc nói tiền bối không có nắm chắc từ Thiên Lang cốc rời đi?"

"Lão phu muốn đi, không ai có thể ngăn được." Công Tôn Kiệt trừng mắt Lý Dã, hung tợn nói.

"Công Tôn tiền bối, chúng ta quan tâm thủy chung là tranh tài bản thân, như ngay trước Uy Ninh thành toàn thành bách tính trước mặt, chụp xuống Huyền Quang tông chưởng môn, ngày sau tranh tài sợ là thật sự không người tham gia, được không bù mất." Lý Dã cười cười, "Cho nên, Công Tôn tiền bối thật không cần nghĩ nhiều như vậy, như chưởng môn có thể đá thắng trận đấu này, chúng ta đồng dạng sẽ vì chưởng môn dương danh."

Dương danh?

Lão phu đường đường Huyền Quang tông chưởng môn, cần các ngươi dương danh sao?

Nhưng chính như Lý Dã nói, hắn đường đường Huyền Quang tông chưởng môn, đại biểu là Huyền Quang tông mặt mũi, bị một cái không có danh tiếng gì giang hồ tiểu bối dăm ba câu dọa đến chạy trối chết, hắn không chịu nổi sự mất mặt này?

Công Tôn Kiệt hít sâu vài khẩu khí, ép buộc bản thân bình tĩnh lại: "Như lão phu ở trong trận đấu đả thương Lý chưởng môn, nên nói như thế nào?"

Hắn vị tôn lớn tuổi, là tuyệt đối không nguyện ý hô một tiếng Lý gia, càng nghĩ, hắn dứt khoát cũng cho Lý Dã an một cái chưởng môn tên tuổi.

Chỉ cần ngươi chịu tới tham gia tranh tài, chuyện gì cũng dễ nói.

Lý Dã mỉm cười, nhìn xem Công Tôn Kiệt nói: "Công Tôn chưởng môn, tranh tài tựa như lôi đài, sinh tử nghe theo mệnh trời, như chưởng môn có thể ở trong trận đấu giết sạch chúng ta đội bóng người, tự nhiên tính chưởng môn thắng."

Một đạo sát khí từ Công Tôn Kiệt trong mắt lóe ra: "Tốt, tốt, tốt, lão phu liền đáp ứng tham gia ngươi trận đấu này, xông vào một lần ngươi cái này đầm rồng hang hổ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Không có người minh bạch yêu khí vận hành nguyên lý, nhìn xem mắc câu Công Tôn Kiệt, Lý Dã từ đáy lòng nở nụ cười, hắn tránh ra con đường: "Công Tôn chưởng môn, mời."

Hừ

Công Tôn Kiệt hừ lạnh một tiếng, sải bước tiến vào Thiên Lang cốc.

. . .

Nhìn thấy Công Tôn Kiệt cùng Lý Dã cùng nhau đi đến, trên khán đài, bộ tuyên truyền Đông Dịch vận đủ nội lực: "Hoan nghênh Huyền Quang tông Công Tôn chưởng môn ra trận."

Đông đông đông!

Trên sườn núi, nổi trống tiếng vang lên, hơn mười mặt trống đinh tai nhức óc.

Cùng lúc đó, hai bên trên khán đài bỗng nhiên vang lên tiếng vỗ tay như sấm, tiếng hoan hô, chói tai tiếng kèn cùng kèn âm thanh, bọn hắn căn bản không quan tâm thổi ra cái gì làn điệu, thổi ra tiếng động là được.

Có rất nhiều người giơ lên đã sớm chuẩn bị xong tiếp ứng tranh chữ, tả hữu lay động, tranh chữ bên trên viết "Công Tôn Kiệt tất thắng" các loại chữ.

Một cái khác trên sườn núi thì giơ lên "Nhạc Tử Nhân tất thắng" "Ta yêu ngươi Sử Tường" "Đá bể hắn trứng trứng" các loại tiếp ứng tranh chữ, còn có người quơ Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cờ xí, một bên múa cờ, một bên thét lên. . .

Lý Dã biết thế giới này không có bóng đá tranh tài, cho nên hắn sớm sắp xếp xong xuôi nhờ, chỉ đạo ở đây người xem làm sao chính xác quan sát một trận bóng đá tranh tài.

Đem bầu không khí phủ lên đứng lên, khán giả tâm tình tự nhiên cũng sẽ bị lây nhiễm, sẽ kìm lòng không được dung nhập trong đó. . .

. . .

Thiên Lang cốc mặc dù không có cải tạo hoàn thành, nhưng đã đơn giản một cái sân bóng quy mô, trong cốc là mảng lớn bằng phẳng sân bãi, còn dùng vôi vẽ lên các loại ô vạch, Lý Dã thậm chí ra dáng làm hai quả cầu môn.

Sân bóng chung quanh, vây quanh rất nhiều chế tác tốt biển quảng cáo, có viết "Hồng phúc trà trang, vì ngươi chế tác tốt nhất lá trà" "Phượng Minh Hiên cửa hàng tơ lụa, như hài nhi da thịt đồng dạng mượt mà tơ lụa" "Trăm năm lão tửu —— măng cụt thanh" . . .

Trên sườn núi thì bày đầy băng ghế, cùng một chút thiên nhiên thích hợp làm chỗ ngồi tảng đá.

Lúc này.

Dốc núi trên khán đài ngồi đầy muôn hình muôn vẻ người xem, nam nữ già trẻ đều có, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy hiếu kì.

Tiếng hoan hô bỗng nhiên lúc vang lên, bọn hắn còn có một chút không biết làm sao.

Dù sao, bọn hắn giải trí hoạt động phần lớn là nghe sách, xem kịch, nhìn gánh xiếc loại hình, gặp được đặc sắc địa phương, bọn hắn cũng sẽ lớn tiếng khen hay, nhưng dù sao thu liễm nhiều, không giống Thiên Lang cốc khán giả như thế nổ tung a!

Nhưng quần chúng bên trong là có dân cờ bạc, dân cờ bạc đang đánh cược phường, thượng đầu về sau cũng là sẽ hô to gọi nhỏ.

Huống chi bọn hắn lần này lại hạ trọng chú, bị xung quanh tâm tình lây nhiễm, những người này gần như trong nháy mắt đốt lên, hô to gọi nhỏ gia nhập vào trong đó, quơ hai tay, có hô Nhạc Tử Nhân tất thắng, có hô Công Tôn Kiệt tất thắng, vì chính mình duy trì bóng đội góp phần trợ uy.

Tiếng hoan hô tại một đám quần áo hở hang thanh lâu nữ tử chạy vào giữa sân, nhảy một khúc cay múa về sau, đạt tới đỉnh phong. . .

Đối diện lấy sơn cốc trên khán đài, là một chút chỗ ngồi khách quý, Uy Ninh thành lớn nhỏ quan viên, thành nội phú thương hiển quý ngồi ở chỗ đó, trước mặt bày biện trái cây rượu.

Những người này tự kiềm chế thân phận, không có giống phổ thông bách tính như thế kêu la om sòm, ngược lại là an tĩnh nhất một nhóm, nhưng ở sung sướng trong hải dương, bọn hắn cũng có vẻ có chút không hợp nhau, thậm chí còn có chút xấu hổ.

Bất quá, ngồi ở bọn hắn hạ thủ trẻ tuổi thế hệ con cháu nhi, từng cái con mắt tỏa sáng lấp lánh, kích động trái xem phải xem, phảng phất phát hiện mới mẻ nhất sự vật.

Bọn hắn long đong lòng đang giờ khắc này đột nhiên hoạt lạc, trước đối Lý Dã phàn nàn đã sớm tại trong lúc bất tri bất giác tiêu thất vô tung.

Khán đài địa vị cao nhất ngồi Uy Ninh thành Tri phủ Ngụy Minh trạch.

Hắn sở dĩ tiếp nhận Lý Dã mời, hoàn toàn là muốn tới đây nhìn xem nơi này vị Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đến tột cùng đang làm gì?

Uy Ninh phủ là hắn khu quản hạt, triều đình lại cùng giang hồ chặt chẽ không thể tách rời, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ liên tiếp chọn lấy Uy Ninh thành xung quanh lớn nhỏ tất cả môn phái, lại đem đầu mâu chỉ hướng Huyền Quang tông, rõ ràng là muốn làm lớn sự tiết tấu.

Không đem sự tình làm rõ ràng, chờ sự tình làm lớn chuyện, phía trên truy cứu trách nhiệm đứng lên, cái thứ nhất không tha cho chính là hắn. . .

Nhưng để Ngụy Minh trạch không nghĩ tới chính là, Công Tôn Kiệt vậy mà thật đáp lại Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ, đến cùng bọn hắn thi đấu.

Một mảnh sung sướng trong hải dương, Tri phủ Ngụy Minh trạch cau mày, mặt trầm như nước, Xích Viêm giáo Sử Tường, Huyền Quang tông Công Tôn Kiệt, hai đạo chính tà vậy mà pha trộn lại với nhau, chỉ sợ thật là xảy ra đại sự.

Nhưng vì cái gì bọn hắn làm ra khoa trương như vậy mùa giải, Tri phủ đại nhân vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông?.