Chương 22: Giang hồ trận đầu thi đấu bóng đá

Chương 22: Giang hồ trận đầu thi đấu bóng đá

Công Tôn Kiệt bỗng nhiên dừng bước, đầu lần nữa trống không.

Nhìn thấy truyền đơn thời điểm, hắn từng nghĩ tới Thiên Lang cốc giày vò động tĩnh không nhỏ, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà làm ra lớn như vậy chiến trận?

Dù là hắn là một phái chi tôn, kiến thức rộng rãi, đột nhiên thấy cảnh này, mí mắt cũng không chịu được phi tốc nhảy lên mấy lần, trong lòng manh động thoái ý.

Ai oán liếc mắt Lý Dã, Công Tôn Kiệt hỏi: "Lý chưởng môn, giang hồ môn phái so tài, ngươi đem nhiều như vậy bách tính liên luỵ vào làm gì?"

"Vui một mình không bằng vui chung, tranh tài xong chưởng môn liền biết." Lý Dã hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, cảm thụ được trong cơ thể yêu khí gia tăng, nhàn nhạt cười nói, "Ngày sau, Công Tôn chưởng môn sẽ thích loại cảm giác này."

Thích

Công Tôn Kiệt nhìn xem Lý Dã, trong lòng cười lạnh không thôi, giết hết các ngươi nhóm này yêu nhân, lão phu liền việc thành lui thân, đâu còn có cái gì về sau, ngươi sẽ không phải coi là ngay trước nhiều như vậy bách tính, lão phu sẽ không thống hạ sát thủ a?

Trong bất tri bất giác, Công Tôn Kiệt đã đem đối Lý Dã xưng hô từ tặc nhân đổi thành yêu nhân.

Lý Dã hướng bên cạnh nhân viên công tác vẫy vẫy tay, để hắn thay mình tiếp đãi Công Tôn Kiệt, mới hướng Công Tôn Kiệt liền ôm quyền, nói: "Công Tôn chưởng môn, sau đó sẽ có người dẫn ngươi ra trận, ta trước đi chuẩn bị, chúng ta trên sàn thi đấu thấy."

Công Tôn Kiệt vô ý thức gật đầu, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, muốn gọi ở Lý Dã hỏi một vài vấn đề, cũng không có chờ hắn mở miệng, Lý Dã đã phiêu nhiên đã đi xa, mau lẹ thân pháp lại là để trong lòng hắn run lên.

Lý Dã thân pháp đã không kém gì hắn, nếu để hắn trưởng thành, chỉ sợ lại là một cái chính đạo kình địch, nói không chừng sau đó liều mạng, cũng phải ở trong trận đấu đem hắn cầm xuống.

Hắn chỉ là có chút hối hận, không nên khinh thường một mình đi tới Thiên Lang cốc, sớm biết là một cái như vậy tình huống, này đem trong môn phái trưởng lão cùng nhau mang xuống núi.

. . .

Huyền Quang tông đợi lên sân khấu khu.

Công Tôn Kiệt thấy lần nữa Chung Văn Hạo sư huynh muội.

Nhìn thấy hắn một nháy mắt, Chung Văn Hạo lập tức tiến lên đón giải thích: "Công Tôn tiền bối, đừng nghe Lý Dã châm ngòi, chúng ta thật cùng hắn không phải một đám."

"Ta biết." Công Tôn Kiệt khoanh chân ngồi xuống, cố gắng để cho mình tâm cảnh bình thản xuống, vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị, "Sau đó lão phu cuốn lấy Lý Dã, hai người các ngươi phụ trách ứng đối người khác."

"Không có vấn đề." Chung Văn Hạo thở ra một hơi dài, vội vàng cam đoan, "Tiền bối, ta cùng sư muội đã thám thính qua, trừ Sử Tường bên ngoài, đội bóng bên trong người khác tất cả đều là một chút giang hồ tục tay, Sử Tường võ công cùng ta không sai biệt lắm, tiền bối chỉ cần cầm xuống Lý gia, ta đến cuốn lấy Sử Tường, còn lại những người kia sư muội ta một người liền có thể cầm xuống."

"Ừm." Chu Chỉ Nhu gật đầu, nắm chặt trong tay trường kiếm, cắn răng nói, "Lần này nhất định phải để cái kia Lý gia dễ nhìn."

Công Tôn Kiệt không hiểu nhớ tới Tào Bân, thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi ngăn chặn người khác là tốt rồi, lão phu giết Lý gia, sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

"Là, Công Tôn tiền bối." Chuông chu hai người đồng nói.

Lúc này.

Bên ngoài lần nữa truyền đến "Nhạc Tử Nhân tất thắng" núi thở thanh.

Công Tôn Kiệt xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Giữa sân ở giữa, hơn mười thân mang màu đỏ đội phục bóng viên đã ra trận.

Bọn hắn trước ngực một cái vui chữ, phía sau còn tiêu số lượng, Lý Dã ngay tại trong đó, phía sau là một Thập tự, ra sân về sau, hắn cùng Sử Tường đứng ở đội ngũ hàng trước nhất, mà còn dư lại tám người thì tứ tứ phân bố, chỉnh tề xếp tại phía sau bọn họ, khoảng cách cách nhau rất xa.

Lý Dã dưới chân còn giẫm lên một khỏa trắng đen xen kẽ bóng, còn thỉnh thoảng vươn tay đáp lại trên khán đài người xem.

Công Tôn Kiệt sững sờ, đây là cái gì trận thế? Chỗ đứng như thế phân tán, đánh thật đứng lên, bọn hắn phối hợp lẫn nhau cũng rất khó khăn đi!

"Bọn họ ở đây làm gì?" Chung Văn Hạo mặt mũi hoang mang mà hỏi.

"Lòe người." Công Tôn Kiệt nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không muốn, hừ một tiếng  đạo, "Không cần để ý tới bọn hắn  dựa theo chúng ta thương định kế sách làm việc là được."

Lời còn chưa dứt.

Vương Chính Huy đẩy cửa đi tới, ôm quyền nói: "Công Tôn chưởng môn, đến lượt các ngươi ra trận."

Công Tôn Kiệt quét mắt nhìn hắn một cái, đứng lên nói: "Đi."

Nói, hắn dẫn đầu đi ra ngoài, Chung Văn Hạo sư huynh muội vội vàng đuổi theo.

Từ đợi lên sân khấu thông đạo đi ra ngoài, trên khán đài vang lên lần nữa tiếng hoan hô:

. . .

"Công Tôn Kiệt, tất thắng."

"Công Tôn Kiệt, tất thắng."

"Công Tôn Kiệt, nhất định phải đá thắng bên kia ranh con, cố lên!"

"Công Tôn Kiệt, ta muốn cho ngươi sinh con khỉ!"

. . .

Lý Dã an bài kẻ lừa gạt đương nhiên muốn an bài nhất kình bạo.

Bừa bộn thanh âm, lúc đó liền đem Công Tôn Kiệt thật vất vả bình tĩnh trở lại tâm tình đảo loạn.

Chung Văn Hạo bị giật nảy mình, chân trái vấp chân phải, kém chút đem mình trượt chân, nặng ngang mới đứng vững, một trương gương mặt xinh đẹp đã thẹn màu đỏ bừng.

Chu Chỉ Nhu nào từng thấy loại tràng diện này, ngơ ngác ngẩn người, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao, nghe tới câu kia sinh em pé, gương mặt còn nổi lên một vòng ửng đỏ, lầu bầu một tiếng không muốn mặt.

"Tĩnh tâm, không muốn bị những này điêu trùng tiểu kỹ ảnh hưởng." Công Tôn Kiệt sắc mặt biến đen, hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "Không nên nhìn dốc núi người, tốc chiến tốc thắng."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý đằng sau hai người, hét lớn một tiếng "Tặc tử, nạp mạng đi" liền thả người đánh về phía Lý Dã.

Nhanh như nhanh chóng gió, động như thiểm điện.

Đột ngột ở giữa liền tới đến Lý Dã trước người, một quyền đập về phía mặt của hắn.

Lý Dã mũi chân vẩy một cái, bóng đá đã bị hắn chống lên, trùng hợp ngăn trở Công Tôn Kiệt nắm đấm.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bóng đá cùng Công Tôn Kiệt nắm đấm tiếp xúc, tựa như tại trong hồ nước vứt xuống một khối đá, từng vòng từng vòng sóng xung kích từ nắm đấm của hắn cùng bóng đá ở giữa hướng ra phía ngoài khuếch tán, liền Công Tôn Kiệt tóc đều thổi lên.

Sau đó, bóng đá tựa như như đạn pháo, hướng phía hậu trường bay đi.

Công Tôn Kiệt một quyền đánh bay bóng, vừa muốn thừa cơ đánh ra quyền thứ hai, nhưng hắn thình lình phát hiện, cả người nội lực phảng phất bị giam cầm ở đồng dạng, ngay cả thân thể đều cương trực, hắn không khỏi hoảng hốt: "Ngươi. . ."

Tay chạm bóng!

Lý Dã mỉm cười, giương một tay lên.

Ba

Một cái cái tát phiến ở Công Tôn Kiệt trên mặt, giúp hắn giải trừ cứng ngắc.

Công Tôn Kiệt ầm vang ngã xuống đất.

Liêu Âm Thối, Đỉnh Tâm Trửu. . . Lý Dã vừa rồi kỳ thật có bó lớn chiêu thức cấp tốc giải quyết Công Tôn Kiệt, nhưng tranh tài vừa mới bắt đầu, đối phương chủ lực liền bị bản thân đánh ngã, cái kia tranh tài cũng quá không chút đáng xem.

Nói cái gì cũng phải kéo dài một đoạn thời gian, cho người xem càng hoàn mỹ hơn thể nghiệm.

Mấu chốt nhất một điểm, trận đấu này mặc dù là không công bằng mười một so ba, nhưng thanh thế quá to lớn, Lý Dã yêu khí một mực tại tăng trưởng, hắn không nỡ từ bỏ cái này trưởng thành cơ hội, huống chi, hắn diễn sinh kỹ còn không có xoát ra tới đâu!

Vừa vọt tới nửa tràng, còn không có cùng Sử Tường giao phong Chung Văn Hạo, một cái hoảng hốt, lão tiền bối liền bị Lý Dã một cái tát phiến lật, cái này kỳ diệu cảm giác chênh lệch, lúc đó sẽ để cho ánh mắt của hắn trừng căng tròn: "Công Tôn tiền bối. . ."

Nhưng rất nhanh, giải trừ cứng ngắc Công Tôn Kiệt đã bắn lên, hướng về phía Lý Dã một lần nữa nhào tới, đầy trời quyền ảnh cơ hồ muốn đem Lý Dã che lại: "Tặc tử, ta tất sát mày."

Một cái bàn tay đối một cái nửa bước tông sư mà nói, liền rất nhỏ tổn thương cũng không tính, nhưng ở nhiều người như vậy trước mặt, vừa đối mặt liền bị phiến té xuống đất, một phái chi tôn mặt mũi có thể nói quét rác, hắn râu tóc đều dựng, âm mưu gì tính toán, đều bị hắn quên hết đi.

Trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, giết chết Lý Dã, dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất đem hắn chém thành muôn mảnh.

Song phương khai chiến về sau, trên khán đài tạm thời yên tĩnh trở lại.

Công Tôn Kiệt khí thế hùng hổ giết tới, lại bị một bạt tai đánh ngã, càng làm cho sợ ngây người những người xem trên khán đài, trong sơn cốc trong lúc nhất thời lại hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ nghe được Công Tôn Kiệt gào thét.

Lý Dã không để ý đến phẫn nộ Công Tôn Kiệt, xoay người đi truy bóng.

Công Tôn Kiệt đuổi theo.

Đúng vào lúc này.

Đông Dịch thanh âm hợp thời vang lên: "Tranh tài mở màn, Công Tôn chưởng môn dẫn đầu khởi xướng tiến công, thế như bôn lôi một cái trọng quyền, đập về phía Lý gia mặt, Lý gia mũi chân gảy nhẹ, bóng đá chắn giữa hai người, tay chạm bóng, Công Tôn chưởng môn tay chạm bóng, bị Lý Dã một cái tát phiến té xuống đất, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tạm thời dẫn trước, xem ra, Công Tôn chưởng môn còn không quá thích ứng kiểu mới tranh tài. . .".