Chương 23: Đơn phương nghiền ép

Chương 23: Đơn phương nghiền ép

Đông Dịch lời thuyết minh là Lý Dã sớm huấn luyện.

Một trận chuyên nghiệp bóng đá tranh tài làm sao có thể không có hiện tràng giải thích?

Thế giới này là có nội lực.

Tại nội lực gia trì xuống, một cái cao thủ võ lâm thanh âm có thể rõ ràng truyền khắp toàn bộ sân bóng, lại còn không xuất hiện mất tiếng, phá tiếng nói, nghe giống như là một người nói chuyện bình thường, không có dắt cuống họng kêu cảm giác.

Mà lại, Thiên Lang cốc địa hình bị núi cao ba mặt vờn quanh, tự mang tiếng vọng, thiên nhiên thích hợp giải thích.

. . .

Lý Dã sớm đem bóng đá quy tắc dùng sổ hình thức phát ra ngoài, nhưng rất nhiều người căn bản không nhìn, hoặc là nhìn không hiểu, hiện trường giải thích đã có thể điều động bầu không khí, lại có thể vì bọn họ giải thích nghi hoặc, nhất cử lưỡng tiện.

Trước, Lý Dã vốn chuẩn bị đem tay chạm bóng ẩn giấu làm sát thủ giản, có thể về sau suy nghĩ một chút, đã muốn đem bóng đá phát dương quang đại, quy củ thật đúng là không thể che giấu, phải làm cho tất cả mọi người biết mới được.

Đương nhiên, tay chạm bóng sẽ tạo thành cứng ngắc hiệu quả, kia liền không cần thiết đối ngoại tuyên truyền.

Người biết tự nhiên hiểu, không hiểu người sẽ để cho bọn hắn không hiểu được rồi.

Lời thuyết minh giống như là một cái chốt mở, lần nữa đem không khí hiện trường điều động đứng lên, đội cổ động viên cờ xí nhóm bắt đầu lay động.

"Nhạc Tử Nhân tất thắng" "Lý gia uy vũ" khẩu hiệu lấy một loại đều nhịp phương thức hô lên, vì trên sàn thi đấu đám dũng sĩ góp phần trợ uy, tiện thể lấy chèn ép tinh thần của đối phương.

. . .

Bị Công Tôn Kiệt đánh bay bóng đá, sớm bị đằng sau bóng viên ngăn lại, mấy lần đảo chân về sau, lại truyền đến Lý Dã dưới chân.

"Một cái đường chuyền hay, Lý gia lần nữa cầm bóng, Công Tôn Kiệt thiếp thân cản phòng, đây là lần này trên sàn thi đấu hai người lần quyết đấu thứ hai, hươu chết vào tay ai, mọi người rửa mắt mà đợi." Đông Dịch giải thích hợp thời vang lên, vì đuổi theo tiết tấu, hắn ngữ tốc tăng nhanh hơn rất nhiều, nghe cũng làm người ta có như vậy một vẻ khẩn trương cảm giác.

Hiện trường người xem không hẹn mà cùng đưa ánh mắt tập trung tới quyết đấu Lý Dã cùng Công Tôn Kiệt trên thân.

Rất nhiều người khẩn trương không dám thở mạnh một cái, nhất là áp chú Công Tôn Kiệt dân cờ bạc tại Công Tôn Kiệt vừa đối mặt liền bị Lý Dã phiến té xuống đất sau, càng là đem tim nhảy tới cổ rồi.

Đi lên chính là một cái đại vả mặt bị một cái mao đầu tiểu tử đánh ngã trên mặt đất, lại bị xướng ngôn viên nhất kinh nhất sạ thanh âm pha trộn phiền lòng ý loạn, Công Tôn Kiệt quả thực muốn chọc giận điên rồi, vận lên toàn bộ công lực, thế muốn đem Lý Dã đánh chết ở quyền hạ.

"Công Tôn Kiệt sử xuất hắn thành danh võ công —— Thiên Kinh Quyền, đầy trời quyền ảnh cơ hồ phong kín Lý gia toàn bộ né tránh con đường, đây chính là nửa bước tông sư thực lực sao? Tốt, phá, một lần hoàn mỹ đột phá, Công Tôn Kiệt lần nữa bị đánh bại. . ."

"Xinh đẹp, lại là một cái vang dội cái tát! Mở màn bất quá ngắn ngủi mấy hơi, Công Tôn chưởng môn bị cùng một cái chiêu thức liên tục đánh bại hai lần, xem ra, hôm nay Công Tôn chưởng môn trạng thái không phải rất tốt."

"Cho dù là cùng một cái chiêu thức, Lý gia cũng dùng ra hiệu quả khác nhau, lần trước là má trái, lần này là má phải. Hắn tại khống chế bóng đồng thời, không chỉ có hiện lên Công Tôn Kiệt sát chiêu, còn không chú ý vung ra tự nhiên mà thành một chưởng, một chưởng này là như vậy hoàn mỹ, quả thực chính là Thần Long Bãi Vĩ. Ta đề nghị toàn tràng làm cho này nhất tinh diệu chương pháp reo hò, Thần Long Bãi Vĩ, Thần Long Bãi Vĩ!"

"Thần Long Bãi Vĩ."

"Thần Long Bãi Vĩ."

Trên khán đài, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ chuyên nghiệp đội viên cổ động gọi tiếng hợp thời vang lên, chấn nhiếp chân trời.

Giải thích trên đài Đông Dịch càng phát ra hưng phấn.

Trước mặt hắn trưng bày rất nhiều giấy viết bản thảo, phía trên là Lý Dã vì hắn sửa sang lại vụt vặt lẻ tẻ lời thuyết minh.

Hắn cũng là đuổi con vịt ra trận, lúc đầu, ngay trước nhiều người như vậy giải thích, để hắn cảm thấy hết sức nhục nhã.

Nhưng chân chính đến trên sân bóng, bị không khí một phủ lên, trong cơ thể hắn đột nhiên nhiều hơn một đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được linh lực, sau đó cả người hắn đều lưu hành phấn lên.

Quả nhiên, linh lực cần lực ảnh hưởng mới có thể sinh ra.

Đá không được bóng thì sao, hắn như thường có thể coi thần tiên, giờ khắc này, Đông Dịch cảm giác mình trời sinh chính là cái làm bình luận.

. . .

Công Tôn Kiệt quả thực muốn điên rồi.

Lý Dã toàn bộ hành trình đều ở đây cùng viên kia bóng phân cao thấp, toàn thân trên dưới đều là sơ hở, phảng phất quyền kế tiếp liền có thể tiễn hắn quy thiên, hết lần này tới lần khác tên kia trơn trượt cùng cá chạch đồng dạng, luôn có thể cực kỳ nguy cấp né tránh hắn tiến công.

Dù là biến chiêu cũng không được.

Nhất làm cho hắn sụp đổ chính là, Lý Dã từ bên cạnh hắn thoáng qua đi một sát na kia, hắn lúc đầu đã làm tốt mười phần phòng bị, có thể Lý Dã tay giống như là xuất quỷ nhập thần đồng dạng, đột nhiên liền rút được trên mặt của hắn.

Sau đó, hắn lại bị rút được trên mặt đất.

Một khắc này, Công Tôn Kiệt mặt là nóng bỏng, tâm là tuyệt vọng.

Liên tiếp đã trúng hai bàn tay, hắn lại một chiêu cũng chưa đánh trúng đối phương, đủ để chứng minh Lý Dã công lực cao hơn hắn rất nhiều.

Hắn vốn cho rằng Lý Dã sẽ thuận thế bổ đao, có thể để Công Tôn Kiệt vạn vạn không ngờ tới, Lý Dã một cái tát đem hắn vung đảo về sau, không chỉ có không có bổ đao, ngược lại ngừng lại, hướng hắn ném đi một cái ánh mắt khinh miệt, còn hướng trên mặt đất gắt một cái, lại dẫn bóng chạy ra.

Ý thức được Lý Dã công lực cao hơn hắn rất nhiều, Công Tôn Kiệt trong lòng đã nảy mầm thoái ý, có thể Lý Dã rõ ràng khiêu khích hành vi nháy mắt lại đem hắn chọc giận, hắn vụt một tiếng ngẩng đầu lên, không nói một lời lại hướng phía Lý Dã đuổi theo.

Hắn chịu không được cái này nhục nhã.

Hắn cũng không tin, hắn đường đường một phái chi tôn, còn bắt không được một cái mao đầu tiểu tử.

Công Tôn Kiệt nghiến răng nghiến lợi, âm thầm quyết tâm, tặc tử, không phải yêu quất lão phu cái tát sao? Tát bạt tai không chết được người, nhưng bị lão phu đánh trúng một quyền, ngươi không chết cũng phải trọng thương, lão phu sẽ cho ngươi biết, khinh địch là muốn trả giá thật lớn. . .

"Công Tôn Kiệt càng đánh càng hăng, lần nữa đuổi theo, đây là cái gì tinh thần, đây chính là vĩnh viễn không từ bỏ thi đấu tinh thần."

"Hắn cái kia chạy thân ảnh, tựa như thanh xuân tại dưới chân thiêu đốt. Nhưng hiển nhiên, hắn đã không ngăn cản được Lý gia phá cửa, Huyền Quang tông hai cái hậu vệ giống như là bài trí đồng dạng."

"Có câu nói rất hay, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo. . ."

Đông Dịch mới không quan tâm Công Tôn Kiệt thanh âm, liếc mắt phía trước bản thảo, kết hợp hiện trường tình huống, kích tình dương dật bắt đầu tân giải thích.

. . .

Từ khi ra sân về sau, Chung Văn Hạo sư huynh muội liền hoàn toàn ở vào một loại mộng bức trạng thái, nhìn xem Công Tôn Kiệt bị đánh bại một lần lại một lần.

Bọn hắn bất động, Sử Tường cũng không khai chọc bọn hắn.

Dù sao, Sử Tường muốn là đặc sắc bóng đá, cũng không phải là đánh bại bọn hắn.

Thẳng đến Lý Dã như gió từ bọn hắn bên cạnh bay qua, bọn hắn mới vô ý thức làm ra phòng ngự động tác, nhưng Lý Dã nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, liền mang theo bóng từ bên cạnh bọn họ chạy tới.

Sau đó, giải thích thanh âm đã tới rồi.

Đồng đội như heo?

Chung Văn Hạo sư huynh muội sắc mặt lúc đó liền đỏ bừng lên, cuối cùng là cái gì đáng chết tranh tài?

Tốt xấu hổ, thật là mất mặt!

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã đâm lao phải theo lao, liền Công Tôn Kiệt đều đánh không lại Lý Dã, bọn hắn đi lên, cũng bất quá là bị ngược phần, vạn nhất cùng Công Tôn Kiệt đồng dạng, trúng vào hai cái bạt tai, bọn hắn còn có sống hay không rồi?

Không đi lên?

Sợ là liền đem Huyền Quang tông đắc tội cực kì, còn giao người nào mạch, truyền đi bọn hắn cũng không mặt mũi trên giang hồ lăn lộn

Cái này mợ nó là một chuyện gì a?

Giờ này khắc này, hối hận tràn ngập Chung Văn Hạo nội tâm, sớm biết là như thế này tranh tài, hắn nói cái gì cũng không tới góp cái này náo nhiệt a!

"Sư huynh, chúng ta làm sao?" Chu Chỉ Nhu nhìn khắp bốn phía, quét mắt trên khán đài điên cuồng khán giả, vẻ mặt đau khổ hỏi.

"Lên đi, vạn nhất có thể giết Sử Tường, cũng không coi như chúng ta đi một chuyến uổng công, nói không chừng phân Lý Dã tâm, còn có thể giúp đỡ Công Tôn tiền bối." Chung Văn Hạo cắn răng một cái, thanh bảo kiếm rút ra, nhìn xem tại trên sàn thi đấu tản bộ Sử Tường đạo.

"Những người còn lại đâu?" Chu Chỉ Nhu hỏi.

"Chỉ cần bọn hắn bất động, cũng đừng quản bọn họ, hai chúng ta liên thủ, trước hết giết Sử Tường." Chung Văn Hạo ánh mắt dần dần chuyển thành kiên định  đạo, "Sử Tường công lực cùng chúng ta không sai biệt lắm, hai chúng ta liên thủ, nhất định có thể nhanh chóng giết chết hắn."

"Ừm." Chu Chỉ Nhu trọng trọng nhẹ gật đầu, cũng thanh bảo kiếm lôi ra tới.

Hai người vừa mới cất bước.

"GOAl~ vào rồi, bóng tốt!"

Một tiếng hưng phấn kêu gào thanh đột nhiên từ giải thích đài truyền ra, đem hai người dọa đến khẽ run rẩy, vô ý thức nhìn về phía giải thích đài.

Sau đó.

Trên khán đài giống như điên rồi, một đám mặc chỉnh tề người đứng lên, lại là tâng bốc, lại là vung vẩy lá cờ, kích động giống như ăn tết đồng dạng..