Chương 24: Để tranh tài trở nên càng đặc sắc phương thức

Chương 24: Để tranh tài trở nên càng đặc sắc phương thức

Cái thứ gì?

Chung Văn Hạo sư huynh muội vô ý thức quay đầu, vừa hay nhìn thấy Lý Dã hưng phấn giơ hai tay lên cao, từ bên cạnh bọn họ lại chạy tới, sau đó, cùng Sử Tường bàn tay trọng trọng đánh vào cùng một chỗ.

Công Tôn Kiệt giống một cái bóng đồng dạng, truy tại Lý Dã sau lưng, nhưng thủy chung kém như vậy một tia khoảng cách.

Đằng sau những cái kia ngây người bất động bóng viên, cũng hưng phấn lẫn nhau vỗ tay chúc mừng. . .

"Sư huynh, chúng ta thật muốn lên sao?"

Thấy cảnh này, Chu Chỉ Nhu khóe miệng co giật, mờ mịt nhìn xem Chung Văn Hạo, hỏi.

"Nhìn nhìn lại." Chung Văn Hạo đồng dạng là mặt mũi hoang mang, cho đến bây giờ, hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, trong mắt hắn, Lý Dã bọn người chính là một đám không biết mùi vị tên điên.

. . .

Đồng dạng mộng bức còn có trên khán đài người xem.

Rất nhiều người nhìn bóng đá quy tắc, biết tranh tài là so số bàn thắng, nhưng rõ ràng ngươi đã đánh ngã Công Tôn Kiệt hai lần, vì cái gì còn muốn chấp nhất đi ghi bàn đâu?

Cùng Công Tôn Kiệt đường đường chính chính luận võ không tốt sao?

"Bác Hàn, Lý gia bọn họ ở đây làm gì? Vì sao xem ra giống một trận nháo kịch?" Tri phủ Ngụy Minh Trạch quay đầu nhìn về phía bên cạnh chủ bộ, không rõ ràng cho lắm hỏi.

"Hồi đại nhân, thuộc hạ nhìn không rõ ràng." Chủ bộ là cái trung niên người, giữ lại chòm râu dê, tay của hắn dừng lại tại chòm râu dê bên trên, cau mày, "Cái kia Lý gia thoạt nhìn như là đang đùa bỡn Công Tôn Kiệt, thuộc hạ không nghĩ ra hắn tại sao phải làm như vậy. . ."

"Đại nhân, cái kia gọi Lý gia võ công chỉ sợ cùng tông sư chỉ kém lâm môn nhất cước." Bên cạnh tham quân sắc mặt thận trọng  đạo, "Chúng ta chỉ sợ cần mau chóng đem hắn tình huống hồi báo cho Thánh thượng, một cái mới đại tông sư xuất hiện, đủ để rung chuyển tất cả thế cục."

"Ngươi nói là sự thật?" Ngụy Minh Trạch con ngươi rung động, hỏi.

"Công Tôn Kiệt là nửa bước tông sư, có thể ở trong gang tấc trêu đùa hắn, chỉ sợ cũng chỉ có tông sư." Tham quân cười khổ, "Nhưng tông sư chân khí ngoại phóng, lấy một địch quân, Lý gia xem ra nhưng lại không quá giống, hắn quá trẻ tuổi, cho nên, ti hạ phỏng đoán, hắn hẳn nên sắp đi vào tông sư."

"Một cái hơn hai mươi tuổi tông sư, trí viễn, chuyện này có thể không mở ra được trò đùa." Ngụy Minh Trạch run giọng nói.

"Đại nhân hãy xem xuống dưới." Tham quân lắc đầu, chua xót mà nói, "Chỉ sợ tám chín phần mười là thật, cuộc nháo kịch này có lẽ là tông sư lập uy chi chiến."

. . .

Chúc mừng xong, Lý Dã rốt cục cùng Công Tôn Kiệt giao thủ.

Lý Dã dùng  « Long Hoàng Quyết » bên trong chiêu thức, cùng Công Tôn Kiệt đánh lực lượng ngang nhau.

Không, chuẩn xác mà nói, là tại không có yêu lực gia trì xuống.

Một khi trút xuống yêu lực, Lý Dã vài phút đem Công Tôn Kiệt cầm xuống, hắn chỉ là đang nghiệm chứng không sử dụng yêu lực tình huống dưới, vũ lực cao bao nhiêu thôi.

Trước mắt xem ra, nội lực của hắn tồn trữ lượng coi như không tệ.

Hai người quyền qua cước lại, trong đấu trường bị bọn hắn pha trộn cát bay đá chạy, nhưng thị giác hiệu quả xem ra phi thường đặc sắc, so vừa rồi Lý Dã dẫn cầu cùng Công Tôn Kiệt ngươi đuổi ta trốn đặc sắc hơn nhiều.

Giải thích đã ngừng.

Nhưng trên khán đài lại vang lên từng đợt âm thanh ủng hộ, đây mới là bọn hắn muốn xem giao đấu. . .

. . .

Chính thức cùng Lý Dã giao thượng thủ, Công Tôn Kiệt lòng rộn ràng mới dần dần an định xuống tới.

Lý Dã võ công mặc dù cao, cũng liền gần giống như hắn, trước bản thân chỉ là bị hắn kỳ quái chiến trận phân tâm, ăn hay chưa phòng bị thua thiệt.

Công Tôn Kiệt ở trong lòng an ủi mình.

Mặc dù Lý Dã tuổi còn trẻ liền tu thành bực này nội lực, nhưng mình dù sao cũng là lão giang hồ, có phong phú giao đấu kinh nghiệm.

Đánh thật đứng lên, còn không biết ai thua ai thắng đâu!

Nhìn Công Tôn Kiệt cùng Lý Dã triền đấu lại với nhau, kế hoạch trở lại bọn hắn quen thuộc đường đua, Chung Văn Hạo nhãn tình sáng lên, chào hỏi Chu Chỉ Nhu: "Sư muội, thừa dịp người bên kia còn không có kịp phản ứng, chúng ta cũng tới, mau giết Sử Tường."

"Được." Chu Chỉ Nhu lên tiếng.

Hai người cầm kiếm công về phía Sử Tường, cùng hắn chiến lại với nhau.

Lý Dã độc chiến Công Tôn Kiệt, Chung Văn Hạo sư huynh muội song chiến Sử Tường, quyền qua cước lại, đao quang kiếm ảnh, trên sàn thi đấu rốt cục đặc sắc đứng lên, tiếng khen liên tiếp.

Nhưng cái này cũng không hề là Lý Dã kết quả mong muốn.

Hắn muốn trên thế giới này mở rộng bóng đá, thu hoạch diễn sinh kỹ, ai muốn dùng vũ lực trấn áp thiên hạ a?

. . .

"Công Tôn chưởng môn, muốn biết ta huyền bí sao?" Lý Dã vừa cùng Công Tôn Kiệt giao thủ, vừa nói.

"Lão phu hiện tại chỉ muốn đánh chết ngươi." Công Tôn Kiệt nghiến răng nghiến lợi đạo.

"Kỳ thật Tào Bân nói là sự thật, ta thật đến từ cao đẳng văn minh." Lý Dã cười cười, bỗng nhiên nói.

"Cái rắm. . ."

Công Tôn Kiệt trừng mắt vừa muốn giận mắng, thanh âm đột nhiên nghẹn trở lại trong cổ họng của hắn.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Lý Dã tốc độ đột nhiên tăng lên gấp đôi, hắn huyệt Thái Dương, ngực, bụng dưới, phân biệt bị đánh trúng.

Chỉ là nhỏ nhẹ đụng vào, vừa chạm vào tức thu, không mang mảy may nội lực, hắn bình thường cùng đồ đệ nhận chiêu thời điểm, cũng sẽ làm như vậy. . .

Nói cách khác, đối phương cùng hắn đánh thời điểm, căn bản chưa đem hết toàn lực.

Tông sư!

Một cái đáng sợ suy nghĩ lập tức xâm nhập Công Tôn Kiệt não hải, con ngươi của hắn bỗng nhiên rụt một vòng, thần sắc ngơ ngác.

Tuổi trẻ như vậy tông sư, làm sao có thể?

Không, tông sư cũng chưa hắn lợi hại, hắn cùng đại tông sư Hoài Nghĩa giao thủ qua, cho dù là Hoài Nghĩa, cũng không khả năng dễ dàng như thế nắm hắn. . .

Chẳng lẽ tu vi của hắn vượt qua tông sư không thành?

Công Tôn Kiệt trong đầu một mảnh hỗn độn, cả người phảng phất đánh mất năng lực suy tư, hắn lúc này trong lòng một điểm chiến ý cũng không có, chỉ là máy móc tại cùng Lý Dã nhận chiêu mà thôi.

"Công Tôn chưởng môn, đây chính là linh lực, linh lực có thể gia tốc nội lực tu hành, cũng có thể cùng nội lực đồng thời sử dụng, làm nội lực sinh ra không thể tưởng tượng nổi hiệu quả." Lý Dã cười cười, cong ngón búng ra, một đạo chỉ phong thuận Công Tôn Kiệt bên tai sát qua, chặt đứt hắn một chòm tóc.

"Ngươi. . ." Công Tôn Kiệt bỗng nhiên lui về sau một bước, rút ra vòng chiến, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lý Dã, muốn nói cái gì, lại một câu đều nói không ra.

"Chưởng môn không ngại nhìn xem Sử Tường." Hắn đừng đánh, Lý Dã thuận thế ngừng lại, chỉ hướng cùng Sử Tường triền đấu Chung Văn Hạo sư huynh muội, "Mười ngày trước, Sử Tường võ công cùng bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng bây giờ, Sử Tường đã có thể tuỳ tiện nghiền ép bọn họ."

"Thiên tài địa bảo cũng có thể làm được điểm này." Công Tôn Kiệt đạo.

"Công Tôn chưởng môn làm gì chấp mê bất ngộ? Sử Tường là Hoài Nghĩa đệ tử, ngươi cảm thấy hắn thật ngốc như vậy? Ngốc đến bị ta lừa gạt xoay quanh, liền thanh danh cũng không cần?"

Lý Dã thương hại nhìn xem Công Tôn Kiệt, lắc đầu  đạo, "Ngươi cảm thấy ta làm ra lớn như vậy chiến trận, chỉ vì tiêu khiển ngươi? Tin hay không dù là không dùng bóng đá, ta cũng có thể một mực quạt ngươi cái tát, một mực phiến đến ngươi chịu phục mới thôi, mà lại, ngươi muốn chạy cũng chạy không thoát, đó mới là tiêu khiển. . ."

"Ngươi. . ." Công Tôn Kiệt lần nữa nắm chặt nắm đấm, nộ trừng Lý Dã.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta thật làm được." Lý Dã cười cười, "Mạnh được yếu thua, ngươi đánh không lại ta, ta muốn làm sao tra tấn ngươi, không phải bình thường sao?

Ngươi tự sát ngược lại là có thể né qua trận này kiếp nạn, có thể ngươi cam tâm sao? Huyền Quang tông chưởng môn ngàn dặm xa xôi chạy đến Thiên Lang cốc, đã trúng hai cái bạt tai, phẫn mà tự sát, dạng này thanh danh truyền đi, ngươi biến thành quỷ cũng không thể an bình đi!"

Công Tôn Kiệt tự biết đánh không lại Lý Dã, mới vừa đích xác có tự sát lấy tránh né nhục nhã ý nghĩ.

Nhưng Lý Dã câu nói này nói ra, cái gì suy nghĩ đều bỏ đi.

Hắn mặt mo đỏ lên, chỉ vào Lý Dã, râu tóc đều là rung động: "Ngươi. . . Giết người chẳng qua là đầu rơi xuống đất, ngươi nếu dám nhục nhã lão phu, lão phu biến thành quỷ cũng không tha cho ngươi."

Lý Dã vui vẻ: "Người ta còn không sợ, còn sợ quỷ? Công Tôn chưởng môn, có hay không nghĩ tới tổ kiến một cái bóng đội, cùng chúng ta chính thức đá lên một trận."

". . ." Công Tôn Kiệt nhất thời chưa kịp phản ứng, "Cái gì?"

Lý Dã lắc đầu, nói: "Công Tôn chưởng môn, ta làm ra đến như vậy lớn chiến trận, thật không phải là vì nhục nhã ngươi, ngươi còn không đáng ta làm như vậy. Linh lực tu hành cùng loại với thần tiên pháp lực, cần thu hoạch tín ngưỡng chi lực, cái gọi là trận bóng bất quá là mở rộng lực ảnh hưởng, tăng lên linh lực một cái con đường mà thôi.

Còn nhớ rõ Thiên Lang cốc cổng tranh chữ sao, Cúp Tinh Cầu Liên Bang Ngân Hà liên tái, cái gì là liên tái? Là rất nhiều đội bóng cùng một chỗ tranh tài, cuối cùng quyết ra quán quân. Bản này chính là một trận để mỗi một cái người giang hồ đổi nội lực vì linh lực con đường.

Nếu như nói có âm mưu, kia đại khái chính là Công Tôn tiền bối cho là âm mưu."

". . ." Công Tôn Kiệt chau mày, "Ta như thế nào tin ngươi?"

"Công Tôn chưởng môn, mặt của ngươi hôm nay đã rớt không sai biệt lắm, vì cái gì không thử một chút đâu?" Lý Dã nở nụ cười, "Thử một chút cũng sẽ không là thiếu khối thịt, dù sao ngươi đã không có gì có thể lấy mất đi. Nếu như thành, ai còn sẽ quan tâm ngươi hôm nay bị bạt tai sự đâu?"

Có thể hay không đừng đề cập bạt tai chuyện?

Công Tôn Kiệt tức đến nổ phổi, gầm nhẹ nói: "Nếu như không thành, lão phu mặt chẳng phải là rớt càng sâu."

"Không thành, ngươi có thể làm bộ thành!" Lý Dã cười cười, cũng thấp giọng, "Ngươi tìm tông sư hỗ trợ, có lẽ có thể diệt ta, nhưng chịu cái tát sự tình khẳng định trừ khử không được.

Nhưng ngươi nếu để tất cả mọi người đem linh lực sự tình xem như thật, để người nhiều hơn gia nhập trận này cuồng hoan, có nhiều người hơn đã trúng cái tát, trung Liêu Âm Thối, ai còn sẽ châm biếm ngươi đây? Tối thiểu bọn hắn có thể giúp ngươi chia sẻ hỏa lực, ngươi suy nghĩ một chút có phải là cái này lý nhi?"

Hắn mắt liếc thấy Công Tôn Kiệt, ranh mãnh nói, " Công Tôn chưởng môn sẽ không cao thượng đến hi sinh chính mình thanh danh, cũng phải trừ ta cái này đại ma đầu đi!".