Chương 25: Ta là người tốt nhưng không thể nói rõ

Chương 25: Ta là người tốt nhưng không thể nói rõ

Lý Dã không nói đằng sau câu nói kia, Công Tôn Kiệt còn dự định đùa nghịch một đùa nghịch chí khí, nhưng bây giờ, hắn một hơi toàn nghẹn trở lại trong bụng, không trên không dưới: "Ngươi. . ."

Trên đời này làm sao lại có súc sinh như vậy?

Công Tôn Kiệt phẫn nộ trừng mắt Lý Dã, trên lồng ngực hạ chập trùng, ý niệm trong lòng rắc rối phức tạp.

Hắn là giang hồ tiền bối, là Huyền Quang tông chưởng môn, là gần với mấy đại tông sư cao thủ, theo lý thuyết hẳn là vì môn hạ đệ tử làm ra làm gương mẫu, có thể Lý Dã lại giống như là giòi trong xương quấn quanh ở trong lòng của hắn.

Cam tâm sao?

Vì người khác hi sinh chính mình thanh danh, hắn thật cam tâm sao?

Hắn bị một tên tiểu bối ngay trước một thành bách tính diện đánh hai cái bạt tai a!

Công Tôn Kiệt phảng phất đã thấy mọi người ở sau lưng hắn chỉ trỏ. . .

Làm ý nghĩ này chui ra ngoài sau, liền rốt cuộc không giấu đi được.

Công Tôn Kiệt hai mắt xích hồng, xuyên thấu qua Lý Dã, nhìn về trên khán đài những cái kia điên cuồng kêu gào dân chúng.

Sơn cốc phi thường huyên náo, nhưng giờ khắc này, thế giới trong mắt hắn là không tiếng động.

Nếu có thể, hắn càng muốn tự mình đánh chết Lý Dã, đánh chết cái này không tuân thủ giang hồ quy củ tà ác chi đồ, mới có thể bình trong lòng của hắn mối hận, hết lần này tới lần khác hắn lại đánh không lại hắn. . .

Đáng chết Thiên Lang cốc, đáng chết Tào Bân!

. . .

Lý Dã lẳng lặng chờ lấy Công Tôn Kiệt, phi thường có kiên nhẫn.

Hắn biết, tư tưởng của một người xem từ sụp đổ đến trùng kiến là cần quá trình, trừ phi người này thực chất bên trong vốn là một cái tội ác tày trời gia hỏa.

Công Tôn Kiệt hiển nhiên không phải.

Nhưng Lý Dã không thẹn với lương tâm, thế giới này có hai đạo yêu khí, yêu khí vô luận là bám vào vật biến thành yêu vật, vẫn là bám vào sinh mạng thể biến thành yêu quái, cuối cùng đều sẽ dẫn đến thế giới này sinh linh đồ thán, Địa Cầu chính là ví dụ tốt nhất.

Hắn làm ra hết thảy, đều là vì lớn mạnh tự thân, để tương lai có đầy đủ thực lực đối kháng yêu khí.

Thời Không Hành Giả khủng bố tỉ lệ tử vong, dù là thông qua xác suất, Lý Dã đều biết, hắn chỉ sợ sớm muộn cũng có một ngày sẽ cùng cái kia hai đạo yêu khí đối đầu, trốn tránh chỉ là hắn tự cho là đúng ý nghĩ thôi.

Hắn làm ra hết thảy không đều là vì đối kháng cái kia hai đạo yêu khí sao?

Mặc dù đối kháng yêu khí là vì chính hắn, nhưng hắn cũng gián tiếp cứu vớt thế giới này, hắn chính là cái này thế giới tương lai chúa cứu thế.

Đương nhiên, cũng có khả năng hắn may mắn không có gặp được hai đạo khác yêu khí, liền bị triệu hoán trở về, nhưng bị bản thân mang theo những người kia trong cơ thể yêu khí là thật.

Khi bọn hắn một mình đối mặt yêu khí thời điểm, thực lực tăng lên, đồng dạng có lực đánh một trận, không đến mức bó tay chờ chết.

Cho nên, vô luận hắn làm thế nào, làm cái gì đều là chính xác.

Lý Dã từ đầu đến cuối có thanh tỉnh bản thân nhận biết.

Hắn là một người tốt, cái gọi là đạo tặc vũ trụ, bất quá là hắn vì mạng sống, lâm thời nghĩ ra được thiết lập nhân vật.

Hắn tin tưởng, tương lai một ngày nào đó, những này thổ dân nhất định sẽ lý giải hắn.

. . .

"Công Tôn chưởng môn, suy nghĩ kỹ chưa?" Lý Dã cười hỏi.

"Tốt, lão phu đáp ứng ngươi chính là." Công Tôn Kiệt thống khổ nhắm mắt lại, nói ra câu nói này sau, cả người hắn đều giống như già nua hơn mười tuổi, liền lưng đều còng lưng xuống dưới, tựa hồ tinh khí thần đều rời hắn mà đi.

"Công Tôn chưởng môn, ngươi sẽ không hối hận quyết định này." Lý Dã vỗ tay cười nói, "Chúng ta lần sau tranh tài định tại sau năm ngày thế nào? Năm ngày thời gian, không sai biệt lắm đủ Công Tôn chưởng môn chế tạo tốt một chi đội bóng, dù sao, ta chi này đội bóng cũng bất quá mới gây dựng hơn mười ngày, trong đội cầu thủ trình độ cao thấp không đều, chất lượng khẳng định không bằng Huyền Quang tông dạng này danh môn đại phái đệ tử?"

Danh môn chính phái?

Công Tôn Kiệt cười thảm một tiếng, hắn sau khi trở về còn không biết làm sao cùng đệ tử trong môn phái bàn giao đâu, chờ chuyện này lộ ra ánh sáng, Huyền Quang tông thanh danh sợ là đều muốn thúi đi!

"Công Tôn chưởng môn?" Lý Dã nhắc nhở thất thần Công Tôn Kiệt.

"Tốt, năm ngày liền năm ngày." Công Tôn Kiệt giọng khàn đặc đạo.

"Chưởng môn còn cần vì chính mình bóng đội định một cái tên." Lý Dã nói, " liền kêu Huyền Tâm tông câu lạc bộ thế nào?"

"Lý chưởng môn nói cái gì chính là cái đó đi!" Công Tôn Kiệt không yên lòng.

"Tốt, vậy chúng ta sau năm ngày một lần nữa bắt đầu thi đấu." Lý Dã gật gật đầu, cười nói, "Còn mời Công Tôn chưởng môn dừng lại chốc lát, sau đó ta còn có một ít chuyện phải cho chưởng môn bàn giao."

"Ừm." Công Tôn Kiệt qua loa lên tiếng, đứng ở nơi đó không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Dã không tiếp tục để ý Công Tôn Kiệt, lách mình đi tới cùng Sử Tường triền đấu Chung Văn Hạo sư huynh muội bên cạnh, một tay một cái đem bọn hắn xách ra tới, vung ra một bên: "Hai người các ngươi nghỉ một lát lại đánh, ta có việc muốn bàn giao."

Chung Văn Hạo cùng Chu Chỉ Nhu mộc ngơ ngác cứng ở tại chỗ, liếc nhau một cái, khóc không ra nước mắt.

Hai người đều có loại thanh kiếm ngã xuống đất xúc động, bọn hắn hợp chiến Sử Tường, bị đối phương áp chế gắt gao, kịch chiến bên trong bị một cái niên kỷ cùng bọn hắn không sai biệt lắm người một tay một cái xách ra tới, còn đánh cái cái rắm a!

Chuyến này giang hồ du lịch đem bọn hắn lòng tự tin triệt để đánh hết.

Hai người thậm chí có loại như vậy thoái ẩn giang hồ, không còn lộ diện tâm tư. . .

. . .

"Các vị người xem, thực tế thật có lỗi, trận đấu này Công Tôn chưởng môn không có chuẩn bị kỹ càng, mang cho mọi người thật không tốt xem thi đấu thể nghiệm. Mà lại, một trận chân chính tranh tài là công bằng, mười một đánh ba thật là thiếu khuyết tính thưởng thức."

Lý Dã đứng tại sân bóng trung gian, vận đủ nội lực, thanh âm lập tức lấn át trên sân bóng tiếng huyên náo, "Mới vừa, ta cùng Công Tôn chưởng môn đã thương nghị xong. Sau năm ngày, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cùng Huyền Tâm tông câu lạc bộ sẽ tiến hành một trận công bình chân chính quyết đấu."

"Chúng ta vé vào cửa tính thế nào?" Trên khán đài, không hề sợ phiền phức cao giọng hô lên.

"Lần này là chúng ta phe tổ chức sai lầm, đã mua vé vào cửa, nguyện ý lui, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ có thể đem tiền lui về. Không muốn thối lui, sau năm ngày, có thể bằng vào trong tay vé vào cửa tiếp tục đến đây quan sát." Lý Dã đảo mắt khán đài, cười tủm tỉm nói.

"Chúng ta đánh cược thắng thua làm sao? Trận này coi như người đó thắng rồi?" Có dân cờ bạc chưa từ bỏ ý định hỏi, không cần nhìn, cũng là mua Công Tôn Kiệt.

"Vị này người xem, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tổ chức chính là đứng đắn thi đấu bóng đá, chưa từng liên quan đến đánh bạc, các ngươi ở đâu áp chú, tìm ai phụ trách đi là được rồi." Lý Dã nói, " cái này chúng ta cũng không xía vào.

Bất quá xét thấy nhiệt tình của mọi người, ngày sau, chúng ta Giải đấu Cúp Tinh Cầu sẽ hướng Sở quốc quan phương đề nghị, thiết lập chính quy bóng đá hay, để mà cung mọi người giải trí.

Đến lúc đó, mọi người mua quan phương phát hành bóng đá màu, phía chủ nhà là sẽ đối với tranh tài kết quả phụ trách. Được rồi, hôm nay tranh tài dừng ở đây, tiếp xuống, mọi người xin phối hợp Thiên Lang cốc nhân viên công tác, có thứ tự rời sân."

Lời vừa nói ra, trên sân bóng một mảnh xôn xao.

. . .

Trên khán đài.

Tri phủ Ngụy Minh Trạch khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú giữa sân tự tiện làm chủ Lý Dã, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Khán giả lần lượt rời trận.

Lý Dã lệnh người đem Công Tôn Kiệt, Ngụy Minh Trạch cùng Uy Ninh thành có mặt mũi trọng yếu đám thương nhân mời đến Thiên Lang cốc phòng tiếp khách.

Tào Bân đứng tại Công Tôn Kiệt sau lưng, cúi đầu không dám nhìn sư phụ hắn.

Tranh tài vừa mới bắt đầu hắn liền đuổi tới, toàn bộ hành trình mắt thấy bản thân sư phụ bị ngược quá trình, nhìn xem mất hết thể diện sư phụ, trong lòng của hắn hơi có chút phức tạp.

Nhưng từ Lý Dã trong miệng biết được Huyền Tâm tông cũng sẽ thành lập thuộc về mình bóng đội, trong lòng của hắn cũng là có như vậy một phần ngạc nhiên.

. . .

"Công Tôn chưởng môn, đây là trận bóng cơ bản quy tắc, chưởng môn không ngại nhìn một chút." Lý Dã đưa cho Công Tôn Kiệt một bản bóng đá sổ tay  đạo, "Bên trong có một ít phạm quy hạng mục, cần chưởng môn chú ý một chút, tại trên sân bóng phạm quy, là lại nhận trừng phạt, tỉ như tay chạm bóng, chính là lấy tay đụng vào bóng."

Công Tôn Kiệt sững sờ, chợt nhớ tới ban đầu cứng ngắc, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lý Dã cười gật gật đầu: "Không sai, chính là ngươi nghĩ cái kia. Nội lực tu hành đi sai bước nhầm, còn sẽ tẩu hỏa nhập ma. Linh lực tu hành mặc dù không giống bình thường, nhưng tương tự có cấm kỵ của mình, trên sàn thi đấu phát động cấm kỵ, tất nhiên sẽ gặp trừng phạt."

Linh lực?

Tri phủ bọn người không rõ ràng cho lắm.

Công Tôn Kiệt nhíu mày: "Cho nên, linh lực là thật?"

"Vẫn luôn là thật." Lý Dã cười nói, "Công Tôn chưởng môn nếu như không tin, đại khái có thể hiện trường tổ kiến một chi đội bóng, dưới tình huống bình thường, linh lực tu hành, mười một người tốt nhất."

Nhìn Lý Dã nói làm như có thật, Công Tôn Kiệt lần nữa sửng sốt.

"Sư phụ, ta đã sớm nói cho ngươi là thật, ngươi không phải không tin." Tào Bân lầu bầu một tiếng, không đợi Công Tôn Kiệt nói chuyện, liền vội vã chạy ra ngoài, "Sư phụ, ngươi chờ, ta cái này liền đi tìm người.".