Chương 26: Tự có đại nho biện kinh

Chương 26: Tự có đại nho biện kinh

Có Sử Tường bọn người phối hợp, Tào Bân rất nhanh gộp đủ mười người, tại Lý Dã theo đề nghị, đem Chung Văn Hạo cùng Chu Chỉ Nhu hai người cũng thêm đi vào.

Công Tôn Kiệt nửa tin nửa ngờ trước mặt mọi người tuyên bố thành lập Huyền Tâm tông câu lạc bộ, lập tức cảm nhận được thân thể biến hóa.

Hắn thông suốt từ trên ghế đứng lên: "Cái này. . . Cái này. . ."

Lý Dã cười mà không nói.

Ngụy Minh Trạch bọn người càng nhìn không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Chung Văn Hạo hai người biểu lộ không thể so Công Tôn Kiệt tốt hơn được mấy.

Chu Chỉ Nhu bật thốt lên: "Sư huynh, nội lực của ta vận hành tốc độ làm sao đột nhiên biến nhanh, giống như liền thị lực cũng so với ban đầu rõ ràng."

Chung Văn Hạo mặt mũi hoang mang, lắp ba lắp bắp mà nói: "Ta. . . Ta cũng thế."

Hai người đồng thời nhìn về phía Công Tôn Kiệt: "Công Tôn tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Công Tôn Kiệt lại không không để ý tới bọn hắn, nhìn trừng trừng lấy Lý Dã, run giọng hỏi: "Cho nên, ngươi nói đều là thật."

Lý Dã cười nói: "Đúng a, ta lừa ngươi làm gì."

Công Tôn Kiệt hỏi: "Ngươi bắt đầu vì cái gì không nói?"

"Tào Bân nói cho ngươi, ngươi tin sao?" Lý Dã đùa cợt nhìn xem Công Tôn Kiệt  đạo, "Cho dù trước khi vào cửa, ta tại trên sân bóng nói cho ngươi những lời kia, ngươi nhưng không tin đi! Trừ phi cho hắn thống kích, nếu không, muốn thay đổi một cái tự cho là đúng người rất khó."

". . ." Công Tôn Kiệt mặt mo một nháy mắt đỏ bừng lên, hắn cười khổ một tiếng, nhìn xem Lý Dã, ôm quyền đối với hắn xin lỗi, "Là lão phu trách oan Lý chưởng môn."

"Đến bây giờ ngươi nhưng không chịu tôn ta một tiếng Lý gia sao?" Lý Dã cười hỏi.

"Lý gia." Công Tôn Kiệt sửng sốt một chút, chần chờ một lát, vẫn là đỏ mặt kêu một tiếng Lý gia, đối phương truyền lại từ mình thần tiên chi đạo, không khác đưa hắn một trận đầy trời phú quý, hô một tiếng gia không thiệt thòi.

Lúc trước hắn thấy thế nào Lý Dã không vừa mắt, làm sao hận Lý Dã, hiện tại thì có nhiều cảm kích, hắn bị giới hạn thể chất, khốn tại tông sư phía dưới thời gian quá dài, linh lực để hắn thấy được đột phá tông sư hi vọng.

Tri phủ Ngụy Minh Trạch rốt cục nhịn không được hỏi: "Lý chưởng môn, có thể hay không nói cho lão phu các ngươi đang làm cái gì? Cái gì gọi là linh lực?"

"Ngụy Tri phủ, đợi ta cùng Công Tôn chưởng môn nói rõ ràng, lại vì Tri phủ giải hoặc." Lý Dã nhìn hắn một cái, cười nói.

Ngụy Minh Trạch gật gật đầu, bưng chén trà lên không hỏi tới nữa.

Hắn là một phủ chi tôn, phải có hàm dưỡng, cũng đúng lúc nhân cơ hội này từ đối thoại của bọn họ bên trong tìm kiếm một chút tin tức.

"Lý gia." Tiếng thứ nhất hô ra miệng, tiếp xuống lại hô liền dễ dàng nhiều, Công Tôn Kiệt cảm thụ được thân thể biến hóa, lần nữa hướng Lý Dã hành lễ, một mực cung kính nói, " còn mời cáo tri lão phu linh lực như thế nào tu hành?"

"Thật tốt kinh doanh ngươi Huyền Tâm tông câu lạc bộ, tại trên sân bóng xông ra danh tiếng của mình, linh lực tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên." Lý Dã nói, " tựa như Tuyệt Đại Thiên Kiêu Sử Tường, bây giờ thanh danh của hắn chỉ giới hạn với Uy Ninh thành, đã trợ hắn đột phá trở thành Tiên Thiên cao thủ, chờ hắn thanh danh vang vọng toàn bộ Đại Sở quốc, chỉ sợ tông sư cũng ở trong tầm tay.

Linh lực có thể so với thần tiên pháp lực, thần tiên cần hương hỏa tín ngưỡng, linh lực cũng kém không nhiều, cần chính là sùng bái cùng lực ảnh hưởng."

"Khai hỏa thanh danh?" Công Tôn Kiệt sửng sốt một chút  đạo, "Lão phu trên giang hồ hơi có chút danh vọng."

"Trên sân bóng danh vọng mới được." Lý Dã quét mắt nhìn hắn một cái  đạo, "Ta truyền xuống phương pháp tu hành đặc thù, chính là Tà đạo phương pháp tu hành, cần dựa vào mùa giải mới được."

Phốc

Ngụy Minh Trạch uống vào trong miệng một miệng trà toàn phun tới, hắn cũng không lo được thu thập, không dám tin nhìn về phía Lý Dã.

"Tà đạo chi pháp?" Công Tôn Kiệt cũng sửng sốt.

"Đúng, Tà đạo phương pháp tu hành." Lý Dã nở nụ cười, hắn nhìn xem Công Tôn Kiệt, hỏi, "Thế nào, Công Tôn chưởng môn hối hận rồi? Tào Bân sợ là chưa nói cho ngươi, ta chính là đạo tặc vũ trụ xuất thân, bị Ngân Hà liên bang truy nã thời điểm, ngoài ý muốn rơi vào viên tinh cầu này đi!"

Đạo tặc vũ trụ?

Truy nã?

Ngụy Minh Trạch miệng lưỡi phát khô, dường như sưu tập đến khó lường tin tức.

". . ." Công Tôn Kiệt tiếp tục ngẩn người.

Lý Dã xùy nở nụ cười một tiếng, bình chân như vại mà nói: "Công Tôn chưởng môn nếu như sợ, đại khái có thể giải tán câu lạc bộ, trở về tiếp tục làm ngươi Huyền Tâm tông chưởng môn. Ngày sau, nói không chừng có cái chính thống thần tiên rơi xuống, sẽ truyền cho các ngươi chân chính phương pháp tu hành."

Câu lạc bộ bóng đá huy chương nhất định phải dựa vào tự thân thuộc tính đến phát ra yêu khí, cái đồ chơi này thấy thế nào cũng không giống chính thống.

Chẳng bằng ngay từ đầu ngồi vững Tà đạo thân phận, chờ tất cả mọi người nếm đến chỗ tốt, Tà đạo cũng là chính thống.

Câu lạc bộ bóng đá huy chương dựa vào liên tái mới có ý nghĩa tồn tại.

Nếu không, trên thế giới lẻ loi trơ trọi liền một cái câu lạc bộ tự ngu tự nhạc có ý gì?

Yêu khí là lần đầu tiên vào ở huy chương, hơn nữa còn bị phong ấn ký ức, căn bản không biết như thế nào khai phát tự thân, cũng may Lý Dã vì nó chọn đường là đúng.

Khi hắn đưa ra liên tái khái niệm về sau, câu lạc bộ bóng đá Logo được đến đầy đủ chất dinh dưỡng, đã bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, giao phó mới thành lập câu lạc bộ một chút yêu khí dễ dàng, huống chi, nó còn có thể từ nơi này một số người trên thân được đến trả lại.

. . .

Thế giới tồn tại mấy ngàn năm, phải có chính thống thần tiên đã sớm có, đâu còn dùng bọn hắn chờ tới bây giờ?

Công Tôn Kiệt ngạc nhiên cười khổ.

Trách không được Lý gia làm việc như thế tà tính, lần này giải thích thông suốt.

Hắn đã nếm đến linh lực chỗ tốt, từ bỏ là tuyệt đối không thể nào, Công Tôn Kiệt nhìn xem Lý Dã, lời lẽ chính nghĩa mà nói: "Lý gia lời ấy sai rồi, võ công dùng chính tắc chính, dùng tà thì tà, đơn giản là phương thức tu hành khác biệt mà thôi, nào có cái gì chính đạo Tà đạo phân chia."

Sử Tường quét Công Tôn Kiệt một chút, không tiếng động nhếch miệng.

Nhập quan về sau, tự có đại nho vì ngươi biện kinh.

Giờ khắc này, Lý Dã bỗng nhiên hiểu rõ ý tứ của những lời này, hắn nhẹ nhàng vỗ tay: "Công Tôn chưởng môn lời nói rất đúng, tương lai chưởng môn linh lực đại thành, Lý mỗ nhất định mang Công Tôn chưởng môn tiến về Ngân Hà liên bang, xông ra một phen sự nghiệp."

Đây là dẫn hắn phi thăng a!

Công Tôn Kiệt nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Đa tạ Lý gia dìu dắt."

Tu hành tà công, hắn chính là Lý gia nhất mạch người, đương nhiên phải vì Lý gia sự nghiệp xông pha chiến đấu, hắn luôn luôn là cái có ơn tất báo người.

Như thế thức thời, trách không được gia hỏa này có thể lên làm chưởng môn?

Lý Dã lắc đầu, đem thoại đề vòng vo trở về: "Công Tôn chưởng môn, ngươi lâm thời thành lập Huyền Tâm tông câu lạc bộ, nhưng nhóm người này trình độ không đủ, muốn đem câu lạc bộ phát dương quang đại, còn cần dụng tâm chọn lựa thành viên mới được."

"Ừm." Công Tôn Kiệt gật gật đầu, "Còn mời Lý gia vui lòng chỉ giáo."

"Hiện tại, thiên hạ chỉ có Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cùng Huyền Tâm tông câu lạc bộ, hai nhà chúng ta dù cho tiếp tục hành hạ, lực ảnh hưởng cũng có hạn."

Lý Dã nhìn Công Tôn Kiệt, lại đem ánh mắt chuyển hướng Ngụy Minh Trạch  đạo, "Cho nên, ta mới làm ra Giải đấu Cúp Tinh Cầu, vì chính là đem đĩa làm lớn, để càng nhiều câu lạc bộ tham dự vào.

Chỉ có để liên tái lực ảnh hưởng khuếch trương đến cực hạn, mỗi một cái tham gia liên tái người đều có thịt ăn. Liên tái so đến cuối cùng, tích luỹ lại đến thanh danh sẽ đem đội vô địch thanh danh đẩy tới bầu trời, chân chính làm được quán quân đội một bước lên trời."

"Còn muốn người nhiều hơn tham dự vào sao?" Công Tôn Kiệt bản năng không muốn đem bánh gatô phân đi ra.

"Đương nhiên, Tà đạo coi trọng nhất vật cạnh thiên trạch, ai hơn lợi hại, ai cầm ra được càng nhiều chiêu trò, ai cướp được trái cây liền nhiều nhất." Lý Dã cười cười, "Cho nên, sau năm ngày tranh tài, Công Tôn chưởng môn cũng là không cần đối ta Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thủ hạ lưu tình, làm như thế nào đá làm sao đá là được rồi. Có chủ tâm phóng thủy, thua chính là các ngươi. . ."

"Lão phu rõ ràng rồi." Công Tôn Kiệt như có điều suy nghĩ, lần nữa ôm quyền, "Còn mời Lý gia nói rõ liên tái quy tắc."

"Câu lạc bộ bóng viên không có khả năng chỉ có một đội, trình độ cũng cao thấp không đều, nhưng mỗi lần ra sân chỉ có mười một người, cho nên, ta dự định căn cứ cầu thủ trình độ, chia giải hạng nhất cùng giải hạng hai hai loại, phân biệt tiến hành tranh tài. . ."

Đảo mắt trong sảnh đám người, Lý Dã kỹ càng ném ra bóng đá liên tái quy tắc, nghe trong sảnh đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cuối cùng, hắn mới nhìn hướng Ngụy Minh Trạch, nói: "Đương nhiên, muốn tổ chức dạng này mùa giải, nhất định phải đạt được Sở quốc quan phương duy trì, cái này liền không thiếu được muốn phiền phức Ngụy đại nhân.".