Chương 27: Lợi nước lợi dân đại hảo sự

Chương 27: Lợi nước lợi dân đại hảo sự

Rốt cục đến phiên ta.

Ngụy Minh Trạch vô ý thức ngồi ngay ngắn.

Trước Lý Dã tại trên sàn thi đấu tự tác chủ trương muốn quan phương ra cái gì Vé số bóng đá, để hắn cảm thấy người trẻ tuổi này hơi có chút không biết tốt xấu.

Dù là hắn thật có tông sư tu vi, cũng dự định thật tốt gõ đánh hắn một phen.

Tông sư làm sao vậy, triều đình cũng có tông sư, Xích Viêm giáo, Thiên Đạo minh tông sư không như thường an phận thủ thường?

Phá hư quy củ, cho dù là tông sư, cũng sẽ bị hợp nhau tấn công.

Mà lại, đi tới phòng tiếp khách, Lý Dã lại đem hắn phơi đến một bên, trước đi chiêu đãi Công Tôn Kiệt, càng làm cho hắn nghẹn đầy bụng tức giận.

Nói thế nào hắn cũng là một nhiệm kỳ Đại tướng nơi biên cương, địa vị chẳng lẽ không so một môn phái chưởng môn cao sao?

Khi đó, hắn đặt quyết tâm muốn cho Lý Dã một điểm màu sắc nhìn một chút.

Có thể Lý Dã cùng Công Tôn Kiệt chủ đề dần dần đi chệch, đột nhiên ngoặt đến linh lực, tu tiên, cao đẳng văn minh phía trên. Những cái kia huyền chi lại huyền đồ vật nghe Ngụy Minh Trạch nói nhăng nói cuội, hết lần này tới lần khác trong sảnh tất cả mọi người còn diễn làm như có thật.

Nếu như không phải Ngụy Minh Trạch biết Công Tôn Kiệt không có khả năng cùng Lý Dã, Sử Tường quấy nhiễu cùng một chỗ, hắn đều coi là những người này chuyên môn làm cái cục mưu đồ hắn ;

Lui một bước giảng, nếu là Công Tôn Kiệt thật đánh bạc da mặt phối hợp Lý Dã diễn một màn này hí, bên trong sự càng lớn, một cái mới nhô ra hư hư thực thực tông sư, Huyền Quang tông cùng Xích Viêm giáo liên hợp, còn có cùng là ba môn năm phái một trong Thanh Thành phái. . .

Những này bình thường bất hòa, thậm chí đối địch môn phái đột nhiên pha trộn lại với nhau, ngẫm lại đều không phải hắn cái này Tri phủ có thể ứng đối, một cái làm không tốt thiên hạ đều sẽ rung chuyển. . .

Cho nên, Ngụy Minh Trạch căn bản không còn dám làm bộ làm tịch, thuận thế đem lời nhận lấy, ha ha cười nói: "Các ngươi nói những vật này, lão phu nghe mơ mơ hồ hồ, Lý chưởng môn, nghĩ lão phu làm việc, chí ít để lão phu minh bạch các ngươi đến cùng đang làm cái gì đi!"

"Ngụy đại nhân, ta không phải người của thế giới này, ta đến từ càng cao cấp hơn thế giới Ngân Hà liên bang, bởi vì một lần ngoài ý muốn, ta rơi xuống đến thế giới của các ngươi. Dùng các ngươi có thể lý giải để giải thích, ta từng là thần tiên trên trời, bị biếm trích, bị phong ấn pháp lực đánh vào thế gian." Lý Dã cười cười, nhìn xem Ngụy Minh Trạch nói, " ta hiện tại làm ra hết thảy, bất quá là nghĩ tại thế gian lưu lại đạo thống của mình, thuận tiện khôi phục pháp lực của mình, một lần nữa phản hồi tiên giới thôi."

Hoang đường!

Ngụy Minh Trạch thầm hừ một tiếng, cười hỏi: "Đã Lý chưởng môn đến từ tiên giới  có thể hay không phơi bày một ít tiên thuật, để bản quan mở mang tầm mắt?"

Lý Dã lắc đầu nói: "Ngụy đại nhân, thần tiên thuyết pháp chỉ là ví von. Ta chỉ là một cái đến từ cao đẳng văn minh người, cái gọi là tiên thuật đích xác có, nhưng lại cần cao cấp hơn thiết bị đến thực hiện. . ."

"Ngụy đại nhân, lão phu có thể chứng minh, Lý gia lời nói câu câu là thật." Công Tôn Kiệt đã biến thành Lý Dã trung thực người ủng hộ, nhìn Ngụy Minh Trạch chất vấn bản thân người dẫn đường, sắc mặt lúc này trầm xuống, "Lão phu là Huyền Quang tông chưởng môn, Ngụy đại nhân chẳng lẽ còn hoài nghi lão phu nhân phẩm không thành?"

"Chúng ta cũng có thể làm chứng." Chung Văn Hạo sư huynh muội trăm miệng một lời.

Thân thể biến hóa không lừa được người, trừ tiên thuật bọn hắn tìm không thấy bất kỳ giải thích nào.

Chu Chỉ Nhu nhìn về phía Lý Dã con mắt đã tỏa sáng lấp lánh, thậm chí ở trong lòng suy nghĩ thay đổi địa vị, đầu nhập Lý Dã môn hạ.

Ngụy Minh Trạch nhíu mày nhìn xem trong phòng tiếp khách người, suy tư Lý Dã lời nói chân thực tính.

Ở sâu trong nội tâm, hắn không nguyện ý tin tưởng có cái gì cao đẳng văn minh, nhưng phát sinh trước mắt sự lại cùng thế tục không hợp nhau, để hắn muốn tìm cái lý do thích hợp cũng không thể nào hạ thủ.

Lý Dã nhìn thấu Ngụy Minh Trạch xoắn xuýt, cười nói: "Ngụy đại nhân nếu như thực tế không tin, không ngại đem ta sự tình báo cáo đi lên, để đương kim thiên tử định đoạt, như thế nào?"

NMB

Hố lão phu.

Ngụy Minh Trạch liếc qua Lý Dã, trong lòng không khỏi sinh ra một cơn lửa giận.

Không có thực chất chứng cứ, hắn đem như vậy một kiện hoang đường sự tình báo cáo đi lên, hắn mũ ô sa còn cần hay không?

Nhưng không báo cáo lại không được  tùy ý sự tình đem sự tình làm lớn chuyện, một khi mất khống chế, hắn mũ ô sa như thường không gánh nổi. . .

Trong lúc nhất thời, Ngụy Minh Trạch tiến thối lưỡng nan.

"Ngụy đại nhân, đây là không tin Lý mỗ thân phận a!" Lý Dã cười lắc đầu  đạo, "Vậy chúng ta dứt khoát dứt bỏ cái gọi là thân phận, từ lợi ích nói đến đi! Lý mỗ là thân phận gì đối với việc này bên trong cũng không trọng yếu."

"Lợi ích?" Ngụy Minh Trạch sửng sốt.

"Còn nhớ rõ ta nói Vé số bóng đá sự tình sao?" Lý Dã đạo.

"Sòng bạc mà thôi." Ngụy Minh Trạch hừ một tiếng, đạo.

"Sòng bạc kiếm tiền hay không?" Lý Dã hỏi.

"Tự nhiên." Ngụy Minh Trạch đạo, hắn thân cư yếu chức, tự nhiên biết rất nhiều nội tình, rất nhiều vương tôn quý tộc, vụng trộm sản nghiệp, đơn giản là sòng bạc Hồng lâu, đây đều là cực kỳ vơ vét của cải ngành nghề, không vốn vạn lời.

"Sòng bạc bên trong kiếm lợi nhiều nhất vĩnh viễn là nhà cái, Đại Sở quốc vì cái gì không thể tới làm cái này nhà cái đâu?" Lý Dã cười cười nói.

"Hồ ngôn loạn ngữ, sòng bạc không ra gì, triều đình há có thể. . ." Ngụy Minh Trạch mặt tối sầm, lúc này răn dạy.

"Tư nhân sòng bạc đích xác không ra gì, nhưng triều đình tổ chức cũng không vậy." Lý Dã nói, " tư nhân sòng bạc cướp lấy tài phú đều vào tư nhân hầu bao. Như lấy triều đình danh nghĩa đến xử lý, tụ lại đứng lên tiền tài hoàn toàn có thể chẩn tai, phù nguy, tế khốn.

Có thể tràn đầy quốc khố, lấy đối với dân, dùng tại dân, giải quốc gia rất nhiều khẩn cấp, Ngụy đại nhân ánh mắt nhỏ hẹp."

". . ." Ngụy Minh Trạch nhíu mày.

"Lý mỗ thậm chí đem danh tự cũng muốn được rồi, liền kêu làm Vé số bóng đá từ thiện." Lý Dã cười cười, "Triều đình định giá, triều đình xác nhận, để bất kỳ một cái nào mua màu người không cần lo lắng thắng tiền về sau, sòng bạc quỵt nợ. Cho dù thua tiền, tạm thời coi là vì quốc gia công lợi làm cống hiến, chính là thiện hạnh cử chỉ.

Ngụy đại nhân hẳn là thấy được hôm nay bách tính chi nhiệt tình, việc này rất có triển vọng a!"

"Thế nhưng là. . ." Ngụy Minh Trạch còn muốn nói điều gì.

Còn chưa nói ra miệng, liền bị Lý Dã đánh gãy: "Ngụy đại nhân, Sở quốc tài chính tình trạng không tốt lắm đâu, Ngụy đại nhân chẳng lẽ coi là thật không nghĩ lại hướng lên động một chút sao?"

". . ." Ngụy Minh Trạch sửng sốt.

Lý Dã hướng Sử Tường liếc mắt ra hiệu, Sử Tường một mực cung kính đưa ra một phần sổ.

Lý Dã ra hiệu hắn đưa cho Ngụy Minh Trạch.

Ngụy Minh Trạch đưa tay tiếp nhận, hướng sổ xem trên đi, trên trang bìa viết mấy chữ: "Vé số bóng đá phát hành quy tắc chi tiết."

Hắn vô ý thức lật ra, vừa nhìn mấy hàng, liền đầu nhập vào đi vào, lật một tờ lại một tờ, càng xem thần sắc càng là kích động.

Vé số bóng đá dính đến kinh tế học, một lát nói không rõ ràng, Lý Dã dứt khoát đem nó biên dịch thành sổ, kỹ càng trình bày như thế nào vận hành cùng doanh thu hình thức.

Loại vật này thậm chí không cần phí hắn bao lớn đầu óc, rập khuôn là được.

Công Tôn Kiệt mặc dù hiếu kỳ sổ nội dung, nhưng hắn tâm tư càng nhiều đặt ở linh lực trên tu hành, nếu không phải còn muốn từ Lý Dã nơi này giải được càng nhiều nội tình, hắn đã hận không thể lập tức bay trở về Huyền Quang tông, chế tạo lần nữa hắn câu lạc bộ.

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Ngụy Minh Trạch rốt cục xem hết cả bản phát hành quy tắc chi tiết, hắn đem sổ khép lại, gương mặt vẫn chưa thỏa mãn, lại nhìn về phía Lý Dã thời điểm, thần sắc hơi có chút phức tạp, nửa ngày mới thở dài một tiếng: "Lý tiên sinh đại tài, đây là lợi nước lợi dân kế sách a!"

"Có thể làm?" Lý Dã hỏi.

"Có thể làm." Ngụy Minh Trạch nói, " nhưng muốn đem chuyện này làm, còn cần dựa vào liên tái, có thể liên tái dính đến rất nhiều giang hồ môn phái, Lý chưởng môn coi là thật có nắm chắc để những cái kia giang hồ môn phái tuân thủ quy tắc sao?"

"Ngụy đại nhân, nhìn Công Tôn chưởng môn dáng vẻ, ngươi vẫn chưa rõ sao?" Lý Dã nở nụ cười, chỉ vào Công Tôn Kiệt đạo.

"Lý tiên sinh coi là thật đến từ cao đẳng văn minh?" Ngụy Minh Trạch lại đem chủ đề vòng trở về.

"Cái này có trọng yếu không?" Lý Dã chỉ chỉ trong tay hắn sổ, hỏi lại.

". . ." Ngụy Minh Trạch nhíu mày.

"Giang hồ cùng triều đình địa vị ngang nhau, Thánh thượng đau đầu những này giang hồ môn phái rất lâu rồi đi!" Lý Dã cười cười, "Bây giờ, trong giang hồ xuất hiện một cái kẻ quấy rối, lợi dụng được, làm sao không phải một cái cơ hội đâu!"

Ngụy Minh Trạch chấn động mạnh một cái, thông suốt ngẩng đầu nhìn về phía Lý Dã, vừa nhìn về phía Công Tôn Kiệt bọn người.

Công Tôn Kiệt hừ một tiếng.

"Ngươi không cần nhìn hắn, bởi vì hắn tâm tư đã đặt ở linh lực trên tu hành, chuyện giang hồ hắn đã không cần thiết." Lý Dã cười nhìn Công Tôn Kiệt  đạo, "Chỉ cần lưu lại câu lạc bộ, Huyền Quang tông giải tán đều không phải vấn đề."

"Lý gia lời nói rất đúng." Công Tôn Kiệt vội vàng ở trên mặt chất lên khuôn mặt tươi cười.

"Coi là thật có linh lực?" Ngụy Minh Trạch hỏi.

"Tự nhiên có. Ngụy đại nhân, lui một bước giảng, ngày sau người trong giang hồ người tu hành, Lý mỗ công lực phục hồi ngày, sẽ đem tất cả tu hành có thành tựu người cùng nhau mang đi, cũng coi là vì triều đình giải quyết họa lớn trong lòng không phải."

Lý Dã cười nói, "Ngụy đại nhân, trong này dính đến sự tình rắc rối phức tạp, ngươi không làm chủ được. Lý mỗ đề nghị, ngươi tốt nhất làm pháp chính là đem Uy Ninh thành phát sinh sự tình tính cả cái này vé số bóng đá sổ tay cùng nhau báo cáo đi lên, hiện nay Thánh Nhân nếu như thánh minh, tự nhiên sẽ phái người đến cùng ta bàn bạc.".