Chương 28: Để viên đạn bay một hồi

Chương 28: Để viên đạn bay một hồi

Ngụy Minh Trạch đi, mang theo một bụng nghi vấn, cùng khả năng để hắn thăng quan phát tài vé số bóng đá phát hành quy tắc chi tiết.

Sau đó.

Công Tôn Kiệt lại hỏi Lý Dã một chút liên quan tới câu lạc bộ vận hành cụ thể hạng mục công việc, đồng dạng mang theo Tào Bân vội vã rời đi, hắn muốn về môn phái tuyển chọn nhân thủ, vì sau năm ngày tranh tài làm chuẩn bị.

Thanh Thành phái Chung Văn Hạo sư huynh muội bị hắn lưu lại, Huyền Quang tông câu lạc bộ tự nhiên không thể lưu hai cái ngoại nhân đi vào.

"Lý gia, chúng ta cũng muốn cùng ngài tu hành, muốn gia nhập Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ." Đại phật ở đây, Chung Văn Hạo tự nhiên cũng không chờ mong cái gì Công Tôn Kiệt, mặt dày lấy mặt lấy lòng Lý Dã.

"Ta cũng thế." Chu Chỉ Nhu tha thiết đạo.

"Hồi Thanh Thành phái đi!" Lý Dã cười cười, "Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ kín người hết chỗ, các ngươi lưu tại nơi này liền cái ra sân cơ hội cũng không có, linh lực tu hành muốn là danh khí. Vì cái gì không quay về tìm các ngươi sư phụ, tranh thủ thời gian tổ kiến Thanh Thành phái câu lạc bộ đâu? Lấy các ngươi năng lực, lăn lộn không lên một đội, cũng có thể tại hai đội lăn lộn cái chủ lực đi!"

Chung Văn Hạo nhãn tình sáng lên, vội vàng đứng người lên hướng Lý Dã hành lễ: "Đa tạ Lý gia chỉ điểm, chúng ta cái này liền trở về mời sư phụ tổ kiến Thanh Thành câu lạc bộ."

Chu Chỉ Nhu nhìn Lý Dã, nhưng vẫn là đi theo Chung Văn Hạo đằng sau rời đi, nàng đã đã nhìn ra, Lý Dã căn bản chưa đem bọn hắn để ở trong lòng, lưu tại nơi này mới là thật muốn làm cái băng lạnh.

. . .

Chờ tất cả mọi người rời đi, Sử Tường bọn người mới xông tới.

Lưu Quảng Thắng mặt buồn rười rượi: "Lý gia, Huyền Quang tông, Thanh Thành phái đều là danh môn đại phái, Tiên Thiên cao thủ nhiều vô số kể, bây giờ chúng ta Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ trừ ngài bên ngoài, chỉ có ba tên Tiên Thiên cao thủ, một khi cùng bọn hắn đối đầu, thủ thắng sợ là khó khăn."

"Phần thắng không cao liền nhiều luyện." Lý Dã hơi lườm bọn hắn, quát lớn, "Các ngươi đi theo thời gian của ta dài nhất, trong cơ thể linh lực nhiều nhất, còn sợ mấy cái Tiên Thiên cao thủ. Lấy yếu thắng mạnh, thắng tất cả đều là Tiên Thiên cao thủ đội ngũ, linh lực của các ngươi tăng trưởng tốc độ càng nhanh. . ."

Một câu, đem tất cả mọi người chận trở về.

"Đều vây quanh ở nơi này làm gì, còn không đi luyện bóng." Lý Dã đợi bọn hắn một chút, khoát khoát tay đem tất cả mọi người đuổi ra ngoài.

. . .

Chờ tất cả mọi người rời đi, Logo thanh âm tại Lý Dã trong đầu vang lên: "Vì cái gì không để cho Ngụy Minh Trạch cũng tổ kiến một cái câu lạc bộ, cảm thụ một chút yêu khí, nói như vậy phục hắn khả năng cao hơn."

"Áo cơm không lo muốn làm quan, làm đại quan nghĩ thành tiên. Để hắn cảm nhận được linh lực, Ngụy Minh Trạch tinh lực liền sẽ đặt ở tu tiên phía trên, sự tình ngược lại không tốt triển khai." Lý Dã cười cười, "Chính là muốn để hắn nửa tin nửa ngờ, hắn mới có thể toàn lực thôi động chuyện này. Huy ca, chúng ta muốn đem sự tình làm thành, đến cùng chân chính nói thượng thoại người giao lưu mới được.

Huống hồ, có cái nào thế giới tất cả đều là câu lạc bộ, ưu trung tuyển ưu, mới có thể chân chính để bóng đá sự nghiệp phát dương quang đại. Huy ca, không cần nghĩ nhiều như vậy, ta sẽ đem hết thảy an bài tốt, ngươi một mực âm thầm phối hợp ta làm việc chính là."

"Ừm." Logo nói, " ta yêu khí đích xác tại tăng trưởng, ta có loại cảm giác, chờ ngươi liên tái tổ chức thành công, ta không sai biệt lắm liền có thể tùy thời thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế."

"Huy ca, ta diễn sinh kỹ đâu? Ngươi liền một điểm đầu mối cũng không có sao?" Lý Dã bĩu môi, hỏi.

"Diễn sinh kỹ đều là tiểu đạo, ngươi hẳn là đem trọng tâm đặt ở thực lực tăng lên bên trên, có sức mạnh mới có hết thảy." Logo đạo.

Ha ha!

Nghe tới cái này quen thuộc gió, Lý Dã âm thầm cười lạnh.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Yêu vật thức tỉnh linh trí là một quá trình tiến lên tuần tự, con hàng này trước mấy ngày còn có chút lờ mờ, bây giờ nói chuyện phương thức lại cùng hắn giống nhau đến mấy phần, liền bánh vẽ đều học xong.

Đây coi là cái gì?

Đến cùng ai tại ảnh hưởng ai?

Sợ không phải đến cuối cùng, mê thất bản tính chính là cái này yêu vật đi!

Bất quá Lý Dã cũng biết, thức tỉnh diễn sinh kỹ chỉ sợ còn phải dựa vào hắn bản thân, trông cậy vào cái kia hàng là không thể nào.

. . .

Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Mặc dù Thiên Lang cốc lần thứ nhất tranh tài thời gian rất ngắn, thậm chí có thể được xưng là qua loa, nhưng đặc sắc trình độ cũng không lấy phục thêm.

Dù sao.

Thăng đấu tiểu dân thường ngày giải trí hoạt động rất ít, nào từng thấy cái gì thanh lâu nữ tử hiện trường mãi nghệ?

Nào từng thấy cái gì cấp bậc tông sư người luận võ, còn có hiện trường giải thích?

Huống chi, Huyền Quang tông chưởng môn đi lên liền bị một cái đại vả mặt đánh ngã, việc này thả trước kia đừng nói gặp qua, liền nghe cũng chưa nghe nói qua a!

Đầu đường cuối ngõ, mỗi người đều ở đây nghị luận Thiên Lang cốc ngày đó mùa giải, nghị luận Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ người sáng lập Lý gia, cùng hắn Thần Long Bãi Vĩ. . .

Cùng Tuyệt Đại Song Kiêu Sử Tường không giống, dân gian tự phát cho Lý Dã sắp xếp lên biệt danh, gọi là "Thần Long Thủ" .

Sòng bạc bỉ ổi vô cùng, căn bản chưa dẫn trả lại tiền sự, vung tay lên, liền đem thắng bại đẩy tới sau năm ngày, còn an bài tân tiền đặt cược.

Cùng lần trước nghiêng về một bên áp Công Tôn Kiệt khác biệt, Công Tôn Kiệt vĩ ngạn hình tượng bị Lý Dã hai bàn tay phiến nát, người nhiều hơn đem tiền đặt cược đặt ở Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bên trên.

Thiên Lang cốc trận đầu thi đấu bóng đá trên sàn thi đấu phát sinh sự tình, theo hành cước thương nhân dần dần lan tràn tới xung quanh thành trấn, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ danh vọng lần nữa khuếch trương.

Chung quanh Trấn Giang, Phủ An hai tòa thành trấn người cũng bắt đầu thảo luận cái gọi là thi đấu bóng đá, rất thật tốt sự người thậm chí chuyên chạy đến Uy Ninh, liền vì khoảng cách gần quan sát Nhạc Tử Nhân cùng Huyền Quang tông chính thức tranh tài.

Bởi vì dính đến Huyền Quang tông, giang hồ nhân sĩ đối với lần này càng thấy hứng thú.

Mặc dù nghe rất hoang đường, tựa như có người đang cố ý bố trí Huyền Quang tông đồng dạng, nhưng vẫn là có thật nhiều giang hồ nhân sĩ chạy tới Uy Ninh thành, đến đây tìm tòi hư thực.

Đương nhiên, còn có cùng Huyền Quang tông quen biết võ lâm nhân sĩ, trực tiếp tiến về Huyền Quang tông, hỏi thăm Công Tôn Kiệt chuyện gì xảy ra.

Kết quả.

Bọn hắn liền thấy Công Tôn Kiệt mang theo trong môn một bang đệ tử trưởng lão, tại môn phái luyện bóng, luyện quên cả trời đất, một màn này lập tức làm cho tất cả mọi người chấn kinh cằm, nhưng từ Công Tôn Kiệt trong miệng lại nghe hỏi không ra đến cái gì, kinh ngạc phía dưới, liền vội vã rời đi, về sư môn báo cáo cái này chuyện lạ.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới bóng đá liên tái là thần tiên phương pháp tu hành thuyết pháp, cũng ở đây dân gian âm thầm lưu truyền ra tới.

Nhưng ở cái này không có video hình ảnh truyền bá, linh lực lại không có cụ thể biểu hiện hình thức cổ đại.

Dạng này thuyết pháp quá mức không thể tưởng tượng.

Vô luận là giang hồ nhân sĩ, vẫn là bách tính, nghe cũng bất quá cười một tiếng rồi thôi, liền tin đều không mang tin.

. . .

Năm ngày thời gian nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài.

Thiên Lang cốc kiến thiết còn đang tiếp tục.

Nhờ vào Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ danh khí tăng trưởng, Sử Tường bọn người yêu khí tiến thêm một bước  liên đới lấy công lực cũng tăng lên rất nhiều, từng cái luyện khởi bóng đến càng thêm hưng phấn.

Hai đạo khác yêu khí không tìm đến hắn, Lý Dã đương nhiên cũng sẽ không xảy ra môn kiếm chuyện, nhưng hắn cũng chưa nhàn rỗi, viết một phong lại một phong xem thi đấu thư mời, lấy người cho đại danh đỉnh đỉnh ba môn năm phái đưa qua, mời bọn hắn đến quan sát Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cùng Huyền Quang tông tranh tài.

Đương nhiên, hắn cũng ở đây trong thư nhắc tới để các môn phái thành lập câu lạc bộ, tham dự liên tái ý nghĩ.

Lý Dã biết, không để cho những này truyền thống môn phái hiệp khách nhóm tận mắt chứng kiến linh lực thần kỳ, chỉ sợ là sẽ không đem hắn phong thư này coi là chuyện đáng kể, nhưng sự muốn làm ở phía trước, đem hết thảy làm nền tốt, tương lai làm việc thời điểm liền sẽ làm ít công to.

. . .

Lúc trước hết thảy làm việc chuẩn bị đều ở đây khẩn trương trù bị thời điểm, Ngụy Minh Trạch thượng thư rốt cục đến Thiên Thính, bày ở Đại Sở quốc Hoàng đế trên bàn..