Chương 29: Thần tiên vẫn là lừa đảo

Chương 29: Thần tiên vẫn là lừa đảo

Hoàng đế nước Sở gọi là Hạng Dĩnh, không đến bốn mươi tuổi, yên vị bất quá năm năm.

Đối với một cái vừa mới nắm giữ triều đình Hoàng đế mà nói, cái tuổi này vừa vặn, tinh lực tràn đầy, hùng tâm bừng bừng phấn chấn.

Cho nên.

Hạng Dĩnh đối quyền lực cơ hồ đạt tới si mê tình trạng, Sở quốc to to nhỏ nhỏ tất cả mọi chuyện đều vui với xía vào.

…

Quốc chi trọng khí —— Vé số bóng đá mở rộng quy tắc chi tiết!

Nhìn thấy sổ gấp nội dung thời điểm, Hạng Dĩnh hơi nhíu mày, mấy chữ này tách ra nhìn hắn mỗi một cái đều biết, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ, hắn lại phảng phất xem không hiểu.

Bất quá, dù sao Ngụy Minh Trạch là Đại tướng nơi biên cương, Hạng Dĩnh vẫn là cố kiên nhẫn nhìn xuống.

Mới nhìn phía dưới, hắn cảm thấy Ngụy Minh Trạch có chút ý nghĩ hão huyền, thậm chí có chút trò đùa, nhưng không đầy một lát, hắn liền đắm mình vào trong, liền hô hấp đều bất tri bất giác biến nhẹ đi nhiều.

Ngụy Minh Trạch không có toàn bộ rập khuôn Lý Dã số liệu, còn tại bên trong gia nhập thuộc về hắn rất nhiều cái nhìn, hắn dù sao cũng là thế giới này thổ dân, Vé số bóng đá kế hoạch trải qua hắn trau chuốt, càng phù hợp Sở quốc tình hình trong nước.

Thậm chí Ngụy Minh Trạch còn tại Vé số bóng đá cơ sở bên trên tiến hành kéo dài, đưa ra đa dạng loại hình cá cược song hành phương án.

Có Lý Dã cung cấp số liệu chèo chống, phần này phương án xem ra phi thường mê người. . .

Bất quá, Ngụy Minh Trạch không có đem công lao chiếm làm của riêng, tại sổ gấp bên trong đem Lý Dã tại Uy Ninh thành sở tác sở vi không rõ chi tiết miêu tả ra tới, còn kèm theo tham quân đối Lý Dã võ công suy đoán.

Lý Dã đoán không lầm, đối với chuyện này, hắn không dám có chút che giấu, dù sao, bên trong liên lụy đến đồ vật nhiều lắm.

. . .

Linh lực?

Cao đẳng văn minh?

Rơi vào thế gian thần tiên. . .

Xem hết tấu chương, Hạng Dĩnh sửng sốt một lát, vô ý thức dụi dụi con mắt, nhìn quanh bốn phía một cái, dường như tại xác nhận mình là không phải đang nằm mơ?

Nếu như không phải nằm mơ, một cái Đại tướng nơi biên cương làm sao có thể bên trên như thế hoang đường tấu chương?

Nhưng rất nhanh, Hạng Dĩnh liền xác định mình không phải là nằm mơ.

Thế là, hắn tỉ mỉ đem tấu chương lại đọc một lần, sau đó, hắn lệnh người đem Thiên Sư cùng thừa tướng đều kêu tới.

Chờ đợi quá trình, Hạng Dĩnh lật qua lật lại đem phần tấu chương này nhìn nhiều lần, càng xem hắn càng cảm thấy phần này hoang đường đồ vật tám chín phần mười là thật.

Vé số bóng đá đích thật là một kiện lợi nước lợi dân chuyện tốt, Ngụy Minh Trạch đơn độc thượng thư chính là đại công lao một kiện, hoàn toàn không có cần thiết lập ra tới một cái như vậy hoang đường cố sự.

Giả thiết cái này hoang đường cố sự là thật, như vậy trong tấu chương Lý Dã làm những cái kia cùng thế giới này không hợp nhau sự tình cũng liền trở nên hợp lý.

Quái lực loạn thần đồ vật sẽ nhiễu loạn một quốc gia thống trị.

Nhưng thật có thần tiên đâu?

Hạng Dĩnh trong đầu miên man bất định.

Không có một cái Quân Vương không hướng tới trường sinh.

Dù sao, Quân Vương là trên thế giới này người cao quý nhất, ai không muốn vĩnh cửu đem phần này quyền lực nắm chắc ở trong tay chính mình đâu?

. . .

Không đến nửa canh giờ, Thiên Sư Mộ Dung Khai Tín cùng thừa tướng Sử Văn Bác lần lượt đuổi tới, Hạng Dĩnh để hai người nhìn Ngụy Minh Trạch tấu chương.

Chờ hai người xem hết, Hạng Dĩnh mới hỏi: "Hai vị ái khanh thấy thế nào?"

"Lợi nước lợi dân." Sử Văn Bác nói, " Vé số bóng đá làm tốt, đích xác có thể vì quốc khố gia tăng một bút đại thu nhập, còn không sẽ dẫn phát dân loạn. Cái gọi là thần tiên rơi vào phàm trần, chính là lời nói vô căn cứ, càng giống là Lý Dã muốn mượn này tiến vào triều đình trò xiếc."

"Bệ hạ, thần hiểu rõ Công Tôn Kiệt, hắn tuyệt sẽ không phối hợp người khác diễn kịch, nhất là dùng loại này bôi nhọ tự thân hành vi." Mộ Dung Khai Tín đạo.

"Thiên Sư chẳng lẽ coi là cái gọi là thần tiên giáng lâm là thật a?" Sử Văn Bác nhíu mày, hắn nhìn về phía Hạng Dĩnh, nghiêm mặt nói, "Bệ hạ, cùng hắn tin tưởng thần tiên giáng lâm, chẳng bằng tin tưởng trong đó có âm mưu gì.

Từ xưa đến nay, tà giáo loạn thế nhìn mãi quen mắt, gọi là làm Lý gia người muốn mượn liên tái mang theo sở hữu giang hồ môn phái, không thể không phòng, thần coi là, làm triệu này vào kinh, chặt chẽ thẩm tra.

Như một thân thật có đại tài, khảo sát một phen, có thể an toàn bài này thích hợp chức vị; nếu là một hãm hại lừa gạt chi đồ, lúc này lấy trọng hình trừng phạt. Nhưng dùng cái này oai phong tà khí thủ đoạn hấp dẫn bệ hạ tập tục, thật là không thể cổ vũ."

"Thừa tướng lời nói không phải không có lý." Hạng Dĩnh âm thầm thở dài một cái, chuyển hướng Thiên Sư, hỏi, "Thiên Sư ý tứ đâu?"

"Bệ hạ, lão thần nguyện vì bệ hạ tiến về Uy Ninh thành đi một chuyến, đi xem một chút cái này Lý gia là nhân vật thế nào?" Mộ Dung Khai Tín nói, " nếu như hắn coi là thật có tài năng kinh thiên động địa, thần sẽ đem hắn mời đến kinh thành; như hắn giả thần giả quỷ lừa đảo, lão thần sẽ đem này giải quyết tại chỗ, khôi phục Uy Ninh thành trật tự."

Hắn là tông sư, lại là Thiên Sư, tác dụng là trợ giúp triều đình chấn nhiếp giang hồ, ngày bình thường, chuyện của triều đình cơ bản cùng hắn không có quan hệ.

Lần này Hoàng đế cố ý đem hắn gọi đến, đơn giản cũng là bởi vì Lý gia khả nghi tông sư thân phận, để hắn ra mặt đi một chuyến thôi, Mộ Dung Khai Tín xem hết tấu chương, liền minh bạch Hoàng đế ý tứ.

"Tốt." Hạng Dĩnh nhẹ gật đầu, "Làm phiền Thiên Sư . Bất quá, cái này Lý gia có thể đưa ra Vé số bóng đá bực này lợi nước lợi dân đề nghị, lại có thể tin phục Công Tôn Kiệt, cũng coi là hiếm có nhân tài. Như hắn thật sự là lừa đảo, Thiên Sư cũng là không dùng giết hắn, đem hắn mang về kinh thành là được."

. . .

Mộ Dung Khai Tín là tông sư, đại biểu cho thế giới này tối cao vũ lực, Ngụy Minh Trạch tấu chương trên đường đi bốn ngày, hắn chỉ dùng nửa ngày thời gian liền đuổi tới Uy Ninh thành.

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cùng Huyền Quang tông tranh tài ngay hôm nay, sẽ không có gì so tận mắt chứng kiến còn có sức thuyết phục.

Mộ Dung Khai Tín đuổi tới Thiên Lang cốc thời điểm, tranh tài đã bắt đầu.

Còn không có tiến Thiên Lang cốc, đinh tai nhức óc tiếng huyên náo cùng kích tình mênh mông giải thích âm thanh, đã truyền vào Mộ Dung Khai Tín trong lỗ tai.

". . . Xinh đẹp, vào rồi, có đồng đội phối hợp, Công Tôn chưởng môn như hổ thêm cánh, đây đã là hắn trận đấu này đánh vào cái thứ hai cầu.

Không thể không nói, Công Tôn chưởng môn Toàn Phong Kình quả thực lợi hại, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đã thay đổi hai cái thủ môn. Ta trước chưa hề nghĩ tới, thủ môn mới là trên sàn thi đấu nguy hiểm nhất vị trí.

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ dự bị thủ môn ra sân, để chúng ta nhìn xem dự bị thủ môn tư liệu.

Khổng Phàm, Thương Tùng phái chưởng môn, am hiểu Triền Ti Thủ, lại là một cái không có danh tiếng gì tuyển thủ.

Cùng Huyền Quang phái các tinh anh so ra, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ dự trữ quá kém, còn như vậy đá xuống đi, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ sợ rằng sẽ bày biện ra không người có thể đổi cục diện.

Bất quá cũng may Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ còn có 'Thần Long Thủ' Lý gia, 'Tuyệt Đại Thiên Kiêu' Sử Tường, 'Trạc Giang Thủ' Lưu Quảng Thắng, 'Thiết Cước Tiên' Phạm Kiệt, cùng chưa quen thuộc bóng đá tranh tài Huyền Quang tông so ra, bọn hắn có được phong phú tranh tài kinh nghiệm, tạm thời còn duy trì dẫn trước cục diện.

Xinh đẹp!

Tốt một cái Trạc Giang Thủ Lưu Quảng Thắng, đối mặt Huyền Quang tông hai tiên thiên cao thủ giáp công, hắn ngang nhiên dùng ra Song Long Dò Biển tuyệt kỹ, Huyền Quang tông số tám cùng số chín tuyển thủ đồng thời ngã xuống đất, xem bọn hắn biểu lộ, hiển nhiên bị thương không nhẹ, đã không có cách nào tiến hành tiếp xuống so tài.

Ta nguyện ý đem chiêu này xưng là 'Như Ảnh Tùy Hình Song Tham Thủ' cùng Nhạc Tử Nhân so ra, Huyền Quang tông bị đá vẫn là quá bảo thủ, cho đến bây giờ, trừ Công Tôn chưởng môn, đội viên khác vậy mà không có người nào đá ra thuộc về mình khí thế. . ."

Đối Mộ Dung Khai Tín mà nói, Thiên Lang cốc thủ vệ so như bài trí.

Hắn lắc người một cái liền xông vào trong cốc, vừa mới bắt gặp thân mang áo màu đỏ Lưu Quảng Thắng dưới chân dẫn bóng, thân hình thoắt một cái, liền từ hai cái tả hữu bao sao hắn hai tiên thiên trong cao thủ ở giữa chui quá khứ.

Tại đi qua một nháy mắt, hắn hai tay hiện chưởng đao, trở tay sau đâm, lại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tinh chuẩn đâm trúng hai người hậu đình.

Mộ Dung Khai Tín nhãn lực cực giai, hắn thấy rõ ràng, Lưu Quảng Thắng nửa cái bàn tay đều đâm đi vào, hai người kia lúc đó liền kêu thảm ngã lăn ở trên mặt đất. . .

Lưu Quảng Thắng đâm lật hai người bọn họ sau, nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, liền đem dưới chân bóng truyền hướng phía sau một cái "mười" chữ thanh niên.

Thanh niên tiếp vào bóng sau, Công Tôn Kiệt tiến lên tranh chấp, hai người trong chốc lát đã vượt qua bảy tám chiêu, thế nhưng khỏa bóng tựa như dính tại người tuổi trẻ trên chân đồng dạng, theo thân pháp của hắn lúc ẩn lúc hiện, từ đầu đến cuối không ném..