Chương 30: Điên cuồng thế giới

Chương 30: Điên cuồng thế giới

Tình huống gì?

Nhìn thấy Công Tôn Kiệt một sát na, Mộ Dung Khai Tín tinh thần có chút hoảng hốt.

Hắn không đi xa tin tưởng đường đường Huyền Quang tông chưởng môn, lại thật bồi tiếp một bang giang hồ tiểu bối tiến hành nơi này vị tranh tài? Có thể trên sàn thi đấu, mặc số mười đội phục, đá khởi kình đúng là hắn. . .

Trừ Công Tôn Kiệt, Mộ Dung Khai Tín còn chứng kiến rất nhiều Huyền Quang tông thục mặt, bọn hắn mặc màu vàng trang phục, cùng mặc màu đỏ đội phục Nhạc Tử Nhân đội, liều mạng tranh đoạt một khỏa đỏ trắng giao nhau bóng.

Bên sân còn có mặc đồng dạng quần áo người đang nóng nảy chờ đợi.

Có người lắc lư trong tay lá cờ, liền có người chạy đến trên sân, đem mới vừa rồi bị Lưu Quảng Thắng bị thương nặng người nhấc xuống dưới, ngay sau đó, bên sân chờ hai người liền vội vã ra sân, dự bị vị trí của bọn hắn.

Bên sân sớm có rất nhiều thương hoạn, bọn hắn hoặc là trên đùi đánh lấy thanh nẹp, hoặc là hai tay che lấy hạ bộ, nhưng không ai quan tâm bản thân thương thế.

Ánh mắt của bọn hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm trên sân bóng. . .

Mộ Dung Khai Tín tại trên mặt bọn họ chỉ có thấy được ảo não cùng tha thiết, phảng phất hận không thể lập tức thương thế khôi phục, một lần nữa ra sân đồng dạng.

Điên rồi sao?

Mộ Dung Khai Tín cảm giác mình đầu có chút không đủ dùng, hắn không khỏi nhíu mày, liếc nhìn toàn bộ Thiên Lang cốc.

Thiên Lang cốc kín người hết chỗ.

Khán đài hai bên ngồi đầy bách tính, trên mặt bọn họ biểu lộ hưng phấn mà lại cuồng nhiệt, chỗ kích động sẽ còn đứng lên, lay động trong tay cờ xí, lớn tiếng gọi tốt, tựa như bị điên. . .

Cuồng nhiệt!

Mộ Dung Khai Tín từ trên mặt của mỗi một người đều thấy được cuồng nhiệt.

Đây cũng không phải là cái hiện tượng tốt!

Cùng loại cuồng nhiệt biểu lộ Mộ Dung Khai Tín chỉ ở bị tà giáo mê hoặc tín đồ trên mặt thấy qua. . .

Liền Công Tôn Kiệt đều bị mê hoặc.

Mộ Dung Khai Tín đảo mắt toàn bộ đấu trường, sắc mặt càng ngày càng thận trọng, thừa tướng là đúng, cái này gọi là Lý gia tuyệt đối có vấn đề, người như vậy dù là có thông minh tài trí, cũng không thể nhận trọng dụng, nếu không, chính là toàn bộ Sở quốc tai nạn.

Giết! 2

Dạng này tai họa nhất định phải trừ tận gốc.

Mộ Dung Khai Tín hạ quyết tâm, Hoàng đế để hắn đem Lý gia mang về, cho nên, hắn không biết đánh chết Lý gia.

Nhưng hắn đã làm ra quyết định, con hàng này vào kinh thành thời điểm, nhất định là phế nhân một cái.

Bất quá, trong tràng bách tính đông đảo, hiện tại xuất thủ có thể sẽ thương tới bách tính.

Tranh tài kết thúc về sau, chính là Lý Dã tận thế hàng lâm thời điểm.

Mộ Dung Khai Tín có rất nhiều kiên nhẫn.

Ánh mắt của hắn tiếp tục ở trên sân tuần sát, một hồi lại để cho hắn tìm tới rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, Thanh Thành phái chưởng môn Văn Nhân Xuyên, Thiên Đạo minh Tam trưởng lão Thân Đồ Hồng, Xích Viêm giáo Tả hộ pháp Từ Xuyên, thậm chí còn có Tuần Sát Ti Chỉ huy phó sứ Vạn Bằng, còn có mấy cái nhị lưu môn phái chưởng môn.

Những người này đều ngồi ở đối diện cửa cốc trên khán đài, tập trung tinh thần xem tranh tài, ngẫu nhiên sẽ còn châu đầu ghé tai nói chuyện vài câu, mặt mang ý cười, chung đụng phá lệ hòa hợp.

Một màn này càng là đưa tới Mộ Dung Khai Tín cảnh giác.

Hai đạo chính tà, triều đình, ba cái phe phái người vậy mà tụ tập lại với nhau, nếu nói phía sau không có âm mưu, có quỷ mới tin, cái này gọi là Lý gia toan tính quá lớn a!

Chỉ là không biết Xích Viêm giáo cùng Thiên Đạo minh tông sư có hay không tham dự trong đó, như cái kia hai cái lão gia hỏa cũng nhúng vào tiến đến, chỉ sợ bọn họ mưu đồ chính là đại sự kinh thiên động địa.

Trong bất tri bất giác, Mộ Dung Khai Tín phía sau lại rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

. . .

"GOAL! Lại là một cái xinh đẹp ghi bàn, trên sân điểm số sáu so bốn, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tạm thời dẫn trước, khoảng cách tranh tài kết thúc còn có không đến một khắc đồng hồ thời gian, lưu cho Huyền Quang tông thời gian không nhiều lắm."

"Bất quá, Huyền Quang tông là lần đầu tiên tham gia trận đấu, có thể trích phần trăm hiện tại cái này điểm số đã tốt vô cùng. Mặc dù bọn hắn chỉnh thể tố chất cao hơn tại Nhạc Tử Nhân, nhưng rất đáng tiếc, chiến thuật của bọn hắn bố cục cùng đoàn đội hợp tác xảy ra vấn đề."

"Nhưng ta tin tưởng, có trận đấu này kinh nghiệm quý báu, Nhạc Tử Nhân lao tới Huyền Quang tông sân khách tác chiến thời điểm, nhất định sẽ tao ngộ một chi mạnh mẽ phi thường đối thủ. . . Xinh đẹp, tốt một cái xoạc bóng sát đất."

"Để chúng ta nhìn xem làm ra động tác này chính là ai? Số tám, Huyền Quan tông Giới Luật đường trưởng lão Lý Cường, tốt một cái Lý Cường, không hổ là Huyền Quang tông trưởng lão, ngộ tính chính là cao, hắn đã lĩnh ngộ xoạc người tinh túy, cái này một cái xoạc bóng ngay cả ta cũng không có nhìn thấy hắn là thế nào làm được."

"Thiên đâu, bị xoạc chân gãy lại là Thiết Cước Tiên Phạm Kiệt, quả nhiên thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng, tại trên sàn thi đấu xoạc đoạn mất người khác không biết bao nhiêu chân Phạm Kiệt đại khái sẽ không nghĩ tới, có một ngày chân của hắn cũng sẽ bị người khác xoạc đoạn đi! Không đúng, nhìn hắn vẻ mặt thống khổ, tựa hồ không chỉ có chân bị xoạc đoạn mất, liền hạ bộ cũng bị thương nặng."

"Lý trưởng lão là thế nào làm được? Hắn vậy mà một lần công kích hai cái bộ vị, quả thực là thần chi một tay, không có ngoài ý muốn, một kích này đại khái có thể định giá bổn tràng mười tốt, Lý trưởng lão nếu như có thể đem một chiêu này phát dương quang đại, một chiêu này có lẽ có thể trở thành hắn thành danh kỹ. . ."

. . .

Bọn họ ở đây làm gì?

Đông Dịch không có thấy rõ, Mộ Dung Khai Tín lại thấy rõ.

Lý Cường một cước đạp gãy Phạm Kiệt chân thời điểm, đơn quyền thuận thế hướng lên nện, hung hăng đánh trúng Phạm Kiệt yếu hại, nhìn cái kia cường độ cùng tốc độ, Phạm Kiệt nơi đó tuyệt đối bể nát.

Đổi lại bất kỳ nam nhân nào, bị thương nặng như thế, cũng không thể lại có sinh dục năng lực, nghiêm trọng điểm, thậm chí còn có khả năng tại chỗ tử vong.

Bao lớn thù bao lớn oán?

Tại trên sàn thi đấu xuống tay nặng như vậy?

Các ngươi không phải một tổ chức sao?

Mộ Dung Khai Tín lại nhìn không rõ ràng, cứ như vậy đấu pháp, một trận tranh tài kết thúc, trên sân còn có thể còn lại mấy người, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, cũng không chịu được dạng này giày vò đi!

Bọn hắn đến cùng đang làm gì?

Mộ Dung Khai Tín càng phát ra hồ đồ, nhất là Phạm Kiệt bị xoạc gãy chân, phảng phất đốt Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ hỏa khí, bọn họ ở đây trên sàn thi đấu chiến đấu càng phát ra hung mãnh.

Xoạc chân, trửu kích, vô ảnh chân. . .

Vì tranh đoạt viên kia bóng quyền khống chế, song phương dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí ngay cả Công Tôn Kiệt cửa sau đều bị đá trúng nhiều lần.

Thủ môn càng bị đá đứt gân gãy xương, thay đổi đổi lại, khung cửa vị trí, phun ra cơ hồ khắp nơi đều là máu tươi, nhưng tiếp xuống ra sân thủ môn vẫn tre già măng mọc, liều mạng cũng phải ngăn lại bóng đá sút gôn, quả thực là không chịu né tránh một bước.

Điên rồi!

Đám người này đều điên rồi.

Nhìn thấy cuối cùng, Mộ Dung Khai Tín trong đầu chỉ còn lại có một cái này suy nghĩ, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện là lạ.

Làm tranh tài tiến hành đến gay cấn giai đoạn, những cái kia lúc đầu đã trọng thương, tại Mộ Dung Khai Tín xem ra đã hết cứu người, vậy mà lại xuất hiện ở trên sàn thi đấu, gia nhập chiến đấu hàng ngũ. . .

Nói đùa cái gì?

Mộ Dung Khai Tín một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, hắn rõ ràng nhìn thấy cái kia gọi là Phạm Kiệt, chân bị xoạc đoạn, xương cốt đều lộ ra, làm sao mới một lát sau, hắn lại như cái người không việc gì đồng dạng, mảy may nhìn không ra thụ thương dấu hiệu.

Chẳng lẽ hắn nhìn hoa mắt?

Hay là nói, trên sân bóng hết thảy đều là Chướng Nhãn Pháp?

Nhưng cái dạng gì Chướng Nhãn Pháp có thể giấu diếm được hắn cái này đại tông sư?

Gãy xương thanh âm, trong không khí mùi máu tươi đều là như thế chân thực. . .

Là lạ, cái này trên sàn thi đấu hết thảy đều không bình thường.

Trận bóng còn không có kết thúc, nhưng Mộ Dung Khai Tín đã không quản được nhiều như vậy, hắn một cái lắc mình liền tới đến thương binh căn cứ, tay hắn vung lên, bao trùm tại thương binh quần áo trên người liền tứ tán vỡ vụn, thương thế rõ ràng không thể nghi ngờ bại lộ ở trước mắt của hắn.

Vết thương băng liệt, mảnh xương đều đâm ra tới, căng phồng tử tôn túi toàn bộ đều bị đá dẹp. . .

Mỗi một cái thương hoạn thương thế đều vô cùng chân thật.

Nhưng ngay tại Mộ Dung Khai Tín mí mắt dưới diện, cái kia khô quắt tử tôn túi lại lần nữa biến đầy đặn đứng lên, đứt gãy đốt xương, một chút xíu rút về trong cơ thể.

Vết thương chung quanh cơ bắp cuồn cuộn, một lát sau, cái kia xem ra đáng sợ vết thương vậy mà quỷ dị khép lại.

Cái gì? !

Mộ Dung Khai Tín khóe miệng co giật.

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên mộng ảo đứng lên, hắn quay đầu nhìn xem vẫn đang liều cướp trên sàn thi đấu người, lại vô ý thức tại trên đùi mình hung hăng bấm một cái. . ..