Chương 31: Chiến tông sư

Chương 31: Chiến tông sư

"Mộ Dung Khai Tín?"

Công Tôn Kiệt vốn là tai thính mắt tinh, bị yêu khí cải tạo sau, cảm giác càng là nhạy cảm, Mộ Dung Khai Tín xuất hiện ở tình cảnh một sát na, hắn liền phát giác được.

"Đừng để ý tới hắn, chuyên tâm đá bóng." Lý Dã thấp giọng nói.

Công Tôn Kiệt có thể cảm thấy được, hắn tự nhiên cũng có thể cảm thấy được.

Nhưng lúc này, hắn đang cùng Công Tôn Kiệt chiến đấu cái cuối cùng bóng, căn bản không rảnh hắn chú ý.

Từ xuyên qua đến bây giờ, đây là chính thức nhất mà lại hoàn chỉnh một trận bóng đá tranh tài, hao phí hắn quá nhiều tinh lực.

Từ tranh tài bắt đầu, yêu khí vẫn liên tục không ngừng cải tạo thân thể của hắn.

Mỗi lần va chạm kịch liệt, mỗi lần đặc sắc ghi bàn, thậm chí người xem mỗi một lần reo hò, đều sẽ mang đến cho hắn yêu khí phản hồi.

Mà lại, trận đấu này quan hệ đến đến tiếp sau liên tái có thể hay không bình thường triển khai.

Về công về tư, hắn đều muốn hoàn thành trận đấu này, không thể tái xuất bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Mặc dù còn không có mê thất bản tính dấu hiệu, nhưng lại không khai phát ra diễn sinh kỹ, Lý Dã lo lắng trở về về sau, trong cơ thể hắn yêu khí giá trị, sợ là chạy không khỏi Tróc Yêu tổ chức yêu khí kiểm trắc.

…

Mộ Dung Khai Tín xuất hiện, đến cùng phân Công Tôn Kiệt trái tim.

Một cái hoảng hốt, hắn liền bị Lý Dã từ bên người quạt tới, còn chiếu mặt đến rồi một cái đại vả mặt, lại đem hắn phiến lật đến trên mặt đất.

Lý Dã nhấc chân, sút gôn.

Bóng đá giống như là đạn pháo đồng dạng, xoay tròn lấy bắn ra, mang theo phá tan không khí tiếng rít, hung hăng đâm vào thủ môn trên thân.

Thủ môn ngửa mặt phun ra một miệng lớn máu tươi, bị xoay tròn bóng đá mang theo đụng về trong môn, bay ra ngoài hơn mười mét, mới liền người mang bóng quẳng xuống đất …

Từ khi trên sàn thi đấu, Lý Dã tiến cái thứ nhất bóng, là đâm vào thủ môn trên mặt, đem hắn đụng choáng về sau bắn vào môn.

Trận này bóng đá sau cuộc tranh tài mỗi một cái ghi bàn, đều là chiếu vào thủ môn đá.

Có thể hay không đá bay thủ môn ghi bàn, phảng phất đã thành tân truyền thống, là mỗi một cái tiền đạo công lực phải chăng thâm hậu thể hiện.

…

GOAL

Đông Dịch hợp thời phát ra một tiếng reo hò, "Đặc sắc một cái phá môn, Thần Long Thủ Lý gia đột phá Công Tôn chưởng môn phong tỏa, lắc qua hai tên hậu vệ, nói thẳng, đánh vào trận đấu này cái cuối cùng ghi bàn, đem tỉ số dừng lại tại bảy so năm, để chúng ta chúc mừng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cầm xuống liên tái trận đầu thắng lợi … "

Làm một cái xướng ngôn viên, Đông Dịch có được nhìn chung toàn bộ sân bóng tầm mắt, hắn đồng dạng thấy được Mộ Dung Khai Tín xuất hiện ở bên sân.

Đông Dịch chưa thấy qua Mộ Dung Khai Tín, nhưng hắn có thể cảm giác được người tới cường đại, vì phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tại tranh tài còn kém vài phút mới lúc kết thúc, hắn cưỡng ép bỏ dở tranh tài.

Dù sao khán giả cũng không biết một trận tranh tài cụ thể bao lâu thời gian, hết thảy đều là hắn định đoạt.

Chấn thiên tiếng hoan hô cùng tiếng chửi rủa đồng thời vang lên.

Quyền quyền đến thịt, đao đao thấy máu, thâm tàng tại thực chất bên trong nguyên thủy đi săn gen ảnh hưởng mỗi người  bất kỳ cái gì thể dục hạng mục đều có thể cùng đi săn dính líu quan hệ, mọi người là vui vì bản thân duy trì đội ngũ reo hò.

Huống chi, trận đấu này vì mỗi người mang đến cực hạn thị giác thịnh yến, để mỗi một cái người xem đều cảm thấy tiền vé vào cửa không bỏ phí;

Về phần chửi mắng người, phần lớn là áp chú Huyền Quang tông người thắng.

Nhưng bọn hắn mắng quá sớm, về sau liên tái mỗi một trận đấu đều sẽ để bọn hắn nhận thức đến cái gì gọi là tàn khốc …

Cái khác cầu thủ đang hưởng thụ khán giả reo hò cùng linh lực tăng lên mang đến cảm giác vui thích, vô luận là Nhạc Tử Nhân vẫn là Huyền Quang tông, tại tranh tài kết thúc một khắc này, đều cảm nhận được yêu lực đối bọn hắn tăng phúc, trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy hưng phấn tiếu dung.

Lý Dã cùng Công Tôn Kiệt thì đến đến Mộ Dung Khai Tín bên người.

"Mộ Dung tông sư." Công Tôn Kiệt đi đầu cùng Mộ Dung tông sư chào hỏi.

Hắn làm là như vậy vì phòng ngừa tông sư dưới cơn thịnh nộ đối Lý Dã xuất thủ.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lý Dã dù cho mạnh hơn hắn cũng có hạn, là vạn vạn không bằng tông sư, vạn nhất Lý Dã chiết tại Mộ Dung Khai Tín trong tay, hắn thật vất vả tìm tới tiên lộ liền đoạn mất.

"Ngươi là Lý gia?" Mộ Dung Khai Tín giống như điên cuồng, hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Lý Dã.

"Là ta." Lý Dã mỉm cười, "Gặp qua Mộ Dung tông sư."

"Ngươi quả nhiên là thần tiên hạ phàm?"

Mộ Dung Khai Tín trên thân đột nhiên bộc phát ra một đạo lăng lệ khí tức, ở nơi này cỗ khí tức bức bách xuống, người chung quanh vô ý thức lui về phía sau mấy bước, liền Công Tôn Kiệt cũng không ngoại lệ.

Lý Dã chỉ cảm thấy đối diện Mộ Dung Khai Tín đột nhiên biến thành một đầu khát máu mãnh thú.

Thiên địa phảng phất biến sắc.

Tại thời khắc này, trong mắt của hắn tựa hồ chỉ còn lại có Mộ Dung Khai Tín.

Mộ Dung Khai Tín đứng ở nơi đó không hề động, nhưng Lý Dã lại cảm giác mình chung quanh tất cả khí cơ đều bị khóa cứng, tựa hồ chỉ cần hắn có hành động, liền sẽ gặp đối phương giống như cuồng phong bạo vũ đả kích.

Đây chính là tông sư sao?

Lý Dã ngơ ngác, trách không được tông sư có phần giang đoạn sơn chi năng.

Hắn vậy mà đã nắm giữ thế.

Đây là rất nhiều Tróc Yêu Nhân cũng không có được năng lực, nhất định phải là loại kia trường kỳ thân cư cao vị, hoặc là núi thây biển máu giết ra người tới, mới có thể dưỡng thành khí tràng.

Mộ Dung Khai Tín lộ ra khí thế một khắc này, Lý Dã liền biết, giai đoạn hiện tại mình không phải là đối thủ của hắn, có yêu khí tương trợ cũng không được.

Không hổ là có thể ở phương thiên địa này đi đến tột cùng khí vận sủng nhi.

"Cùng lão phu một trận chiến." Mộ Dung Khai Tín phảng phất xem thấu Lý Dã chột dạ, bỗng nhiên nói.

"Mộ Dung tông sư, không thể, Lý Dã không phải người của thế giới này, đối với hắn chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt a!" Công Tôn Kiệt sắc mặt đột biến, hoảng hốt vội nói, "Ngươi như đả thương hắn, chính là tại đoạn toàn bộ thế giới lên cao con đường."

"Như hắn thật sự là thần tiên, thì sợ gì đánh với ta một trận; như hắn không phải thần tiên, chết liền chết rồi." Theo tiếng nói chuyện, Mộ Dung Khai Tín khí thế càng phát ra cường đại, phảng phất đem mình hóa thành lù lù bất động núi cao.

"Mộ Dung lão thất phu, nếu muốn tổn thương Lý gia, trước qua ta một cửa này." Công Tôn Kiệt giận dữ, tiến lên một bước, chắn Lý Dã trước mặt, "Ngươi cũng biết hắn trọng thương chưa hồi phục … "

"Ồn ào." Mộ Dung Khai Tín vung tay lên, Công Tôn Kiệt đã như như diều đứt dây đồng dạng bay ngược ra ngoài, máu tươi không cần tiền đồng dạng phun tới.

Lý Dã một trận ngạc nhiên.

Khá lắm!

Tự thổi cái gì nửa bước tông sư, thì ra gặp được thực tông sư chính là cái đồ ăn a!

Lúc trước ngươi cùng tông sư giao thủ, là nhân gia giỡn ngươi chơi, cho ngươi lưu mặt mũi đi!

Quả nhiên.

Tông sư cùng người phía dưới chính là hai loại khác biệt sinh vật a!

"Có dám đánh với ta một trận?" Mộ Dung Khai Tín lần nữa nhìn về phía Lý Dã, trầm giọng hỏi.

"Không muốn cùng hắn đánh, giai đoạn hiện tại ngươi không phải là đối thủ của hắn." Lý Dã trong đầu, truyền đến Logo khẩn trương thanh âm.

"Được." Lý Dã không để ý đến Logo, ngược lại gật gật đầu đáp ứng xuống.

Tại Mộ Dung Khai Tín trên thân, hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có chiến ý.

Hắn biết, lúc này vô luận làm cái gì, cũng không thể ngăn cản đối phương cùng bản thân đánh một trận.

Có lẽ, đây mới là thế giới này đỉnh tiêm cao thủ kiêu ngạo.

Có thể trở thành tông sư, quả nhiên không phải tình cờ. . .

Tông sư liền nên có hướng lên trời vung đao dũng khí!

Tựa như trên Địa Cầu đám người, đối mặt yêu quái, cũng không có đình chỉ phản kháng đồng dạng.

"Ngươi điên rồi?" Logo tại Lý Dã trong đầu gấp đến độ giơ chân, "Ngươi chết, ta liền bị cưỡng chế đưa trở về, hiện tại đào tẩu còn kịp."

Đào tẩu?

Đào tẩu ta liền rốt cuộc không có cơ hội thành lập nên liên tái, làm không nổi liên tái, ta lấy cái gì cùng hai đạo khác yêu khí đối kháng!

Chạy

Nói nhẹ nhõm!

Khí thế của hắn đã khóa kín mình, có thể chạy trốn được mới là lạ, xoay người trốn đi, chỉ sợ chết càng nhanh.

Tông sư đích xác cường đại, nhưng bây giờ, hắn sức khôi phục cũng rất mạnh, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, cùng Mộ Dung Khai Tín phải có sức đánh một trận.

Lý Dã oán thầm một tiếng, không tiếp tục để ý Logo, quay người hướng trên sàn thi đấu đi đến, một bên đi, một bên cao giọng nói: "Sử Tường, tổ đội, chiến tông sư."

"Được." Sử Tường sớm phát giác được tình huống không đúng, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ người sớm chỉnh hợp đến cùng một chỗ, tùy thời chuẩn bị viện trợ Lý Dã.

Bọn hắn cùng Lý Dã sớm là trên một sợi thừng châu chấu, song phương đã không cách nào cắt chém.

Lưu Quảng Thắng, Phạm Kiệt bọn người thương thế đã khỏi hẳn, bọn hắn đứng tại Sử Tường sau lưng, từng cái thần sắc lạnh lùng, nhưng không có một người lùi bước.

"Lý gia, tính ta một người." Công Tôn Kiệt cũng đứng dậy, xóa sạch khóe miệng máu tươi, đứng ở Sử Tường bên cạnh.

Bị Mộ Dung Khai Tín một cái tát đập bay, cho hắn biết bản thân cùng tông sư chân chính chênh lệch, cái chênh lệch này để hắn cảm thấy bi thương, cũng kiên định hắn đi theo Lý Dã lòng tin, chỉ có đi theo Lý Dã, hắn mới có cơ hội siêu việt tông sư.

"Lui một cái."

Lý Dã nhìn Công Tôn Kiệt đứng dậy, hướng đội ngũ hô.

Trong đội ngũ, một cái không có danh tiếng gì hậu vệ chủ động lui ra ngoài, đánh qua nhiều tràng như vậy tranh tài, tất cả mọi người biết, mười một người mới là tốt nhất tỉ lệ.

Huyền Quang tông Giới Luật viện trưởng lão Lý Cường, truyền công đường trưởng lão Hà Chương, đại đệ tử Tào Bân cũng yên lặng gia nhập đội ngũ, thay thế đi Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bên trong công lực không bằng bọn họ người.

Mỗi một cái hưởng thụ được linh lực chỗ tốt người, đều ở đây tự phát giữ gìn Lý Dã an nguy.

Giữ gìn Lý Dã, chính là bảo vệ cho hắn nhóm thăng tiên đường..