Chương 32: Thống kích đồng đội của ta

Chương 32: Thống kích đồng đội của ta

Mộ Dung Khai Tín lẳng lặng nhìn bọn hắn thay người, cũng không chủ động khởi xướng tiến công, hắn có thuộc về mình kiêu ngạo.

Trên khán đài lúc đầu dự định rời sân khán giả lại lần nữa ngồi xuống lại.

Bọn hắn mới không quan tâm cái gì tông sư không tông sư, có náo nhiệt không liếc không nhìn, dù sao lại không cần nhiều dùng tiền. . .

Mộ Dung Khai Tín?

Thanh Thành phái chưởng môn, Thiên Đạo minh Tam trưởng lão bọn người nhìn thấy Mộ Dung Khai Tín ra sân, đều sửng sốt.

Bọn hắn chỉ là lần đầu tổ kiến câu lạc bộ, hưởng thụ yêu khí thể nghiệm trang, còn không có cùng Lý Dã thành lập chính thức giao tình, tự nhiên không biết cái này thời điểm ra sân, đi cùng tông sư xem náo nhiệt gì? !

Vạn nhất Lý Dã bị đánh chết, bọn hắn tương lai làm sao đối mặt Mộ Dung Khai Tín?

. . .

"Chuẩn bị xong chưa?"

Mộ Dung Khai Tín thần sắc lạnh nhạt.

Lý Dã chuẩn bị càng nhiều, hắn lòng tin lại càng đủ.

Nhìn thấy những người kia thần kỳ năng lực khôi phục, ý khác biết đến Lý Dã đích xác có thần kỳ chỗ.

Có lẽ hắn thật đến từ càng cao cấp hơn thế giới.

Nhưng sâu trong nội tâm kiêu ngạo không cho phép hắn thấp cao quý đầu, hắn không thể nào làm được giống Công Tôn Kiệt như thế, tại trên sàn thi đấu lòe người, cung người tìm niềm vui.

Nếu quả thật có tu tiên chi đạo, hắn thà rằng đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Từ nơi sâu xa, Mộ Dung Khai Tín có loại cảm giác, đánh bại cái này rơi vào phàm trần tiên nhân, hoặc là yêu nhân, hắn liền có thể tìm tới thuộc về võ đạo đột phá chi đạo, kham phá trước mắt cảnh giới tông sư.

Tông sư phía trên, có lẽ chính là thần tiên chi đạo.

"Được rồi!" Lý Dã đảo mắt người bên cạnh, gật đầu nói, võ công không bằng tiên thiên người tất cả đều dùng Huyền Quang tông người thay thế đi, đây là hắn trước mắt có thể xây dựng mạnh nhất đội ngũ.

Mời

Mộ Dung Khai Tín đưa tay ra hiệu.

Lý Dã hai tay hướng bên cạnh một chỉ, Công Tôn Kiệt bọn người cấp tốc tản ra, đem Mộ Dung Khai Tín vây vào giữa.

Đây không phải hai đội đối kháng, thùng tròn trận là thích hợp nhất đối phó cá nhân.

Dù sao chạm đến bóng đá, trong cơ thể của bọn họ linh lực mới có thể càng sinh động, cho nên, vô luận như thế nào đều muốn cam đoan bóng không ném.

. . .

Phanh

Lý Dã đại lực một cước, đá lên bóng đá.

Một cước này, hắn dùng tới toàn bộ nội lực, trong đó còn trộn lẫn lấy yêu khí.

Bóng đá bay ra một khắc này, trên sân bóng tựa như nhấc lên một trận gió lốc, chưa từng thanh trừ sạch sẽ cỏ dại, nhao nhao hướng nghiêng ngả phục.

Bóng đá là tròn, nhưng ở Lý Dã nội lực va chạm phía dưới, thình lình biến thành hình bầu dục, giống một phát đạn pháo đồng dạng, hướng phía Mộ Dung Khai Tín bắn tới.

Bóng đá quỹ tích nguyên lai kề sát đất phi hành, nhưng ở tới gần Mộ Dung Khai Tín thời điểm, bóng đá đột nhiên cải biến quỹ tích, trực tiếp đánh tới Mộ Dung Khai Tín dưới bụng. . .

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bóng đá sắp đụng vào Mộ Dung Khai Tín một sát na, tay phải của hắn xuất hiện đột ngột ở bóng đá phía trước, vững vàng bắt được bóng đá.

Cùng Công Tôn Kiệt đồng dạng, Mộ Dung Khai Tín phạm vào một cái không hiểu bóng đá quy tắc người đều sẽ phạm sai lầm, ỷ vào bản thân thân thủ nhanh nhẹn, trực tiếp lấy tay tiếp nhận bóng.

Trừng phạt quy tắc lập tức có hiệu lực.

Mộ Dung Khai Tín đột nhiên lâm vào cứng ngắc, đầy trời tông sư khí tràng đột nhiên biến mất, hắn một mặt kinh ngạc.

Ngay tại lúc này.

Lý Dã chờ chính là lúc này.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Hắn một cái lắc mình liền đi tới Mộ Dung Khai Tín trước người, nhấc chân liền hướng trong tay hắn bóng đá đá tới.

Một cước này nhìn như đá bóng, nhưng mũi chân phương hướng lại trực chỉ Mộ Dung Khai Tín dưới thân yếu hại.

Một khi bị hắn đá trúng, tông sư lại như thế nào? Không vào hắn môn, như thường tiến cung hầu hạ Hoàng thượng. . .

Cùng lúc đó.

Khoan thai đến chậm Công Tôn Kiệt, cũng từ phía sau đá hướng Mộ Dung Khai Tín hậu môn.

Phạm Kiệt cùng Lưu Quảng Thắng một trái một phải, phân biệt xoạc hướng Mộ Dung Khai Tín hai cái chân nhỏ.

Công Tôn Kiệt trong tay còn cầm một thanh trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Mộ Dung Khai Tín eo.

Chính thức tranh tài vì gia tăng xem điểm, Lý Dã cấm vũ khí của bọn hắn, nhưng đây không phải chính thức tranh tài, những này giang hồ hào kiệt nhóm lại đem riêng phần mình am hiểu binh khí mang tới.

Trải qua nhiều ngày như vậy lịch luyện, trên sân bóng động tác bẩn, bọn hắn đã vận dụng lô hỏa thuần thanh, tại yêu khí gia trì xuống, những động tác này còn có phá lệ lực lượng cùng tốc độ gia trì.

Vừa đối mặt.

Mộ Dung Khai Tín liền lâm vào nguy cơ sinh tử.

Trên khán đài, Thanh Thành phái chưởng môn chờ nhận biết Mộ Dung Khai Tín lão giang hồ nhóm, con mắt phút chốc liền trừng lớn, mắt không chớp nhìn xem đấu trường.

Phanh

Lý Dã tốc độ nhanh nhất.

Tại Mộ Dung Khai Tín hoảng sợ ánh mắt bên trong, mũi chân hung hăng đụng vào một đoàn mềm nhũn sự vật.

Cùng lúc đó, bóng đá cũng bị hắn từ Mộ Dung Khai Tín trong tay đá ra ngoài.

Ngao

Mộ Dung Khai Tín trong cổ họng gạt ra một tiếng không giống người ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, bất quá, bóng đá rời tay, hắn bị áp chế nội lực cũng nháy mắt trở về.

Cố nén đau đớn, hắn phút chốc biến mất ở trước mặt mọi người.

Công Tôn Kiệt một cước đá trật, quán tính phía dưới, hướng phía trước thoát ra hơn mười mét.

Lưu Quảng Thắng cùng Phạm Kiệt thì hung hăng đụng vào nhau, xoạc người chân hung hăng xoạc trung đối phương.

Răng rắc, răng rắc!

Hai tiếng giòn vang.

Lưu Quảng Thắng chân trái, Phạm Kiệt chân phải hiện chín mươi độ uốn lượn, đốt xương đều xông ra.

A

Lại là hai tiếng kêu thảm.

Lưu Quảng Thắng hai người ôm chân kêu đau.

Vừa đối mặt, Nhạc Tử Nhân đội bóng giảm quân số hai người, Mộ Dung Khai Tín trứng nát.

Cao thủ tranh chấp, không chết cũng bị thương.

Lý Dã không để ý đến thụ thương Lưu Quảng Thắng hai người, chân đạp bóng đá, lại lần nữa nhìn về phía Mộ Dung Khai Tín.

Mộ Dung Khai Tín đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhưng vì bảo trì tông sư phong độ, vẫn đứng nghiêm ở nơi đó, bất quá, cũng gấp hai chân cùng run nhè nhẹ tay, hiện lộ rõ ràng hắn không hề giống nhìn qua như vậy thong dong.

"Vô sỉ, các ngươi đều phải chết."

Mộ Dung Khai Tín từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, tóc dài không gió mà bay, cả người xem ra tựa như một tôn Ma Thần đồng dạng.

Hắn sắp điên rớt, hắn hướng Lý Dã khiêu chiến là vì đột phá tự thân, không nghĩ tới vừa đối mặt liền bị người đột phá, liền nam nhân đều làm không được, hắn hộ thể thần công vào thời khắc ấy vậy mà một chút tác dụng cũng chưa lên.

Quả thực lẽ nào lại như vậy.

Cái gì thần tiên, rõ ràng chính là một đám yêu nhân!

Mộ Dung Khai Tín ăn cận chiến thua thiệt, không còn dám tới gần Lý Dã, xa xa huy quyền, một đạo trong suốt quyền ấn từ hắn nắm đấm bay ra, đang bay quá trình bên trong, càng lúc càng lớn, trong chớp nhoáng, liền tới đến Lý Dã trước mặt.

Ngọa tào!

Còn có đặc hiệu?

Cái này mẹ nó đều đuổi kịp phong vân võ công đi!

Lý Dã con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, mũi chân vẩy một cái.

Bóng đá kịp thời ngăn trở quyền ấn.

Phanh

Một tiếng ngột ngạt tiếng vang.

Quyền ấn tán đi, sóng xung kích lại đem Lý Dã chấn động đến lui về phía sau hai bước.

Bóng đá cũng không biết bay đến địa phương nào.

"A, ta xem ngươi có thể ngăn mấy quyền?" Mộ Dung Khai Tín nhe răng cười một tiếng, lại là một quyền đập ra.

Lần này không có bóng đá, Lý Dã lách mình muốn tránh, nhưng không có né tránh.

Phanh

Quyền ấn đập vào trên vai của hắn.

Răng rắc một tiếng, kịch liệt đau nhức đánh tới, Lý Dã cảm giác toàn bộ bả vai đều không phải chính mình, sắc mặt hắn biến đổi, thảo, con hàng này cũng quá mạnh, ba mươi mét bên ngoài đánh từ xa người, cái này ai nhận được rồi?

"Không gì hơn cái này." Mộ Dung Khai Tín hừ một tiếng, đưa tay lại là một quyền đánh ra.

Đúng vào lúc này.

Một thanh âm từ mặt bên truyền đến: "Lý gia, nhận bóng."

Lý Dã tại trên sàn thi đấu có được tuyệt đối tầm mắt, xem sớm đến bóng đá hướng hắn bay tới, thân hình lóe lên, Đảo Quải Kim Câu, lần nữa dùng bóng đá đụng nát quyền ấn.

Logo kịp thời phóng thích yêu khí, giúp hắn chữa trị thương thế.

Mộ Dung Khai Tín huy quyền, lại là một đạo quyền ấn, mới vừa rồi bị bắn bay bóng đá không biết bị ai lại một lần đá về Lý Dã dưới chân, Lý Dã mượn nhờ bóng đá tăng thêm, lần nữa đỡ được tiến công.

Như là mấy lần.

Mộ Dung Khai Tín rốt cục thấy rõ: "Nguyên lai ảo diệu đều ở đây khỏa trên bóng, đã như vậy, lão phu liền phá hủy bọn này cho ngươi chuyền bóng người, hãy xem ngươi ứng đối ra sao?"

Nói

Hắn không tiếp tục để ý Lý Dã, một đạo quyền ấn ném ra, trực tiếp đem Huyền Quang tông Giới Luật đường Lý Cường trưởng lão, đánh bay ra ngoài.

Lý Cường lần thứ nhất dự thi, trong cơ thể yêu khí có hạn, nhận tông sư một quyền, nửa ngày thân thể đều bị đánh bể, xa xa ném xuống đất, mắt thấy không sống nổi.

"Lý trưởng lão." Công Tôn Kiệt kinh hô.

Lúc này, bóng đá lại trở về Lý Dã dưới chân, Mộ Dung Khai Tín cũng không thèm nhìn hắn, một quyền trực tiếp đập về phía Lý Dã cách đó không xa Công Tôn Kiệt.

Mắt nhìn thấy Công Tôn Kiệt cũng phải mệnh tang tại chỗ, Lý Dã không lo được nhiều như vậy, nhấc chân trước một bước đem Công Tôn Kiệt đạp bay ra ngoài, giúp hắn tránh thoát Mộ Dung Khai Tín quyền ấn.

Đá bay Công Tôn Kiệt một khắc này.

Một cỗ cường đại yêu lực tràn vào Lý Dã thân thể, thương thế của hắn trong khoảnh khắc chữa trị, mà trong óc của hắn tự nhiên mà vậy nhiều hơn một môn diễn sinh kỹ:

Thống kích đồng đội của ta: Ngươi tự tay cho đồng đội thống khổ, ngươi các hạng thuộc tính sẽ gấp bội gia tăng, đồng đội sức chiến đấu sẽ gấp bội;.