Chương 33: Mưa Đúng Lúc

Chương 33: Mưa Đúng Lúc

Cái thứ gì?

Đột nhiên nhô ra diễn sinh kỹ để Lý Dã một trận hoảng hốt, nhất thời chưa kịp cứu trợ người kế tiếp, dẫn đến người kia lại bị Mộ Dung Khai Tín một quyền đập vỡ ngực, miệng mũi cốt cốt phún ra ngoài máu.

Thống kích đồng đội của ta, có thể gia tăng mình thực lực …

Hắn làm sao ra đời dạng này một cái diễn sinh kỹ, đây là nguyên lý gì?

Logo thuộc tính chẳng lẽ không phải đoàn kết sao?

Hắn liều sống liều chết đem những này người ngưng tụ ở bên người là vì cái gì, chính là vì đoàn kết người nhiều hơn, nhưng thống kích bản thân đồng đội cùng đoàn kết có cọng lông quan hệ, phá hư đoàn kết còn tạm được …

Bất quá, thống kích đồng đội có thể giúp bọn hắn gia tăng sức chiến đấu, ngược lại là cho Lý Dã có chút an ủi.

Diễn sinh kỹ đến phi thường đã đến lúc, vừa vặn có thể cứu mạng, không phải, hắn xuyên qua mới mười nhiều ngày, mơ mơ hồ hồ chết rồi, cũng quá oan.

…

Đá ngươi là vì cứu ngươi mệnh!

Đừng trách ta!

Diễn sinh kỹ để Lý Dã nội lực cùng thể chất gấp bội, tốc độ của hắn nhanh hơn, dẫn cầu quay người, đoạt tại Mộ Dung Khai Tín quyền phong trước, đem Huyền Quang tông một cái chủ động dự thi trưởng lão đá bay ra ngoài.

Chỉ bất quá hắn lần này cường độ thoáng có chút lớn, đá vị trí vẫn là mẫn cảm uy hiếp …

Răng rắc vài tiếng giòn vang, trưởng lão kia xương sườn hẳn là đoạn mất mấy cây, tiếng kêu thảm thiết đều bị Lý Dã đá ra.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hắn hiểm lại càng hiểm tránh được Mộ Dung Khai Tín sát chiêu.

Lý Dã hướng trưởng lão ném một cái áy náy ánh mắt, liền tranh thủ thời gian đi cứu trợ người kế tiếp.

Không thể không nói, có được diễn sinh kỹ Tróc Yêu Nhân chính là không giống, mới cứu trợ hai người, tố chất thân thể của hắn cùng nội lực liền lật hai lần.

Cứ theo đà này, không bao lâu, hắn liền có thể đột phá tiên thiên trở thành tông sư.

Cái kia bị Lý Dã đá gãy xương sườn Huyền Quang tông trưởng lão gương mặt u oán, nhưng hắn cũng biết, cái này không thể trách Lý Dã, dù sao Lý Dã là vì cứu hắn mệnh, dưới tình thế cấp bách không khống chế được lực đạo rất bình thường.

Muốn trách chỉ có thể trách cái kia đáng chết Mộ Dung Khai Tín, nếu không phải hắn không hỏi xanh đỏ đen trắng, đi lên liền đối với Lý gia thống hạ sát thủ, hắn làm sao đến mức rơi vào kết quả như vậy.

Phẫn nộ tràn ngập trưởng lão nội tâm.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình nội lực vận hành tốc độ đều biến nhanh.

Phanh

Lại là hét thảm một tiếng.

Lý Dã lần nữa cứu một đội viên, lần này hắn cứu người thời điểm, thật vừa đúng lúc đá trúng đối phương eo, cũng không biết thận bị đá nát không có, dù sao đồng đội tiếng kêu thảm thiết cũng không như tiếng người.

Che lấy sau lưng trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn.

Mộ Dung Khai Tín thấy cảnh này, vui vẻ, bọn gia hỏa này bị ngươi đánh ngã, cùng bị ta đánh ngã khác nhau ở chỗ nào? Dù sao đều mất đi sức chiến đấu, một hồi không ai cùng ngươi chuyền bóng thời điểm, ta trả lại ngươi làm sao tránh?

Cái gì thần tiên hạ phàm?

Bất quá như thế.

Mộ Dung Khai Tín hừ lạnh một tiếng, tăng nhanh tốc độ.

Dưới háng đau nhức để trong lòng của hắn lệ khí không ngừng sinh sôi, tựa như mèo đùa nghịch con chuột đồng dạng, hắn chuyên môn tiến công Lý Dã bên người khoảng cách gần người, để hắn có cơ hội cứu trợ đối phương.

Hắn muốn mượn Lý Dã tay, đem hắn đồng đội toàn bộ xử lý.

Về phần Lý Dã, hắn muốn tự tay phế bỏ, sau đó, mang về kinh thành, chặt chẽ khảo vấn, từ trong miệng hắn ép hỏi ra linh lực phương pháp tu hành.

…

Thế là.

Trên sàn thi đấu xuất hiện rất kì lạ một màn.

Mộ Dung Khai Tín chuyên chú đả kích Lý Dã đồng đội.

Vì cứu bản thân đồng đội, Lý Dã không thể không giống một cái nhân viên cứu hỏa một dạng mệt mỏi, nhưng vội vàng dễ phạm sai lầm, hắn đồng đội không có thương tổn tại Mộ Dung Khai Tín trong tay, lại bị Lý Dã đá cho trọng thương.

…

"Lý gia đến cùng trẻ tuổi, gặp được mạnh hơn chính mình người, liền mất phân tấc." Thanh Thành phái chưởng môn Văn Nhân Xuyên lắc đầu, ngạc nhiên thở dài, "Cái gọi là đạo tặc vũ trụ xếp hạng thứ sáu, sợ là hắn nói khoác ra tới, vì chính mình trên mặt thiếp vàng."

"Sư phụ, hắn khoác lác ra?" Chung Văn Hạo kinh ngạc hỏi.

"Vô luận bạch đạo vẫn là hắc đạo, phàm là có thể xông ra danh hào, nhất định tâm chí kiên định. Như như hắn lời nói, Ngân Hà liên bang so thần tiên còn lợi hại hơn, chưởng quản vô số thế giới, ở nơi như thế này bảng truy nã xếp hạng thứ sáu, sao lại bởi vì một cái tinh cầu lạc hậu Mộ Dung Khai Tín, biểu hiện hốt hoảng như vậy?" Văn Nhân Xuyên thở dài một tiếng  đạo, "Đồ nhi, giang hồ hiểm ác, vạn chớ người khác nói cái gì liền tin cái gì, phải có bản thân suy tính."

"Sư phụ, vậy hắn linh lực?" Chung Văn Hạo hỏi.

"Linh lực là thật, nhưng theo hắn phi thăng rất không cần phải." Văn Nhân Xuyên vê râu nói, " dựa vào linh lực đạt tới đỉnh phong, ở phương thế giới này khoái hoạt, há không đẹp ư?"

"…" Chu Chỉ Nhu kinh ngạc hỏi, "Sư phụ, đã linh lực là thật, chúng ta không đi cứu hắn sao? Một lát nữa đợi trên sân người chết sạch, ai còn dạy cho chúng ta tu hành?"

"Yên tâm, Mộ Dung Khai Tín sẽ không để cho hắn chết." Văn Nhân Xuyên nói, " cho dù hắn cung cấp linh lực phương pháp tu hành là thật, nhưng liên tái dính đến giang hồ sở hữu môn phái, dạng này động tác lớn sẽ dao động giang hồ căn cơ.

Vô luận như thế nào, dạng này mùa giải đều không nên nắm giữ ở một ngoại nhân trong tay.

Bốn đại tông sư cùng triều đình cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả như vậy, liên tái từ Mộ Dung Khai Tín dạng này tông sư lãnh đạo, càng khiến người ta yên tâm."

"Nha!" Chu Chỉ Nhu đôi mi thanh tú cau lại, lên tiếng, lại lần nữa đưa ánh mắt đầu đến trên sàn thi đấu.

Trong lòng nàng yên lặng thở dài một cái, so với hiện tại chật vật Lý Dã, nàng vẫn là càng thích lúc trước cái kia hăng hái, đem Công Tôn Kiệt trêu đùa trong tay ở giữa thiếu niên …

…

"Sư phụ, chúng ta đi cứu hắn sao?" Xích Viêm giáo Tả hộ pháp đệ tử Triệu Ly nhìn xem trên sàn thi đấu tình thế, lo lắng hỏi.

"Làm sao cứu? Kia là Mộ Dung Khai Tín, trừ phi Đại trưởng lão tại, nếu không chúng ta người cộng lại cũng là cho không." Tả hộ pháp Từ Xuyên hừ một tiếng, sắc mặt khó coi.

"Sư phụ, linh lực là thật, vạn nhất Lý gia bị Mộ Dung Khai Tín mang đi, chúng ta liền bị động." Triệu Ly đạo.

"Mang đi lại như thế nào, hắn cũng phải ăn được mới được." Từ Xuyên lần nữa hừ một tiếng, "Trên đời không chỉ hắn một cái tông sư, như hắn thực có can đảm đem linh lực phương pháp tu hành bá làm hữu dụng, chính là hắn tận thế hàng lâm thời điểm."

"Đều do Sử Tường, chuyện trọng yếu như vậy cũng không hướng trong giáo thông truyền, chỉ nghĩ bản thân chiếm tiện nghi." Nhìn thấy trên sàn thi đấu bị Lý Dã một cước đạp đến bụng dưới, phun máu bay rớt ra ngoài Sử Tường, Triệu Ly liếc xuống khóe miệng, giễu cợt nói, "Bây giờ rơi xuống phương này nông nỗi, cũng là hắn gieo gió gặt bão, linh lực phương pháp tu hành rõ ràng càng thích hợp chúng ta Xích Viêm giáo … "

…

Trên sàn thi đấu.

Lý Dã còn có thể đứng yên đồng đội một lát sau chỉ còn lại ba cái, trong đó còn có cái kia bị Lý Dã đá trúng xương sườn sau, miễn cưỡng đứng ở nơi đó.

Đứng trong lòng ba người một mảnh mờ mịt.

Trong lúc nhất thời lại không phân rõ Lý gia đến cùng phải hay không cố ý, nhiều trùng hợp cũng không phải là trùng hợp.

Có thể Lý gia rõ ràng là tại cứu bọn họ, mà lại, hắn không có làm như vậy lý do …

Tốt a!

Lý gia là tại cứu bọn họ, chỉ bất quá dưới tình thế cấp bách, mất phân tấc mà thôi.

Dù sao, bị Mộ Dung Khai Tín đánh trúng, không chết cũng muốn trọng thương, bị Lý gia đả thương, chí ít so với bị Mộ Dung Khai Tín đánh chết mạnh.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Bất quá tiếp tục, không có người giúp Lý gia chuyền bóng, một khi hắn bị Mộ Dung Khai Tín đánh bại, bọn hắn nên làm cái gì?

Chẳng lẽ bọn hắn con đường tu hành vậy mà lại lấy dạng này một loại phương thức đoạn tuyệt sao?

…

Bị thương nặng năm cái đồng đội, Lý Dã bản thân nội lực lật gấp năm lần. 2

Hiện tại hắn dẫn bóng, hoàn toàn có thể vượt qua Mộ Dung Khai Tín quyền phong tốc độ, làm được không tổn hao cứu người.

Nhưng Lý Dã là một lòng tham người, không đánh không nắm chắc chi chiến, hắn càng hi vọng dùng tuyệt đối ưu thế cầm xuống Mộ Dung Khai Tín.

Cho nên, dù là thấy được các đội hữu hoài nghi ánh mắt, hắn vẫn là quyết định muốn "dạy dỗ" còn dư lại đồng đội.

Vì lấy được hiệu quả tốt nhất, hắn thậm chí từ đầu đến cuối đè nén tốc độ của mình, không để cho Mộ Dung Khai Tín nhìn ra.

Mà lại mỗi lần tại ra sức đánh bản thân đồng đội sau, trên mặt hắn sẽ còn bảo trì áy náy cùng thương tiếc biểu lộ, để cho trong lòng của bọn hắn có thể dễ chịu một điểm.

Đương nhiên, theo hắn hạ thủ càng ngày càng hung ác, cái biểu tình này đưa đến tác dụng đã không lớn.

Nhưng Lý Dã tin tưởng, chờ đánh bại Mộ Dung Khai Tín, bọn hắn sẽ lý giải bản thân.

Cho dù không hiểu cũng không quan hệ, đến lúc đó ai còn sẽ quan tâm bọn hắn?

Dù sao, thực lực là cố định ở trên người hắn, cũng sẽ không bởi vì tranh tài kết thúc liền biến mất, đến lúc đó ai dám phía sau dế hắn, trực tiếp để vật khác lý biến mất.

Từ xưa đến nay, chân lý chỉ ở đại pháo tầm bắn bên trong.

Bất quá hình tượng cũng không thể sập quá ác, dù sao hắn còn có cái Mưa Đúng Lúc biệt danh.

Nghĩ đến đây.

Lý Dã dùng nội lực bức đỏ tròng mắt, một mặt bi tráng nhìn về phía Mộ Dung Khai Tín: "Lão thất phu, có bản sự hướng ta đến, chuyên đánh những người yếu kia tính chuyện gì xảy ra?".