Chương 34: Lý Dã lòng Bồ Tát

Chương 34: Lý Dã lòng Bồ Tát

Một câu, điều động lên trên sàn thi đấu tất cả sĩ khí.

A

Mộ Dung Khai Tín cười lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, một đạo quyền phong đánh về phía Vu Phi.

"Chỉ cần ta còn đứng, đừng nghĩ làm bị thương ta một cái đồng đội." Lý Dã gầm thét một tiếng, phấn khởi một cước, đá vào Vu Phi trái tim, đem hắn lăng không đạp bay ra ngoài.

"Ngu xuẩn."

Mộ Dung Khai Tín giễu cợt phun ra hai chữ, đưa tay một đạo quyền phong đánh úp về phía Công Tôn Kiệt.

Công Tôn Kiệt vừa sợ lại sợ, không có nhìn tới gần quyền phong, ngược lại liếc mắt nhìn về phía dẫn cầu hướng hắn dồn sức đụng tới Lý Dã, trong con mắt thần sắc rõ ràng chính là đang nói, không được qua đây, chính ta có thể tránh.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn không thể nào trốn qua Mộ Dung Khai Tín cùng Lý Dã giáp công.

Lý Dã giống như là một đầu man ngưu, đem hắn cả người đều đánh bay ra ngoài, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, toàn thân trên dưới không có một chỗ không thương. . .

. . .

Một cái trọng thương vậy thì thôi, tất cả mọi người bị hắn đổ nhào, liền có chút quái dị.

Mộ Dung Khai Tín loáng thoáng cũng cảm thấy như vậy một tia không đúng, nhưng trên sàn thi đấu tình thế rõ ràng là đối với hắn có lợi.

Hắn cũng nghĩ không thông Lý Dã làm như vậy lý do.

Có lẽ, Lý Dã chỉ là muốn thương tổn những người kia, không để cho những người kia chết ở trong tay mình đi!

Trong điện quang hỏa thạch, Mộ Dung Khai Tín trong đầu xẹt qua một chuỗi ý niệm, bất quá, hắn cũng không có quá để ở trong lòng

Dù sao, hắn đã hoàn toàn nắm giữ trên sàn thi đấu chủ động, nếu như không phải ngay từ đầu bị đánh lén, những người này căn bản không làm gì được hắn một chút.

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khai Tín đũng quần lại lẩm rẩm đau.

Phế đi a!

Ép hỏi ra Lý Dã linh lực phương pháp tu hành, hẳn là còn có thể chữa trị.

Mộ Dung Khai Tín cười lạnh một tiếng: "Liền thừa một cái, ta xem còn có ai có thể giúp ngươi."

Hô

Một đạo quyền ấn đánh tới trên sân duy nhất hoàn hảo Đặng Uy.

Lý Dã không nói một lời, dẫn cầu hướng Đặng Uy lao đến.

Dưới tình thế cấp bách, hắn tựa hồ không để ý đến lẫn nhau xoạc gãy chân Phạm Kiệt cùng Lưu Quảng Thắng, thô bạo từ trong bọn hắn đụng tới, đem hai người tại yêu khí trợ giúp hạ vừa mọc tốt chân lại cho đụng gãy.

Tiếng gào đau đớn truyền đến, hai người lăn lộn lần nữa ngã xuống đất.

Trên sân đồng đội hết thảy mười người, Lý Dã không có ý định bỏ qua bất kỳ một cái nào trưởng thành cơ hội.

Cho nên, cứu người cuối cùng thời điểm, hắn không chỉ có đánh bay Lưu Quảng Thắng hai người, còn từ bị Mộ Dung Khai Tín đánh bể nửa người Lý Cường trên thân đạp qua.

Lý Cường bị yêu khí treo mệnh, vốn là còn lại một hơi, nhưng bị Lý Dã đạp một cước sau, cả người vô ý thức run rẩy một cái, không chỉ có không chết, khí tức ngược lại tăng cường, hắn thậm chí mở to hai mắt nhìn, đau kêu một tiếng: "Đau nhức sát ta vậy."

Ngọa tào!

Giẫm sống!

Lý Cường phản ứng để Lý Dã giật mình, chợt hắn liền hiểu được.

Thống kích đồng đội của ta, không chỉ có thể gia tăng hắn thuộc tính, sẽ còn gia tăng đồng đội sức chiến đấu.

Lý Cường sức chiến đấu không chỉ có bao quát nội lực, còn có bởi vì tranh tài mà gia tăng yêu khí, yêu khí có chữa trị thương thế năng lực, yêu khí gia tăng, tự nhiên sẽ gia tăng thân thể của hắn sức sống.

Được chứ!

Đả thương người chính là cứu người, hắn thật đúng là cái Bồ Tát sống!

Lý Dã ở trong lòng nhả rãnh một tiếng, tại Mộ Dung Khai Tín mí mắt phía dưới cứu người cuối cùng, hoàn thành tại trên sàn thi đấu mười liên trảm thành tựu.

Gấp mười nội lực gia tăng, gấp mười yêu khí gia tăng, gấp mười thể chất gia tăng. . .

Lý Dã cùng chiến trước tưởng như hai người, lần nữa nhìn về phía Mộ Dung Khai Tín, đã không có loại kia nguy cơ sinh tử cảm giác áp bách, hắn cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có.

"Ngu xuẩn, ngươi hãy xem nhìn, ai còn có thể giúp ngươi?" Mộ Dung Khai Tín ngừng lại, mặc dù phía dưới rất đau, nhưng nhìn xem trên sàn thi đấu một đám vớ va vớ vẩn, hắn lại không hiểu có chút muốn cười, "Đây chính là các ngươi chọn chủ tử?"

"Mộ Dung thất phu, đây là ngươi bức ta." Lý Dã dưới chân giẫm lên bóng đá, cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng ta thật ngốc đến mức liền lực đạo đều đắn đo khó định, như cái trò cười đồng dạng, trọng thương bản thân đồng đội sao?"

". . ." Mộ Dung Khai Tín sửng sốt.

". . ." Tất cả mọi người ở đây đều sửng sốt.

"Ta vốn là người trong tà đạo, cao đẳng văn minh Tà đạo công pháp, há lại các ngươi những này phàm phu tục tử có thể lý giải." Lý Dã khóe miệng hướng lên giơ lên, giễu cợt nhìn về phía Mộ Dung Khai Tín, "Trọng thương bọn hắn đồng thời, ta đã đem mình linh lực cưỡng ép quán thâu vào thân thể của bọn hắn, bọn hắn hiện tại đã không phải là trước bọn hắn. . ."

Công Tôn Kiệt bọn người sửng sốt.

"Ta. . . Công lực của ta biên độ lớn tăng lên." Sử Tường chịu đựng đau đớn trên người, cảm thụ một phen thân thể biến hóa, một mặt ngạc nhiên hô.

"Ta cũng thế." Lưu Quảng Thắng đạo.

"Ta cũng thế." Vu Phi gương mặt kinh hỉ.

Giờ khắc này, đám người đối Lý Dã tất cả oán trách toàn bộ biến mất, chuyển thành lý giải cùng cảm động.

Lý Dã thành công vãn hồi hình tượng của mình.

Đám người giãy dụa lấy đứng lên, cùng chung mối thù nhìn xem Mộ Dung Khai Tín, dự định tiếp tục chiến đấu, bọn hắn không thể cô phụ Lý gia nỗi khổ tâm.

"Bàng môn tà đạo. Giúp bọn hắn tăng lên lại như thế nào, sâu kiến mạnh hơn cũng là sâu kiến, tông sư công lực vô cùng vô tận, có thể đánh bại bọn hắn một lần, liền có thể đánh ngã bọn hắn lần thứ hai, ngươi lại có thể phân cho bọn hắn bao nhiêu linh lực?"

Mộ Dung Khai Tín khinh thường đảo qua đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lý Dã trên thân.

Hắn chắp tay hư không đứng thẳng, tóc bay lên, bễ nghễ chúng sinh, hiển thị rõ tông sư phong phạm, tựa như mới vừa rồi bị đá háng người không phải hắn như vậy.

"Mộ Dung Khai Tín, bọn hắn đối với ngươi mà nói là sâu kiến, nhưng ngươi đang ở trong mắt ta làm sao không phải sâu kiến, vẫn là cái ếch ngồi đáy giếng sâu kiến." Lý Dã lắc đầu cười cười, vân đạm phong khinh, "Thần tiên cho dù trọng thương, cũng không phải một giới phàm nhân có thể khinh nhục. . ."

"Tốt, ta liền nhìn xem ngươi có cái gì thủ đoạn?" Mộ Dung Khai Tín tự hỏi đã thăm dò Lý Dã năng lực, đùa cợt nói.

Lý Dã lắc đầu, bỗng nhiên nhấc chân, đá hướng bóng đá.

Trước bóng đá giống như là đạn pháo, lần này bóng đá tựa như rơi xuống lưu tinh.

Tốc độ càng nhanh.

Mộ Dung Khai Tín lúc trước còn có thể thấy rõ ràng hoạt động bóng đá quỹ tích.

Nhưng lần này, bóng đá khoảnh khắc đi tới trước mặt hắn.

Mộ Dung Khai Tín vô ý thức đưa tay ngăn cản, có thể vừa vươn tay, đột nhiên nhớ tới trước đó cứng ngắc, vội vàng nắm tay rút lui trở về.

Bỗng nhiên biến chiêu, hắn đã không kịp né tránh, chỉ có chút nghiêng xuống đầu, bóng đá đụng vào sát da mặt của hắn bay ra ngoài.

Kịch liệt xoay tròn bóng đá giống như là cưa điện đồng dạng, phá tan hắn hộ thể nội lực, mang bay hắn một khối lớn huyết nhục, hắn lúc đầu khuôn mặt anh tuấn lập tức máu thịt be bét.

Nhưng cái này cũng chưa tính cái gì, bóng đá vừa mới bắn ra, một chân đã xuất hiện ở Mộ Dung Khai Tín đầu bên cạnh, đem sắp bay đi bóng đá câu trở về.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Khai Tín cảm giác mình dưới xương sườn đau xót, đã đã trúng Lý Dã xuất quỷ nhập thần một kích trửu kích. 2

Làm sao có thể?

Tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy?

Mộ Dung Khai Tín giật nảy mình, nhưng hắn dù sao cũng là tông sư, chiêu thức đã gần như bản năng, bị Lý Dã đánh trúng sát na, hắn đã làm ra phản kích.

Hai tay vũ động ra tàn ảnh, đồng thời công về phía Lý Dã yết hầu, trước tâm, bụng dưới chờ thêm thân yếu hại, đồng thời nhấc chân đạp hướng Lý Dã đối diện xương.

Nội lực không phóng ra ngoài thời điểm, Mộ Dung Khai Tín tốc độ gần như không phải người, Lý Dã tăng lên gấp mười công lực, lại dẫn bóng, tốc độ đã rất nhanh, nhưng vẫn chưa tránh đi hắn toàn bộ công kích.

Bắp chân đối diện xương cùng trước tim bị hắn đánh trúng.

To lớn lực đạo đem Lý Dã đánh bay ra ngoài, nhưng Lý Dã tăng lên không riêng gì nội lực, còn có thân thể cái khác thuộc tính, trong đó liền bao quát phòng ngự cùng sức khôi phục.

Mộ Dung Khai Tín nội lực bị cứng rắn làn da cản trở rất nhiều, còn dư lại nội lực mới xâm nhập thân thể, phá hủy nội tạng của hắn.

Có thể nội tạng vỡ vụn tốc độ cùng chữa trị tốc độ không kém bao nhiêu, Lý Dã vừa mới cảm thấy đau đớn, thân thể thương tích liền đã được chữa trị.

Chỉ bất quá đau một cái.

Đã như vậy, thì sợ gì?

Lý Dã mặc dù bị đánh bay ra ngoài, nhưng bóng đá nhưng thật giống như đính vào trên chân của hắn đồng dạng, cũng không có rơi xuống, hắn mũi chân bốc lên bóng đá, lần nữa theo bay ra ngoài bóng đá, công tới.

Lần này, hắn liếc về phía chính là Mộ Dung Khai Tín thụ thương má phải. . .

Ba

Một tiếng vang giòn.

Dẫn cầu thời điểm, Lý Dã tất cả động tác bẩn tại người trong cuộc trong mắt đều phi thường ẩn nấp, Mộ Dung Khai Tín cũng không thấy Lý Dã tay là từ đâu nhi nhô ra, trên mặt liền đã đã trúng một cái tát.

Nóng hừng hực vết thương lại là đau đớn một hồi, bay loạn huyết nhục thậm chí rơi xuống miệng hắn bên trong. . .

Mộ Dung Khai Tín bất đắc dĩ lần nữa đem Lý Dã đánh bay ra ngoài, nhưng lúc này, một tia khủng hoảng cũng không có thể ức chế từ trong lòng hắn xông ra.

Hắn biết mình công lực sâu bao nhiêu, cho dù cái khác tông sư, cũng không dám thiếp thân tiếp nhận hắn chưởng lực, nhưng Lý Dã liên tiếp đã trúng hắn mấy chưởng, lại giống người không việc gì đồng dạng, quay đầu lại nhào tới.

Đối phương đánh hắn là thực sự tổn thương, mà hắn đánh đối phương cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Thế này còn đánh thế nào?

Đáng sợ nhất chính là, lúc bắt đầu hắn rõ ràng thương tổn tới Lý Dã, vì cái gì một lát sau, hắn cứ như vậy chắc nịch kháng đánh rồi?

Cái này còn không phải Ma giáo lấy thương đổi thương công pháp, hắn đến cùng dùng cái gì tà thuật?

Một người trưởng thành không có khả năng nhanh như vậy?

Tông sư lòng tin tại sụp đổ.

Nhìn xem càng đánh càng hăng Lý Dã, Mộ Dung Khai Tín lại sinh ra một tia đào tẩu xúc động, nhưng thụ thương mặt cùng lục lạc còn cần chữa trị, hắn còn cần linh lực phương thức tu hành, thật không cam lòng!

Áo bông vệ · tác gia nói

Mọi người trong tay có nguyệt phiếu, phiếu đề cử gì gì đó đều quăng lên, giúp lòng dạ hiểm độc bông vải xông đi lên xông xếp hạng, đừng để số liệu quá khó nhìn, sách mới kỳ những vật này rất trọng yếu, bái tạ! ^_^@!.