Chương 35: Đem ngươi kéo vào ta tiết tấu bên trong

Chương 35: Đem ngươi kéo vào ta tiết tấu bên trong

Lưu được núi xanh, không lo chưa củi đốt.

Lý Dã đi đều là tà môn ma đạo, Mộ Dung Khai Tín tin tưởng, cái khác ba vị tông sư tất nhiên giống như hắn, không cúi xuống được eo làm lòe người sự tình.

Không có người công lực có thể tăng trưởng nhanh như vậy, Lý Dã đột nhiên bộc phát, nhất định sử dụng loại nào đó tà thuật.

Phàm là tà thuật, tất không thể lâu dài, còn có rất nhiều tệ nạn.

Chỉ cần hắn có thể chạy khỏi nơi này, liên hợp dù là một vị tông sư, xoay đầu lại nhất định có thể thuận lợi đem Lý Dã cầm xuống, tiếp theo từ trong miệng hắn ép hỏi ra linh lực tu hành chi đạo.

Linh lực chi đạo quá mức thần kỳ, Mộ Dung Khai Tín ngay từ đầu liền biết, hắn không có khả năng một người nuốt vào. . .

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Mộ Dung Khai Tín suy tư sát na, dưới háng lại bị đánh trọng trọng một kích, chỗ kia đã tê cứng, đập một hạ cùng chịu hai lần đã không khác nhau nhiều lắm.

Bất quá, cái này cũng nhắc nhở lấy Mộ Dung Khai Tín, này lên kia xuống, nếu ngươi không đi sẽ không đi được, phấn khởi một cước đem Lý Dã đá văng, hắn phút chốc lách mình, lại xuất hiện lúc đã đến Thiên Lang cốc cốc khẩu.

. . .

Đùa bỡn xong uy phong muốn chạy, chạy trốn được sao?

Bản thân thật tốt đánh lấy tranh tài, Mộ Dung Khai Tín không nói lời gì nhảy ra trang cái bức.

Kém chút đem hắn bố trí tỉ mỉ tranh tài tính cả tương lai cùng một chỗ làm hỏng, bây giờ thật vất vả có cùng hắn một trận chiến năng lực, làm sao có thể bỏ mặc hắn chạy mất?

Lý Dã thầm hừ một tiếng, chân to vừa mở, bóng đá thẳng đến Mộ Dung Khai Tín hậu tâm, ngay sau đó, như một cái bóng đi theo bóng đá đằng sau, lăng không xoạc hướng Mộ Dung Khai Tín bắp chân.

Khinh công kết hợp chùi bóng, tốc độ so ở trên đất bằng càng nhanh, chân chân chính chính làm được nhanh như lưu tinh, nhanh như thiểm điện.

Kình phong đánh tới, Mộ Dung Khai Tín hướng lên nhảy vọt, cực kỳ nguy cấp tránh ra chân gãy vận mệnh.

Nhưng Lý Dã tốc độ quá nhanh, tránh ra chân, lại không tránh thoát lòng bàn chân.

Một cỗ toàn tâm đau đớn từ dưới chân truyền đến, không cần nhìn cũng biết, lòng bàn chân thịt bị nạo sạch một tầng.

Cái thằng này tốc độ lại tăng lên!

Mộ Dung Khai Tín hoảng hốt, cắn răng một cái trong lòng quyết tâm, một cái khác hoàn hảo chân hung hăng hướng phía dưới đập mạnh xuống dưới, vị trí Lý Dã bụng dưới yếu hại.

Hắn vận đủ nội lực, toàn bộ chân đều bị nội lực bao khỏa, phảng phất bốc lên bạch quang.

Một cước này, hắn thề phải đem Lý Dã bụng giẫm ra một cái lỗ thủng.

Lý Dã cũng là ngoan nhân, này liều mạng thời điểm tuyệt không lùi bước, không tránh không né, con thỏ đạp ưng, đảo ngược bên trên đạp lên.

Phanh

Phốc

Hai tiếng kêu thảm.

Lý Dã trong bụng một trận quặn đau, cảm giác ruột đều muốn đoạn mất.

Mộ Dung Khai Tín thảm hại hơn, yếu hại tuyết thượng gia sương, tròng mắt tuôn ra, trong chốc lát trở nên đỏ bừng.

Hắn nhịn đau đem bên cạnh bóng đá một cước mở ra ngoài, lách mình liền muốn lại trốn.

Lý Dã bắn người mà lên, như thuấn di đồng dạng từ phía sau leo tới trên lưng của hắn, hai cái đùi cuốn lấy hắn sau lưng, một tay thuận thế bóp chặt cổ của hắn.

Đây là ghi bàn hậu đội viên ở giữa chúc mừng thường dùng động tác, Lý Dã coi nó là thành tiến công chiêu thức.

Hắn mang theo huy chương, trên sân bóng bất kỳ động tác gì đều có gia trì, mà lại, so  « Long Hoàng Quyết » bên trên chiêu thức còn muốn mau lẹ nhanh chóng.

Cho dù là trên bãi cỏ trượt quỳ, thoát áo, le lưỡi. . .

Hắn cũng có thể làm đến vừa nhanh lại còn tốt, những động tác này phải không cần bóng đá.

Nếu như không phải Lý Dã còn có thể khống chế bản thân hành vi, nói không chừng hắn còn muốn tại Mộ Dung Khai Tín đầu đằng sau hung hăng hôn một cái, lúc này hắn lại vung lên nắm đấm, hướng phía Mộ Dung Khai Tín huyệt Thái Dương, trọng trọng nện xuống đi.

Cái cổ bị kiềm chế, muốn tránh đều trốn không thoát.

Miễn cưỡng ăn Lý Dã một quyền, Mộ Dung Khai Tín kéo lấy Lý Dã chụp lấy cổ của hắn cánh tay, phần eo phát lực, muốn đem hắn hất ra.

Nhưng Lý Dã thật vất vả cuốn lấy hắn, làm sao có thể buông ra, chịu đựng trên cánh tay kịch liệt đau nhức, một quyền tiếp lấy một quyền hướng Mộ Dung Khai Tín đầu đập mạnh.

Trên nắm tay xen lẫn nội lực cùng yêu khí, mỗi một quyền đều thế như thiên quân.

Mộ Dung Khai Tín bị nện choáng đầu hoa mắt, liếc mắt nhìn thấy Công Tôn Kiệt bọn người khập khiễng đuổi theo, hắn âm thầm kêu khổ, không lo được hất ra trên lưng Lý Dã, chịu đựng kịch liệt đau nhức mang theo Lý Dã mấy cái lắc mình biến mất ở trước mặt mọi người.

Hắn tính toán rất rõ ràng, đối phó một cái không có bóng Lý Dã, dù sao cũng so đối một đám người dễ dàng hơn nhiều.

. . .

"Sư phụ, làm sao bây giờ?" Nhìn xem Mộ Dung Khai Tín cõng Lý Dã biến mất, Chung Văn Hạo mắt trợn tròn, "Đây coi là Mộ Dung Khai Tín đem Lý gia bắt đi sao?"

". . ." Văn Nhân Xuyên khóe miệng kịch liệt run rẩy mấy lần, hung hăng trừng bản thân xuẩn đồ đệ một chút, "Thu thập một chút, hỗ trợ duy trì Thiên Lang cốc trật tự."

Hắn cũng không nghĩ tới tình thế trên sân biến hóa nhanh như vậy.

Nắm vững thắng lợi đại tông sư Mộ Dung Khai Tín không giải thích được liền bị Lý Dã san đều tỉ số tình thế.

Hắn thậm chí không hiểu được, Lý Dã là thế nào đem cục diện lật về đến?

Thật là sống gặp quỷ!

Đúng thế.

Mặc dù Mộ Dung Khai Tín cõng đi Lý Dã, xem ra thắng bại chưa phân.

Nhưng ở trong lòng của hắn, Lý Dã đã thắng.

Một cái hơn hai mươi tuổi, liền có thể cùng vang danh nhiều năm uy tín lâu năm tông sư chiến đến ngang tay, thậm chí còn mơ hồ chiếm thượng phong, đại tông sư ở nơi này cuộc chiến đấu lực chật vật quả thực không giống đại tông sư, quả thực tựa như cái đầu đường ẩu đả tiểu lưu manh.

Người như vậy không phải hắn có thể đắc tội được, huống chi, Lý gia còn nắm giữ lấy so nội lực tân tiến hơn linh lực tu hành.

Mặc kệ như thế nào, Văn Nhân Xuyên đều rõ ràng, giang hồ cách cục sợ là muốn thật rối loạn.

Mà lại, Lý Dã sở tác sở vi càng thêm kiên định không đi cái gọi là Ngân Hà liên bang quyết tâm.

Linh lực tu hành phương thức thật đáng sợ, Lý Dã mới xuất hiện không có mấy ngày, giang hồ liền loạn thành cái này bộ dáng quỷ, cao thủ ưu nhã không còn sót lại chút gì.

Dựa theo này phỏng đoán, tu hành linh lực Ngân Hà liên bang này có bao nhiêu hỗn loạn?

Ngươi thậm chí không biết một người đánh ngươi thời điểm, là tại giúp ngươi vẫn là đang hại ngươi?

Cái này hỗn loạn địa phương ai thích đi người đó đi, dù sao hắn không đi!

. . .

Xích Viêm giáo Tả hộ pháp Từ Xuyên nhìn xem Mộ Dung Khai Tín đào tẩu phương hướng, trên mặt không biết làm gì biểu lộ.

Thật lâu.

Hắn mới hồi lại thần nhi đến, đối bên người đệ tử nói: "Triệu Ly, ngươi bây giờ dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Xích Viêm giáo, đem Thiên Lang cốc phát sinh sự tình một năm một mười nói cho bọn hắn nghe, sau đó, đem bọn hắn đều mời đi theo."

"Ân." Triệu Ly trọng trọng nhẹ gật đầu.

Trước hắn còn đối Sử Tường tao ngộ cười trên nỗi đau của người khác, hiện tại hắn trong lòng lại càng chua.

Sử Tường đã có một cái tông sư sư phụ, tại sao lại bị hắn ôm vào một đầu lớn như vậy thô chân, lão thiên không có mắt như thế sao?

"Ghi nhớ, một năm một mười báo cáo, đừng bỏ qua bất luận cái gì chi tiết." Từ Xuyên căn dặn, "Nhất là Đại trưởng lão Hoài Nghĩa, nhất định nói cho hắn biết, đừng để hắn hướng Mộ Dung Khai Tín đồng dạng, đi lên liền khiêu chiến Lý gia. . ."

. . .

"Ngu xuẩn, Mộ Dung Khai Tín thằng ngu này, hắn dạng này đầu óc là thế nào lên làm tông sư?" Mắt thấy toàn bộ hành trình Ngụy Minh Trạch chửi ầm lên, "Ta tại trong tấu chương nói rõ ràng, Lý gia hư hư thực thực có tông sư chi năng, hắn đang làm gì? Đi lên liền kêu đánh kêu giết, hắn đầu óc bị lừa đá qua sao?"

Người bên cạnh tức xạm mặt lại.

Tham quân ngượng ngùng rụt hạ cái cổ, hữu tâm nhắc nhở Tri phủ Mộ Dung Khai Tín còn chưa có chết đâu, nhưng miệng lầu bầu một cái, lại không nói ra.

Tri phủ dám mắng đại tông sư, hắn cũng không có lá gan này.

"Ngu xuẩn, ngu xuẩn, thật tốt một bàn cờ, quả thực là bị hắn đi mù." Ngụy Minh Trạch đứng dậy, lo lắng vòng vo vài vòng, nhìn về phía bên cạnh Tuần Sát Ti Chỉ huy phó Vạn Bằng, "Vạn chỉ huy sứ, còn mời ngài ra roi thúc ngựa chạy về kinh thành, đem bên này phát sinh sự tình một năm một mười hồi báo cho Thánh thượng, mời Thánh thượng sớm cho kịp định đoạt, nếu không, Sở quốc nguy rồi!"

"Đúng." Vạn Bằng cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, không dám chần chờ, không nghĩ ngợi nhiều được, phi thân ra Thiên Lang cốc, thẳng đến kinh thành mà đi.

Cùng hắn trước sau chân rời đi, còn có Thiên Đạo minh Tam trưởng lão đệ tử Mộc Thần.

Mộ Dung Khai Tín chiến bại, vô luận đặt ở giang hồ vẫn là triều đình, đều là một kiện đại sự kinh thiên động địa.

. . .

Cùng khẩn trương giang hồ nhân sĩ khác biệt, ở đây người xem một cái so một cái hưng phấn.

Cho dù Thiên Lang cốc nhân viên công tác xua đuổi bọn hắn rời sân, bọn hắn vẫn lưu luyến không rời, chằn chặt nhìn về phía Thiên Lang cốc khẩu phương hướng, chờ Lý gia cùng Mộ Dung Khai Tín trở về.

Bọn hắn còn muốn biết ai thua ai thắng đâu?

Dân chúng không nhận ra cái gì đại tông sư, càng không biết không biết cuối cùng một trận chiến đấu ý vị như thế nào.

Bọn hắn chỉ biết tốn một phân tiền nhìn ba trận tranh tài, mà lại một trận đấu một trận đặc sắc, cho bọn hắn sinh hoạt tăng thêm vô số niềm vui thú và đề tài câu chuyện, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ coi là thật phúc hậu.

Về sau có tranh tài như vậy, bọn hắn nhất định còn sẽ đến duy trì.

Đương nhiên, trong dân chúng không thiếu người thông minh.

Từ trên sàn thi đấu đám cầu thủ khôi phục nhanh chóng thương thế, còn có truyền đến trên khán đài đôi câu vài lời đối thoại, bọn hắn ẩn ẩn đoán ra thế đạo có thể muốn thay đổi.

Nhưng sẽ biến đến phương hướng nào, bọn hắn nhìn không ra, có lẽ, chờ quan phủ phát ra thông cáo, bọn hắn mới có thể có chỗ ứng đối.

Thăng đấu tiểu dân bi ai chính là ở đây, dù là biết kịch biến sắp đến, cũng vô pháp tìm đúng định vị của mình, càng đừng đề cập thuận theo thời đại, từ đó vớt một vò kim..