Chương 36: Giết gà dọa khỉ

Chương 36: Giết gà dọa khỉ

Người xem tan cuộc ước chừng một khắc đồng hồ.

Dẫn cầu truy Mộ Dung Khai Tín Công Tôn Kiệt bọn người trở lại rồi, từng cái ủ rũ.

Văn Nhân Xuyên bọn người liền vội vàng tiến lên hỏi thăm tình hình chiến đấu, kết quả bọn hắn trả lời là cùng ném đi.

Ngẫm lại cũng đúng, Mộ Dung Khai Tín cho dù trọng thương cũng là tông sư, không phải bọn hắn những này Tiên Thiên cao thủ có thể so sánh được, dám ra ngoài truy sát tông sư, đủ để chứng minh dũng khí của bọn hắn.

Để Văn Nhân Xuyên bọn người ngạc nhiên chính là bọn hắn thương thế.

Đuổi theo ra cốc thời điểm, bọn hắn gãy tay gãy chân, bảy què tám lệch, nhưng không đến nửa canh giờ, thương thế của bọn hắn tựa hồ cũng khỏi rồi.

Đây quả thực là thần tích, thấy Văn Nhân Xuyên bọn người nóng mắt không thôi.

Văn Nhân Xuyên còn muốn truy vấn công lực của bọn hắn cùng trên sàn thi đấu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng không ai nguyện ý phản ứng hắn.

Sử Tường bọn người sớm là Lý Dã trung thực người ủng hộ, Lý gia bị Mộ Dung Khai Tín bối đi sinh tử chưa biết, bọn hắn căn bản không có tâm tư nói khác.

Văn Nhân Xuyên nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể đi cùng bọn hắn cùng một chỗ tại cốc khẩu chờ Lý Dã trở về.

Lại qua nửa canh giờ.

Một cái chấm đen nhỏ xuất hiện đột ngột ở xa xa trên quan đạo, phi tốc hướng bọn họ tới gần, thời gian trong nháy mắt, đã dừng ở trước mặt bọn hắn.

Không phải Lý Dã còn có thể là ai?

Lý Dã xem ra hơi có chút thê thảm, trên mặt xanh một miếng tím một khối, tóc lông mày đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Một đầu cánh tay vặn vẹo biến hình, lỏng lỏng lẻo lẻo cúi ở một bên.

Quần áo rách rách rưới rưới treo ở trên thân, bị máu tươi đều thấm ướt.

Hắn xem ra giống như là từ trong núi thây biển máu bò ra ác ma đồng dạng, chỉ có tròng mắt sáng long lanh, linh động lại tràn ngập sức sống.

Đám người chỉ nhìn hắn một chút, ánh mắt liền bị hắn kéo lấy người hấp dẫn.

Từ quần áo nhìn, đó chính là Mộ Dung Khai Tín.

Lý Dã tốt xấu còn có người bộ dáng, Mộ Dung Khai Tín cơ hồ nhìn không ra hình người.

Phiêu dật tóc gần như bị kéo trọc, trên da đầu từng khối ra bên ngoài rướm máu, hai con mắt sưng lên lão cao, sống mũi cũng sụp, da mặt thiếu một khối, bờ môi hướng lên thông suốt một cái lỗ hổng, răng cửa thậm chí rớt ba viên, chân cùng cánh tay quái dị vặn vẹo, hiển nhiên đều đoạn mất. . .

Nếu như không phải bộ ngực của hắn còn tại chập trùng, Văn Nhân Xuyên bọn người thậm chí cũng không cho rằng dạng này một tên còn có thể sống được.

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đường đường đại tông sư, Sở quốc Thiên Sư cứ như vậy bị bại?

Bị một cái không có danh tiếng gì, hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi đánh bại?

Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng đây chính là sự thật.

Văn Nhân Xuyên, Xích Viêm giáo hộ pháp, Thiên Đạo minh trưởng lão bọn người hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước miếng, lại nhìn về phía Lý Dã lúc, trong mắt đã tràn đầy sợ hãi.

"Lý gia bình an trở về, lão phu trong lòng một khối đá cuối cùng rơi xuống." Văn Nhân Xuyên phản ứng nhanh nhất, trên mặt hắn chất lên khuôn mặt tươi cười, "Mộ Dung lão thất phu quả thực không phải là con người, mưu toan ngăn chúng ta thành tiên chi đạo. Nếu không phải sợ hỏng Lý gia quy củ, lão phu cũng hận không thể ra sân cùng hắn liều lên một trận, muốn đuổi theo khi đi đã không kịp, còn tốt Lý gia thắng."

". . ." Chung Văn Hạo kinh ngạc liếc nhìn bản thân sư phụ, oán thầm, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

"Lý gia, ta chỗ này có thượng hạng thánh dược chữa thương, đối ngoại tổn thương nội thương cũng có kỳ hiệu, còn mời Lý gia vui vẻ nhận." Xích Viêm giáo Từ Xuyên không cam lòng lạc hậu, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, hai tay dâng lên.

"Lý Dã, lão hủ tinh thông nắn lại xương chi pháp, như không chê, không bằng để lão phu giúp Lý gia chính nghiêm xương, để tránh xương cốt sinh trưởng lệch." Thiên Đạo minh Tam trưởng lão một mặt ân cần.

Sở quốc hộ quốc Thiên Sư không còn, hai đạo chính tà đều ở đây lấy lòng Lý Dã, thấy cảnh này, Ngụy Minh Trạch trong lòng chua xót, nhìn xem Lý Dã, há to miệng, nhưng lại không biết nói cái gì.

Bị Mộ Dung Khai Tín làm thành như vậy, hiện tại hắn nói cái gì tựa hồ cũng không thích hợp.

Không có đại tông sư tọa trấn, Lý Dã vung cánh tay hô lên, giúp Sở quốc thay cái Hoàng đế, cũng không phải không có khả năng. . .

"Thuốc trị thương ta giữ lại, nắn lại xương thì không cần." Lý Dã đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, rất hài lòng biểu hiện của bọn hắn, một tay kéo lấy Mộ Dung Khai Tín chân gãy tiếp tục hướng trong cốc đi đến, "Linh lực diệu dụng tin tưởng mọi người đã thấy, đã đến lúc đem liên tái phát triển ra đến rồi."

Đám người vội vàng đuổi theo, nhìn xem bị Lý Dã giống kéo một đầu giống như chó chết kéo lấy Mộ Dung Khai Tín, từng cái trong lòng run lên, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, tuyệt đối tuyệt đối không được đắc tội người tuổi trẻ trước mắt.

Người trẻ tuổi không biết nặng nhẹ.

Đắc tội khác tông sư, có lẽ còn có đường sống, nhưng đắc tội hắn, hắn là thật đem ngươi vào chỗ chết cả a!

Ngụy Minh Trạch nhìn xem Mộ Dung Khai Tín thảm trạng, trong lòng không đành lòng: "Lý gia, Mộ Dung Khai Tín rốt cuộc là tông sư một phái, có phải là. . ."

"Có phải là cái gì?" Lý Dã quay đầu nhìn hắn một cái, cười lạnh nói, "Có phải là này cho hắn phải có tôn trọng? Ta tôn trọng hắn, ai tôn trọng ta? Một đầu lão cẩu hướng ta nhe răng, chẳng lẽ ta còn muốn đem nó cúng bái không thành?

Đối phó hướng ta nhe răng chó, tốt nhất làm pháp chính là đem nó treo lên, rút gân lột da, lại ném trong nồi nấu, sau đó lại đem da chó treo ở bên ngoài, răn đe, để cái khác chó nhìn xem kết cục khi đắc tội ta."

Nói chuyện, hắn hừ một tiếng, đem Mộ Dung Khai Tín nhét vào trên mặt đất, "Vương Chính Huy, ngươi qua đây."

Nguyên Thiên Lang cốc phó cốc chủ, đương nhiệm Thiên Lang cốc bảo an đội trưởng Vương Chính Huy vui vẻ chạy tới: "Lý gia, ngài phân phó?"

Lý Dã tiện tay đem từ Từ Xuyên trong tay có được đan dược ném cho hắn: "Treo Mộ Dung Khai Tín một hơi, đem hắn trang trong lồng, treo ở Thiên Lang cốc cổng, để thế nhân nhìn xem đắc tội ta là cái gì hạ tràng? Nếu như bọn hắn tiếp nhận nổi, cứ tới chọc ta."

"Đúng." Vương Chính Huy nhìn xem Mộ Dung Khai Tín, sửng sốt một chút, cũng không dám chống lại Lý Dã mệnh lệnh, tìm hai cái đệ tử liền muốn đem hắn khiêng đi.

"Chờ một chút." Từ Xuyên đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi cũng có ý kiến?"

Lý Dã mắt lạnh nhìn về phía Từ Xuyên.

Mộ Dung Khai Tín là hắn dựa vào yêu khí năng lực khôi phục, ngạnh sinh sinh mài chết, thắng được có chút phí sức.

Nếu không phải đột nhiên nhô ra diễn sinh kỹ, hắn nói không chừng đã bị Mộ Dung Khai Tín đánh chết.

Cho dù không bị đánh chết, kết quả tốt nhất cũng là bị Mộ Dung Khai Tín bắt đi, cắt miếng nghiên cứu, ép hỏi linh lực phương pháp tu hành, sống không bằng chết. . .

X chiến cảnh bên trong người biến dị đủ cường đại, còn không phải bị Stryker bắt lại tra tấn nghiên cứu;

Alice không phải cũng bị công ty Umbrella nghiên cứu;

Nhiều như vậy ví dụ bày ở trước mắt, Lý Dã mới không muốn đi đánh cược gì nhân tính, mệnh của hắn chỉ có một đầu, hắn còn muốn hảo hảo còn sống. . .

Cho nên, đối nghĩ như vậy đòi mạng hắn gia hỏa, hắn mới sẽ không khách khí.

Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn với mình.

Trên đời này còn có mặt khác ba cái tông sư, một khi để bọn hắn biết mình tính tình ôn hòa, đắc tội bản thân không có bất kỳ cái gì hậu quả, quỷ biết bọn hắn sẽ làm ra đến cái gì?

Vạn nhất bọn hắn cấu kết hai đạo khác yêu khí đâu?

Người không hung ác, đứng không vững.

Hắn ở nơi này cái thế giới dừng lại một năm, nhất định phải cam đoan mình tuyệt đối an toàn.

Tuyệt đối an toàn chính là tiêu diệt hết thảy khả năng nguy hại bản thân tai hoạ ngầm.

Cho nên, cùng hắn thu hoạch tôn kính của bọn họ, chẳng bằng để bọn hắn kiêng kị chính mình.

Hắn hết thảy nói chuyện hành động đều muốn phù hợp hủy diệt sáu cái văn minh Ngân Hà liên bang tội phạm truy nã.

Một năm, chống nổi một năm là tốt rồi. . .

Từ Xuyên giật nảy mình, vội vàng giải thích: "Lý gia, Mộ Dung Khai Tín trừng phạt đúng tội, ta không có giúp hắn nói giúp ý tứ, ta chỉ là muốn nói cho Lý Dã, ta có một môn cấm chế thủ pháp, có thể phong cấm nội lực của hắn, dù sao, hắn là tông sư, vạn nhất đào thoát hoặc là được người cứu đi, có lẽ sẽ đối Lý gia bất lợi. . ."

"Không tệ, sau đó đem môn này cấm chế chi pháp cho ta." Lý Dã cười gật gật đầu, "Ta tự mình phong cấm tu vi của hắn."

Ngụy Minh Trạch khóe mắt run rẩy một cái: "Lý gia, Mộ Dung Khai Tín dù sao cũng là một đời tông sư, môn hạ đệ tử đông đảo, mà lại trong giang hồ rất có uy tín. . ."

"Ngụy đại nhân, không cần nhắc nhỏ ta, chính vì vậy, ta mới treo hắn một hơi." Lý Dã nở nụ cười, "Ta ngược lại muốn xem xem ai sẽ tới cứu hắn, cũng chính là ta hiện tại không rảnh, chờ ta sắp xếp cẩn thận hết thảy, ta sẽ đem Thiên Sư phủ bình, ta am hiểu nhất chính là trảm thảo trừ căn."

Ta là nhắc nhở ngươi sao?

Ngụy Minh Trạch mi tâm trực nhảy, lần nữa nhìn về phía Mộ Dung Khai Tín thời điểm, âm thầm thở dài một cái, trong lòng sinh ra một tia cảm giác bất lực, thậm chí còn có mấy phần đối Mộ Dung Khai Tín chán ghét.

Nhìn một cái ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn, cho dù thật muốn hạ độc thủ, cũng phải thăm dò rõ ràng lai lịch của hắn a!

Lúc này ngược lại tốt, toàn bộ Sở quốc đều muốn bị ngươi làm liên lụy tới.

Mấu chốt nhất là, Lý Dã không phải người của thế giới này, hắn thậm chí không có cách nào dùng gia quốc đại nghĩa tới khuyên nói hắn.

Bây giờ, Ngụy Minh Trạch chỉ mong lấy Vạn Bằng sớm một chút đem thư đưa đến kinh thành, Thánh thượng làm ra chính xác ứng đối biện pháp. . ..