Chương 37: Có táo chưa táo đánh ba sào tử

Chương 37: Có táo chưa táo đánh ba sào tử

Lý Dã từ trước đến nay nói làm liền làm, lúc này liền từ Từ Xuyên học một loại gọi là  « Tiệt Mạch Thủ » cấm chế chi thuật, dùng tại Mộ Dung Khai Tín trên thân.

Tiệt Mạch Thủ sử dụng phương thức cùng Thiên Long Bát Bộ bên trong Sinh Tử Phù không sai biệt lắm, hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt.

« Sinh Tử Phù » sẽ để cho người sinh tử không bằng,  « Tiệt Mạch Thủ » sẽ chỉ phong ấn đối phương nội lực.

Đương nhiên, thi thuật quá trình sẽ có chút thống khổ, mà thông qua những phương thức khác bạo lực phá giải, thì sẽ tiếp nhận thống khổ càng lớn, còn chưa nhất định có thể cởi ra.

Bởi vì ngoại nhân căn bản không biết ngươi đang ở kinh mạch cái nào tiết điểm sử dụng cắt đứt kinh mạch, cũng không biết là dùng loại kia thủ pháp cắt đứt.

Dưới tình huống bình thường, Tiệt Mạch Thủ chỉ có thể từ tinh thông môn võ công này người đến giải.

Tại tu hành nội lực người mà nói, đây là một môn tương đương ác độc võ công.

Lý Dã cho Mộ Dung Khai Tín trồng lên Tiệt Mạch Thủ thời điểm, hắn mặc dù ở vào hôn mê trạng thái, nhưng vẫn không tự chủ run rẩy mấy lần, chợt lâm vào cấp độ càng sâu hôn mê.

Một màn này lần nữa nhìn đám người kinh hãi không thôi.

. . .

Tùy ý Vương Chính Huy đem đại tông sư kéo đi treo lên thị chúng, Lý Dã mang theo đám người, phản hồi phòng tiếp khách tiếp tục trao đổi liên tái sự tình.

Nắm đấm mới là đạo lí quyết định.

Lý Dã dựa vào sức một mình cầm xuống Mộ Dung Khai Tín sau, làm việc đột nhiên thông thuận rất nhiều.

Vô luận là Thanh Thành phái vẫn là Thiên Đạo minh, hoặc là Xích Viêm giáo, đều đối giải đấu lại không dị nghị, còn đáp ứng phối hợp Lý Dã tiến hành đồng bộ tuyên truyền.

Uy Ninh thành Tri phủ Ngụy Minh Trạch thậm chí tự tác chủ trương đáp ứng mở rộng Vé số bóng đá sự tình, làm như vậy có thể sẽ làm tức giận hoàng đế nước Sở, nhưng Ngụy Minh Trạch đã không lo được nhiều như vậy.

Lại không vì Đại Sở quốc làm những gì, hắn sợ Sở quốc liền thật không còn.

Thiếu một cái tông sư, dính vào một cái rơi xuống đất lưu manh thần tiên, đối Sở quốc chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. . .

. . .

Cân nhắc đến Huyền Quang tông cần chỉnh đốn, người xem cần mới mẻ cảm giác.

Tiếp xuống tranh tài là Nhạc Tử Nhân sân nhà đối chiến Thanh Thành phái, thời gian ổn định ở sau tám ngày, cho Thanh Thành phái lưu đủ trù bị cùng thời gian đi đường.

Về phần Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo, đến hai người không làm chủ được, tạm thời không có cách nào an bài đội bóng cùng ngày.

Cân nhắc đến Lý Dã hung tàn, Xích Viêm giáo Từ Xuyên cùng Thiên Đạo minh Thân Đồ Hồng vẫn là chi tiết nói cho Lý Dã, bọn hắn phái người về tông môn báo cáo sự, để Lý Dã sớm làm ứng đối.

Trong lòng hai người đều có chút hối hận.

Sớm biết Lý Dã nhanh như vậy cầm xuống Mộ Dung Khai Tín, nên chờ hắn trở về, lại về tông môn báo cáo, dạng này mới càng ổn thỏa. . .

"Lý gia, ta đệ tử kia làm việc nôn nôn nóng nóng, vạn nhất ra cái gì sai lầm sẽ không tốt, chân của ta trình càng nhanh, bây giờ đi về, nói không chừng còn có thể đuổi kịp hắn." Càng nghĩ, Từ Xuyên vẫn cảm thấy bản thân hẳn là trở về một chuyến, đứng dậy hướng Lý Dã chào từ giã.

"Lý gia, Thiên Đạo minh bên trong phe phái phức tạp, vì liên tái có thể bình thường tiến hành, ta cũng hẳn là tự mình trở về một chuyến nói rõ tình huống, còn có thể sớm đem đội bóng tổ đứng lên." Thân Đồ Hồng cũng ngồi không yên, đứng lên nói, "Chờ chúng ta lại đến, liền có thể bình thường đá so tài."

Lý Dã hơi lườm bọn hắn, nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, vậy các ngươi trở về đi, sớm xác định đội bóng, cũng có thể phối hợp Ngụy Tri phủ sớm tuyên truyền."

Thượng binh phạt mưu, kỳ thứ phạt giao, kỳ thứ phạt binh, này hạ công thành. . .

Đánh tông sư đối với trước mắt hắn mà nói, tính nguy hiểm vẫn có chút cao, thật cùng bọn hắn là địch, cũng phải chờ mình thực lực đầy đủ nghiền ép bọn hắn thời điểm.

Dù sao, có Mộ Dung Khai Tín vết xe đổ, tông sư lại đến thời điểm, chỉ sợ cũng không phải một người, bọn hắn kinh doanh nhiều năm như vậy, đến cùng bản thân đánh đoàn, ai nhận được rồi?

Binh pháp từ trước đến nay coi trọng thập tắc vi chi, lấy yếu thắng mạnh, lấy thiếu địch nhiều, kia là không có cách nào thời điểm tài cán sự. . .

Cho nên.

Lý Dã không có chút nào thích vượt cấp chiến đấu, hắn càng thích chiếm ưu thế tuyệt đối nghiền ép đối thủ.

Hơn nữa, hắn một cái khách qua đường, ăn no rỗi việc đến cho mình dựng nên nhiều như vậy địch nhân?

Làm tàn một cái Mộ Dung Khai Tín, lực uy hiếp đã đầy đủ, hoàn toàn không cần thiết đem cái này thế giới tông sư đều đánh một lần, cộng đồng hợp tác chẳng lẽ không thơm không?

Từ Xuyên cùng Thân Đồ Hồng dường như không nghĩ tới Lý Dã dễ nói chuyện như vậy, sửng sốt một chút sau, song song hướng hắn cáo từ, giống như bay rời đi.

. . .

"Lý gia, chúng ta trận tiếp theo tranh tài lúc nào tiến hành?"

Huyền Quang tông tranh tài mặc dù thua, nhưng bởi vì tranh tài đầy đủ đặc sắc, Công Tôn Kiệt trong cơ thể đồng dạng tăng lên rất nhiều yêu khí, nếm đến ngon ngọt hắn ước gì mỗi ngày đều có tranh tài.

"Không nóng nảy, chờ liên tái chân chính vận chuyển lại, có các ngươi đá." Lý Dã cười cười, "Công Tôn chưởng môn, ngươi bây giờ càng phải làm, là về Huyền Quang tông, chiếu vào Thiên Lang cốc dáng vẻ tu ra một cái sân bóng tới.

Không phải sân khách tranh tài ở đâu đá?

Người xem ở đâu ngồi?

Linh lực tu hành cần chính là lực ảnh hưởng, không có người xem, đá tranh tài có ý nghĩa gì?

Còn có, các ngươi cũng phải tổ kiến bản thân bộ môn tuyên truyền, chỉ có tranh tài không có tuyên truyền cũng không được, không thể tổng trông cậy vào đối thủ cho các ngươi tuyên truyền a?

Một cái vận động viên bóng đá danh khí, không riêng cần nhờ trên sân bóng kỹ thuật, sau trận đấu tuyên truyền trọng yếu giống vậy. Người xem liền các ngươi là ai cũng không rõ ràng, làm sao có thể sùng bái ngươi?"

Công Tôn Kiệt bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng đứng dậy, hướng Lý Dã khom người thi lễ: "Đa tạ Lý gia chỉ giáo, ta cái này liền trở về chuẩn bị chuẩn bị."

"Đừng hoảng hốt, trước đi hướng Đông Dịch thỉnh giáo một chút làm sao tuyên truyền, không phải, chỉ ngươi hiện tại đầu óc, trở về làm cũng là làm không công." Lý Dã nhìn hắn một cái, lắc đầu nói, "Chúng ta muốn làm liền làm tốt nhất, tranh thủ sớm ngày đem Lý gia đạo thống dựng lên. Một cái thành thục hệ thống, đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt."

"Đúng." Công Tôn Kiệt lần nữa hướng Lý Dã hành lễ, tất cung tất kính.

Tại linh lực trên tu hành, hắn là một từ đầu đến đuôi người ngoài ngành, tự nhiên Lý Dã nói cái gì chính là cái đó.

Nhưng lần này, hắn nhưng không có rời đi, mà là nhìn xem Lý Dã, tựa như hạ quyết tâm đồng dạng, ôm quyền nói: "Lý gia, ngài dẫn ta nhập linh lực tu hành chi môn, tựa như lão phu tái sinh phụ mẫu, như ngài không chê ta ngu dốt, đệ tử nguyện bái ngài làm thầy, đi theo làm tùy tùng, phụng dưỡng trái phải."

Bái sư?

Trong phòng tiếp khách người không hẹn mà cùng nhìn về phía Công Tôn Kiệt.

Sử Tường trong ánh mắt tràn đầy tức giận, lão bất tử, chúng ta còn không có bái sư, ngươi cái lão già kia, dựa vào cái gì bái sư?

Văn Nhân Xuyên âm thầm lắc đầu, ngu xuẩn, ngu không ai bằng, ngôi sao gì cướp rõ ràng chính là dọa người, cùng hắn học một ít linh lực thì cũng thôi đi, bái hắn làm thầy, thật đúng là trông cậy vào hắn đưa ngươi bay thiên không thành, thật đưa ngươi bay đi lên, ngươi biết phía trên là cái gì hoàn cảnh sao? Thật sự là ngại bản thân chết không đủ nhanh!

Câu lạc bộ bóng đá Logo bên trong có sư đồ thuộc tính sao?

Câu lạc bộ bóng đá bên trong có huấn luyện viên, huấn luyện viên hẳn là tính lão sư a?

Nhưng câu lạc bộ bóng đá huấn luyện viên cũng sẽ không dạy khác câu lạc bộ bóng viên, muốn dạy cũng nên dạy mình câu lạc bộ bóng viên. . .

Công Tôn Kiệt cho Lý Dã một lời nhắc nhở, thức tỉnh diễn sinh kỹ niềm tin của hắn tăng nhiều, dự định không ngừng cố gắng, tiếp tục làm diễn sinh kỹ, trên lý luận, yêu vật diễn sinh kỹ là không có hạn mức cao nhất. . .

Lý Dã lắc đầu: "Công Tôn Kiệt, linh lực tu hành tranh chính là danh khí, là tín ngưỡng, là lực ảnh hưởng, ngươi bái ta làm thầy, ta cũng không dạy nổi ngươi cái gì."

"Đệ tử không cầu lão sư dạy cái gì, chỉ cầu một cái danh phận." Công Tôn Kiệt phá lệ thành kính, "Không phải đệ tử tu hành linh lực, cuối cùng cảm thấy nhận lấy thì ngại, mời lão sư thành toàn đệ tử tâm nguyện."

Thật đúng là chấp nhất a!

Lý Dã trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nở nụ cười, Tróc Yêu tổ chức đối yêu có một cái định nghĩa, khác thường vì cái gì.

Ra sức đánh đồng đội của ta dạng này diễn sinh kỹ xuất hiện liền rất khác thường.

Cũng không ai quy định câu lạc bộ huấn luyện viên không thể thu khác câu lạc bộ bóng viên làm đồ đệ.

Mọi thứ đều muốn có can đảm nếm thử, vạn nhất có kinh hỉ đâu!

Có táo chưa táo đều muốn đánh ba sào tử!

Lý Dã nhìn xem Công Tôn Kiệt, hít sâu một hơi, nói: "Đã ngươi nguyện ý bái sư, ta nhận lấy ngươi chính là. Sư đồ quyết đấu sân bóng, cũng coi là một cái mánh lới . Bất quá, có một chút ngươi phải nhớ kỹ, đấu trường không phụ tử, tại trên sân bóng, ta sẽ không đối với ngươi dưới chân lưu tình."

"Đa tạ sư phụ thành toàn." Công Tôn Kiệt vui mừng quá đỗi, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hướng Lý Dã dập đầu mấy cái vang tiếng, "Hôm nay vội vàng, qua chút thời gian, đệ tử lại vì sư phụ bổ sung tạ sư lễ."

Thu Công Tôn Kiệt làm đồ đệ, Logo không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền yêu khí trả lại cũng không có, nhưng Lý Dã không phải thua thiệt người, thở dài một tiếng, lắc đầu: "Lễ bái sư liền không cần. Nếu như ngươi hữu tâm, đem ngươi Huyền Quang tông bí tịch lấy ra cho vi sư nhìn xem, có lẽ đối vi sư thương thế có chút trợ giúp, chờ vi sư khôi phục pháp lực, dẫn ngươi đi Ngân Hà liên bang đi tới một lần, tổng sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

"Là, sư phụ, sau đó đệ tử liền đem  « Huyền Quang Tâm Pháp » chép lại cho sư phụ." Công Tôn Kiệt kích động đồng ý, da mặt dày ăn đủ, hắn mới không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, chỉ cần có thể để hắn phi thăng, dập đầu mấy cái, tiếng kêu sư phụ tính là gì?

Có tầng này thân phận, hắn tóm lại có thể so sánh người khác cầm tới càng nhiều chỗ tốt..