Chương 38: Ta nói cho ngươi một chút bí ẩn

Chương 38: Ta nói cho ngươi một chút bí ẩn

Nhìn Lý Dã thật thu Công Tôn Kiệt, Sử Tường đám người nhất thời ngồi không yên, lao nhao mà nói: "Lý gia, chúng ta cũng muốn bái sư."

Một cái đồ đệ là đủ rồi, thu nhiều như vậy đồ đệ làm gì?

Diễn sinh kỹ ra tới, hắn càng cần chính là đồng đội.

Lý Dã mặt trầm xuống, trừng mắt về phía bọn hắn, quát lớn: "Thật tốt đá tranh tài, xông danh tiếng của các ngươi, bái cái gì sư, ta chế tạo là câu lạc bộ, không phải môn phái, chớ luôn nghĩ những này bàng môn tà đạo.

Làm bằng sắt câu lạc bộ, nước chảy bóng viên, đá không giống vậy tái, đừng nói bái ta làm thầy, coi như nhận ta làm cha, ta cũng đem các ngươi đá ra đi. . ."

Một câu, Sử Tường bọn người ngượng ngùng rụt về lại, không dám tiếp tục nói thêm cái gì, chỉ là nhìn về phía Công Tôn Kiệt ánh mắt thỉnh thoảng sẽ phiêu qua như vậy một tia ai oán.

"Các ngươi cũng đừng không phục, tiếp xuống ta sẽ lấy huấn luyện viên thân phận chỉ đạo các ngươi đá tranh tài, tranh tài bị đá tốt, thu các ngươi làm đồ đệ cũng không phải không có khả năng." Lý Dã lời nói xoay chuyển, lại đổ cho bọn hắn một khỏa táo ngọt.

Sử Tường bọn người vui mừng quá đỗi, phảng phất rót vào vô cùng động lực, nhao nhao tỏ thái độ: "Lý gia yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt đá tranh tài."

Lý Dã hừ một tiếng, vừa nhìn về phía Văn Nhân Xuyên: "Văn chưởng môn, Thanh Thành phái sân bóng tu kiến cùng tuyên truyền cũng phải đuổi theo, đã muốn đá tranh tài, đương nhiên phải đem ảnh hưởng tối đại hóa."

"Đúng." Văn Nhân Xuyên nhìn xem Lý Dã, do dự một chút, vẫn là hỏi, "Lý gia, cùng Thanh Thành phái tranh tài, ngài sẽ ra sân sao?"

"Tự nhiên ra sân, có vấn đề gì không?" Lý Dã đạo.

Văn Nhân Xuyên cười khổ: "Lý gia, thực lực của ngài có thể so với tông sư, đủ để lấy một địch mười, tranh tài như vậy cũng không có gì xem chút đi!"

"Văn chưởng môn có thể không dùng đem cái này để ở trong lòng, ta thụ thương rất nặng, thực lực chân thật cũng liền cùng các ngươi không kém bao nhiêu, lần này cũng là bị Mộ Dung Khai Tín ép quá, mới sử dụng mật pháp tiêu hao chính mình." Lý Dã nở nụ cười, "Nói không chừng đá thời điểm tranh tài, thực lực còn không bằng Văn chưởng môn đâu!"

Sử Tường bọn người liên tục đối Lý Dã nháy mắt, từng cái rất là gấp gáp, hận không thể quá khứ che Lý Dã miệng.

Đây là có thể nói sao?

Nhiều người phức tạp, lỡ chẳng may truyền ra bị lòng mang ý đồ xấu người nghe tới, xảy ra chuyện làm sao?

Ngụy Minh Trạch mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, yên lặng uống trà, phảng phất cái gì cũng chưa nghe tới.

Có thể ngồi vào Tri phủ vị trí này, hắn rất tinh minh, tự nhiên biết phàm là có thể nói ra, đều là người khác nguyện ý để ngươi nghe được.

Thật tin hắn, tới ám toán hắn, mới là xuẩn thấu.

Văn Nhân Xuyên cũng không tin, nhưng Lý Dã đã nói ra lời ấy, cái kia cũng tương đương với hứa hẹn, hắn nhẹ nhàng thở ra: "Đã Lý Dã nói như thế, vậy ta an tâm, tranh tài chính là muốn lực lượng ngang nhau mới tốt nhìn sao!"

"Đúng, lực lượng ngang nhau." Lý Dã cười gật gật đầu, đảo mắt trong phòng đám người, "Gia nhập môn phái càng ngày càng nhiều, qua không được bao lâu Thiên Đạo minh, Xích Viêm giáo loại này quái vật khổng lồ cũng sẽ gia nhập liên tái, quán quân hoa rơi vào nhà nào cũng còn chưa biết, cho nên tất cả mọi người không thể phớt lờ, chiêu trò này đùa nghịch đều đùa nghịch đứng lên, danh khí tăng lên càng nhanh, thực lực tăng lên càng nhanh."

. . .

Công Tôn Kiệt chép lại  « Huyền Quang Tâm Pháp » cùng Văn Nhân Xuyên cùng một chỗ hướng Đông Dịch thỉnh giáo tuyên truyền chi pháp sau, lần lượt rời đi, phản hồi tông môn trù bị bản thân câu lạc bộ.

Thiên Lang cốc lập tức thanh tĩnh xuống tới.

Lý Dã lấy huấn luyện danh nghĩa, tổ chức một trận trong đội thi đấu hữu nghị.

Bị thương nặng một cái đồng đội sau, diễn sinh kỹ nhưng không có có tác dụng, đoạn tuyệt Lý Dã tạp BUG xoát công lực suy nghĩ.

Ra sức đánh bản thân đồng đội, chỉ sợ còn có một cái ẩn giấu tiền đề, chính là tại đối mặt địch nhân chung thời điểm, mới có thể phát huy tác dụng.

Không phải, tùy thời tùy chỗ ra sức đánh bản thân đồng đội, đều có thể tăng trưởng công lực, cái này diễn sinh kỹ chỉ sợ sẽ là thứ nhất lợi hại diễn sinh kỹ, dựa vào một cái này kỹ năng, là có thể đem bản thân cùng đồng đội công lực xoạt đến bầu trời.

Lý Dã công lực có gấp mười tăng lên, Sử Tường chờ gặp Lý Dã bị thương nặng đồng đội công lực đồng dạng tăng gấp đôi, lại thêm thắng tranh tài tăng thêm, Vu Phi cùng Đặng Uy thành công bước chân vào Tiên Thiên cao thủ hàng ngũ.

Từ đó, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ có năm danh Tiên Thiên cao thủ, cho còn lại đội viên đầy đủ lòng tin.

. . .

Vào lúc ban đêm, Thiên Lang cốc yên lặng như tờ

Trừ người gác đêm, đại bộ phận câu lạc bộ thành viên đều ở đây luyện công, Lý Dã cho bọn hắn đầy đủ động lực, tiếp xuống liên tái đồng đội càng ngày càng mạnh, không có người nghĩ tại trong giải đấu tụt lại phía sau, huống chi, còn có cái Lý gia đệ tử mồi giống cà rốt một dạng ở phía trước treo bọn hắn.

« Huyền Quang Tâm Pháp » cùng  « Long Hoàng Quyết » cũng không kiêm dung, chỉ có thể coi là đối  « Long Hoàng Quyết » có chút bổ sung, Lý Dã thử tu hành một hồi, liền từ bỏ đối  « Huyền Quang Tâm Pháp » tu hành.

Thế giới này tông sư phần lớn sẽ căn cứ công pháp và tự thân điều kiện không ngừng sửa chữa tu hành võ công, cuối cùng đạt tới cảnh giới tông sư.

Nhưng Lý Dã có yêu khí cùng diễn sinh kỹ phụ trợ, đã đối loại này đơn giản lạc hậu phương pháp không thế nào cảm thấy hứng thú, nói không chừng lại ra sức đánh mấy lần đồng đội, hắn liền tự nhiên mà vậy tiến vào cảnh giới tông sư.

Có cái kia công phu, hắn còn không bằng suy nghĩ một chút làm sao khai phát ra cái thứ hai diễn sinh kỹ, như thế công lực tăng trưởng tốc độ càng nhanh.

. . .

Lý Dã ngồi ở Thiên Lang cốc cốc khẩu trên sườn núi, ngước nhìn đầy trời tinh không, đánh giá lại hắn những ngày này sở tác sở vi.

Mỗi ngày ba tỉnh thân ta.

Lý Dã nhìn thấy câu nói này thời điểm, đã cảm thấy phi thường có đạo lý, thế là hắn lúc còn rất nhỏ, liền dưỡng thành đánh giá lại thói quen.

Làm như vậy có thể giúp hắn bù đắp chỗ hổng, để hắn thiếu phạm rất nhiều sai lầm.

Mặc dù ngắn ngủi trong hai mươi ngày, hắn đã đánh bại một cái đại tông sư, gián tiếp thuần phục nhiều môn như vậy phái, nhưng Lý Dã vẫn không có phớt lờ, lòng người phức tạp nhất, một khi hắn xem thường người trong thiên hạ, thua khả năng chính là hắn.

Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong cao như vậy, không phải là không có nguyên nhân. . .

"Cho ta một chút nước uống." Một cái thanh âm yếu ớt truyền tới từ phía bên cạnh, kinh động ngay tại nghĩ lại bản thân Lý Dã, không biết lúc nào, Mộ Dung Khai Tín tỉnh lại, xuyên thấu qua sưng lên mắt thấy hướng Lý Dã vị trí.

Lý Dã quay đầu nhìn Mộ Dung Khai Tín một chút, vẫy tay một cái, nơi xa một cái tuần tra thủ vệ bên hông túi nước rơi vào trong tay của hắn, hắn mở nước túi, làm nội lực bức ra một dòng nước, rơi vào Mộ Dung Khai Tín trong miệng.

Mộ Dung Khai Tín hơi mím môi, liếm đến bên miệng vết thương, nhịn không được rên rỉ một tiếng.

"Còn uống sao?" Lý Dã lung lay xuống nước túi, nghe.

Mộ Dung Khai Tín lắc đầu, hắn nhìn xem Lý Dã, ánh mắt hơi có chút phức tạp: "Vì cái gì không giết ta?"

"Giữ lại ngươi chấn nhiếp người khác." Lý Dã đem túi nước ném vào cho thủ vệ, không nói thêm gì nữa.

Lại là một trận trầm mặc.

Rất lâu.

Mộ Dung Khai Tín mới hỏi: "Trên trời thật sự có thần tiên sao?"

Lý Dã nói: "Tự nhiên là có."

Mộ Dung Khai Tín lại hỏi: "Có âm tào địa phủ sao?"

"Đừng suy nghĩ, không có, người đã chết chấm dứt." Lý Dã xem thấu hắn muốn làm gì, xùy nở nụ cười một tiếng, "Mộ Dung Khai Tín, ta cũng không biết ngươi nghĩ như thế nào, có chuyện gì không thể thật tốt nói, làm gì đi lên lại đánh lại giết đâu?"

Một lát trầm mặc, Mộ Dung Khai Tín thở dài một tiếng, bỗng nhiên nói: "Ngươi lời nói đạo tặc vũ trụ sự tình là giả a!"

". . ." Lý Dã sửng sốt.

"Ngươi không có tâm thái của cường giả." Mộ Dung Khai Tín lắc đầu, "Có lẽ trong lòng ngươi có môt cỗ ngoan kình, có thể chèo chống ngươi tiếp tục đi, nhưng lấy ngươi bây giờ tâm thái, chú định không lên được đỉnh cao nhất."

A

Ta ăn no rỗi việc đến trèo lên đỉnh cao nhất, ta chỉ muốn hảo hảo còn sống, ngươi là trèo lên đỉnh cao nhất, còn không phải kém chút bị ta ngược chết!

Lý Dã không tiếng động nhếch miệng, oán thầm đạo.

Mộ Dung Khai Tín dường như biết Lý Dã đang suy nghĩ gì, khàn khàn cuống họng nói: "Lý gia, ta biết giữa chúng ta đã không cách nào điều hòa, cho lão phu một cái thống khoái, lão phu nói cho ngươi một chút bí ẩn sự tình."

Lý Dã nhướng mày một cái, nói: "Tốt, ngươi nói, ta cho ngươi thống khoái."

"Trên đời này không chỉ bốn cái tông sư, hoàng thất có tông sư truyền thừa chi pháp, cũng có khắc chế tông sư chi pháp." Mộ Dung Khai Tín suy yếu nói, " không phải, vì sao ta Thiên Sư phủ, phải vì Hoàng tộc hiệu lực?".