Chương 39: Hai đạo yêu khí hạ lạc

Chương 39: Hai đạo yêu khí hạ lạc

"Nói tỉ mỉ."

Lý Dã nhướng mày một cái, đạo.

Hắn vì cái gì giữ lại Mộ Dung Khai Tín một cái mạng, vì cái gì hơn nửa đêm chạy tới con hàng này bên người ba tỉnh thân ta?

Còn không phải là vì từ trong miệng hắn moi lấy càng nhiều liên quan tới thế giới này tình báo?

Yêu khí là tại ba năm trước đây bỏ trốn, coi như đem lệch giờ phóng đại đến hai năm, yêu khí cũng ở đây cái thế giới tồn tại chí ít thời gian một năm.

Hắn đi tới nơi này cái thế giới không đến một tháng, liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí bắt được một cái thế giới bên trên đỉnh tiêm sức chiến đấu, trong giang hồ quậy lên lớn như vậy phong vân.

Yêu khí xâm nhập thế giới này chí ít hai năm, hắn nhưng không có từ bất luận cái gì giang hồ hiệp khách trong miệng nghe tới khác thường sự tình.

Thế giới này tồn tại hai đạo yêu khí, vậy mà vận chuyển bình thường, đây mới là lớn nhất không bình thường!

. . .

Mộ Dung Khai Tín là bên ngoài bốn đại tông sư, vẫn là Sở quốc Thiên Sư, quyền cao chức trọng, hắn nắm giữ tin tức hẳn là cao hơn nhiều phổ thông giang hồ hiệp khách.

Lý Dã phơi hắn một ngày, đêm hôm khuya khoắt tới đây, chính là muốn từ trong miệng hắn móc ra một chút bí ẩn.

Dù sao hắn tinh lực dồi dào, không thế nào đi ngủ, mà Mộ Dung Khai Tín trọng thương, cần đi ngủ đến nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đêm hôm khuya khoắt đến giày vò hắn, hiệu quả xa xa tốt hơn ban ngày.

Đối đãi địch nhân phải giống như ngày đông giá rét một dạng sự tàn khốc vô tình.

Mộ Dung Khai Tín nói thế nào cũng là một cái tông sư, Lý Dã nhất định phải ép khô hắn sống trên đời mỗi một phần giá trị, không nghĩ tới không đợi hắn sử dụng thoại thuật, gia hỏa này đã không nhịn được tự động bắt đầu ra bên ngoài thổ lộ đồ vật.

Còn mạnh hơn giả tâm tính đâu?

Cường giả tâm tính sẽ chủ động cầm bí ẩn đổi chết nhanh?

Cái rắm chết nhanh?

Chết tiệt căn bản chính là muốn chết bên trong cầu sống, uyển chuyển hướng mình biểu thị hắn còn hữu dụng. . .

Một cái muốn hỏi, một cái muốn nói.

Mộ Dung Khai Tín há miệng muốn nước một khắc này, song phương đánh cờ kỳ thật đã bắt đầu.

. . .

"Sở quốc hoàng thất có một bí pháp, gọi là  « Tiên Thai Ma Chủng » có thể đem một cái tông sư toàn bộ công lực truyền thừa đến đời sau, cam đoan trong hoàng thất tất nhiên sẽ sinh ra một vị trấn quốc chi khí." Mộ Dung Khai Tín chậm rãi nói, "Trong hoàng thất mỗi một thời đại tông sư thu hoạch được đời trước truyền thừa về sau, sẽ đem suốt đời tu luyện công pháp dung nhập Tiên Thai, lại truyền thừa đến đời sau, truyền công trong lúc đó có lẽ có hao tổn, nhưng bởi vì mấy đời tích lũy, hoàng thất tông sư tu vi nhất định mạnh hơn đồng dạng tông sư, đủ để trấn áp giang hồ tông sư."

Đây là  « Bắc Minh Thần Công » cùng  « Giá Y thần công » kết hợp thể a!

Nhưng không bằng Bắc Minh Thần Công, chí ít Bắc Minh Thần Công còn có thể hút người khác công pháp, cái đồ chơi này có lẽ quốc gia sẽ cảm thấy hứng thú, nhưng với hắn mà nói lại không cái gì dùng.

Lý Dã lắc đầu: "Phá tông sư chi pháp đâu?"

"Phá tông sư chi pháp trước không có." Mộ Dung Khai Tín chần chờ một lát  đạo, "Hai năm trước, đương đại hoàng thất tông sư Hạng Lệ, ngẫu nhiên ngộ ra một môn công pháp, gọi là  « Thôn Tinh Thủ » bị Thôn Tinh Thủ đánh trúng, công lực sẽ đều trôi qua, lại vết thương không thể khép lại, đan điền kinh mạch hủy hết. . ."

Hai năm trước?

Thôn Tinh Thủ?

Lý Dã sửng sốt một chút, trong đầu truyền đến Logo âm thanh kích động: "Yêu khí, nhất định là một đạo khác yêu khí, cái này Hạng Lệ nhất định phải đến trong đó một đạo yêu khí."

Tám chín phần mười.

Chỉ là công lực trôi qua còn không có cái gì, cũng liền cùng Hấp Tinh Đại Pháp không sai biệt lắm, nhưng lại thêm vết thương không thể khép lại dạng này đặc thù công hiệu, tám chín phần mười hãy cùng yêu khí có quan hệ.

Truyền thuyết, Minh Vương Hades Tử Vong Chi Liêm kích thương sau, vết thương vĩnh viễn sẽ không khép lại.

Ngẫm lại cũng bình thường, hoàng thất đại biểu cho thế giới này tối cao quyền lực.

Cho dù người bình thường cầm tới yêu vật, mặc kệ là bởi vì sợ hãi vẫn là tranh công, tỉ lệ lớn đều sẽ hồi báo cho quan phủ, như vậy yêu vật cuối cùng chảy đến hoàng thất cũng sẽ không kỳ quái.

Cũng chỉ có hoàng thất vì thế giới ổn định, mới có thể đem yêu vật sự tình trấn áp xuống dưới.

Phiền phức!

Người bình thường được đến yêu vật, hắn lấy cường đại vũ lực cùng liên tái mê người tiền cảnh, có lẽ còn có thể bức bách hoàng thất cùng hắn hợp tác.

Nhưng nếu hoàng thất nắm giữ lấy một đạo khác yêu khí, những gì hắn làm không thể nghi ngờ là đang dao động Sở quốc thống trị.

Lại thêm hắn xử lý Mộ Dung Khai Tín, trong tay còn nắm giữ lấy linh lực phương pháp tu hành. Dựa theo bình thường logic, hoàng đế nước Sở nhất định sẽ nghĩ biện pháp xử lý hắn, cho dù hoàng thất không xuất thủ, yêu khí cũng sẽ giật dây, tựa như Logo đồng dạng. . .

Không đúng.

Nếu như Hạng Lệ được đến chính là yêu vật, mà lại sử dụng hai năm, trường kỳ bị yêu khí ăn mòn, hắn hẳn là bị lạc bản tính, trở thành yêu vật khôi lỗi.

Sát lục loại yêu vật dễ dàng nhất làm cho người ta đắm chìm trong lực lượng phi tốc tăng trưởng bên trong mê thất.

Đã từng, Tróc Yêu tổ chức không biết yêu vật sẽ ăn mòn bản tính thời điểm.

Tróc Yêu Nhân là trường kỳ nắm giữ cũng sử dụng yêu vật, cũng đang bởi vì như thế, cuối cùng trên địa cầu dẫn phát Kinh Châu chi loạn.

Mấy trăm vạn bình dân chết bất đắc kỳ tử, Tróc Yêu tổ chức lấy thương vong sáu mươi phần trăm Tróc Yêu Nhân đại giới, mới thở bình thường trận kia bạo loạn. . .

Nhưng này cái thế giới vì cái gì như thế an ổn?

Mộ Dung Khai Tín quá hư nhược, đến mức không có phát hiện Lý Dã dị thường.

Hắn liếm một cái thụ thương bờ môi, tiếp tục nói: "Cho dù ngươi thật đến từ càng cao cấp hơn văn minh, nhưng công lực của ngươi dù sao cũng có hạn, thậm chí muốn thông qua bí pháp mới có thể thắng qua ta, ngươi đánh không lại truyền thừa mấy đời tông sư công lực Hạng Lệ. Ngươi sợ là không biết, ngươi đã ở vào kề cận cái chết. . ."

Lý Dã đánh gãy hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi một lần cuối cùng thấy Hạng Lệ là lúc nào?"

Mộ Dung Khai Tín đột nhiên sửng sốt.

"Lúc nào?" Lý Dã tiếp tục truy vấn, "Mộ Dung Khai Tín, ta biết ngươi muốn làm gì, nói thật với ta, ta sẽ để cho ngươi sống sót."

"Một năm trước, ta một lần cuối cùng thấy Hạng Lệ, là tại một năm trước." Mộ Dung Khai Tín thần sắc mờ mịt, hắn gian nan chuyển hướng Lý Dã, "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

"Một năm trước? MBD, cái này Thôn Tinh Thủ làm sao nghe giống ta Phệ Hồn?" Lý Dã lầu bầu một tiếng, một lần nữa nhìn về phía Mộ Dung Khai Tín, "Hạng Lệ vì ngươi biểu thị thời điểm, sử dụng vũ khí là cái dạng gì? Đừng nói cho ta, hắn tay không liền có thể làm vết thương của người khác không thể khép lại?"

"Vũ khí?" Mộ Dung Khai Tín lâm vào trong hồi ức, "Hắn lúc đó chính là tay không a, không đúng, hắn lúc đó mang theo một đôi găng tay, dường như tơ tằm dệt thành bao tay. . ."

Biết được yêu vật bám vào vật phẩm.

Lý Dã thở dài một tiếng: "Không sai, là của ta Phệ Hồn. Ta tại không gian loạn lưu bên trong ị són rất nhiều vật phẩm, Phệ Hồn chính là một cái trong số đó.

Phệ Hồn đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, bị Phệ Hồn đả thương sau, vết thương sẽ không khép lại. Ta còn tưởng rằng Phệ Hồn bị mất, không nghĩ tới trước ta một bước tới nơi này cái thế giới, còn bị thổ dân cầm tới. . ."

"Vũ khí của ngươi?" Lúc này đến phiên Mộ Dung Khai Tín kinh ngạc.

"Tự nhiên là vũ khí của ta." Lý Dã hừ một tiếng, "Không phải, các ngươi dạng này một khỏa nguyên thủy lạc hậu văn minh, làm sao có thể xuất hiện vết thương không cách nào khép lại vũ khí, còn Thôn Tinh Thủ, ngược lại là sẽ càng che càng lộ."

"Nếu là vũ khí của ngươi, vì cái gì trước ngươi hai năm, đi tới chúng ta nơi này?" Mộ Dung Khai Tín hỏi.

"Thời không loạn lưu sẽ vặn vẹo thời gian cùng không gian, so với ta sớm hoặc là so với ta lui ra phía sau đến, cũng chưa cái gì tốt kỳ quái." Lý Dã nhìn hắn một cái, hưng phấn tiếp tục hỏi, "Trừ Phệ Hồn, các ngươi thế giới còn có gì khác dị thường, bảo bối của ta rất nhiều, tại thời không loạn lưu bên trong gần như toàn bộ ị són.

Trong tay của ta tái phổ thông vật, rơi xuống trong tay các ngươi cũng là Tiên Khí, ngươi suy nghĩ lại một chút, trong vòng hai, ba năm, trên đời này còn xảy ra chuyện gì dị thường sự tình? Phàm là có thể tìm về một hai kiện thứ thuộc về ta, ký ngươi công đầu."

Một đạo yêu khí tìm tới, còn lại một cái đâu!

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Lý Dã khẩn cấp muốn biết hai đạo yêu khí đều bám vào đến cái gì phía trên, dạng này hắn liền có thể sớm làm ra cách đối phó.

Mộ Dung Khai Tín nhìn xem Lý Dã, trong lòng sớm đã dời sông lấp biển.

Thật

Nguyên lai Ngụy Minh Trạch nói đều là thật, hắn thật đến từ cao đẳng văn minh, là thần tiên hạ phàm!

Liền hắn một kiện pháp khí cũng như vậy lợi hại.

Bản thân làm sao lại váng đầu, mơ hồ đối một cái thần tiên xuất thủ, đáng đời bản thân rơi vào kết quả như vậy. . .

Bất quá, bây giờ còn có bổ cứu cơ hội, giúp Lý gia tìm về một hai kiện pháp khí, nói không chừng hắn còn có cơ hội khôi phục thương thế.

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khai Tín lập tức khiêm tốn rất nhiều, nhưng hắn minh tư khổ tưởng, làm thế nào cũng tìm không thấy trên đời này còn có cái gì khác thường sự tình.

Hắn vẻ mặt đau khổ: "Lý gia, không có, trừ Hạng Lệ bên ngoài, sự tình khác đều rất bình thường, có phải là ngài ị són pháp khí cũng còn không tới a!"

"Thật không có rồi?" Lý Dã lẳng lặng nhìn Mộ Dung Khai Tín, "Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có cái gì địa phương đột nhiên nhô ra thần linh, yêu quái các loại truyền thuyết."

"Thần linh, yêu quái?" Mộ Dung Khai Tín nhíu mày khổ tư, "Nói đến, Tây Vực thám tử một năm trước ngược lại là truyền về một tin tức, nói là Tây Vực bên kia đột nhiên nhô ra một cái Thần Long giáo. Mà lại, thời gian hai ba năm, Tây Vực không có phạm biên, cái này kỳ thật rất khác thường. . ."

. . ..