Chương 40: Cao xây tường, rộng tích lương

Chương 40: Cao xây tường, rộng tích lương

Thần Long giáo?

Là một đạo khác yêu khí không có chạy!

Quả nhiên, yêu khí loại vật này quá quái dị, nghĩ ẩn giấu cũng giấu không được.

Lý Dã thầm thở dài một tiếng.

Nếu là Thần Long giáo, đạo kia yêu khí tỉ lệ lớn bám vào ở mãng xà hoặc là thằn lằn một loại trên thân động vật, chỉ có loại vật này thành tinh sau mới có thể đem mình hướng long phía trên dựa vào.

Yêu vật cần người sử dụng mới có thể phát huy ra uy lực, ngược lại là dễ đối phó.

Nhưng là thành tinh yêu quái, không dùng diễn sinh kỹ cũng sẽ tự chủ có rất nhiều thần thông, trưởng thành nhanh chóng.

Trên Địa Cầu, yêu quái họa loạn thế gian, cần rất nhiều Tróc Yêu Nhân phối hợp mới có thể bắt được.

Hắn một cái mới sinh Thời Không Hành Giả, muốn dựa vào một người làm rơi một cái lớn lên hai ba năm yêu quái, quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

. . .

"Lý gia, làm sao vậy, Tây Vực bên kia Thần Long giáo, cùng ngài mất đi Tiên Khí có quan hệ sao?" Mộ Dung Khai Tín cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không phải Tiên Khí." Lý Dã lắc đầu.

". . ." Mộ Dung Khai Tín trên mặt xẹt qua vẻ thất vọng.

"Là ta tại Huyền Minh hải bắt một đầu tiểu long, lúc đầu chuẩn bị giữ lại nó làm đồ ăn, không nghĩ tới đột nhiên tao ngộ liên bang cảnh sát, đào tẩu thời điểm ngộ nhập thời không loạn lưu, phi thuyền giải thể, bị nó chạy mất. Không nghĩ tới con hàng này cũng trước ta một bước tới nơi này khỏa nguyên thủy tinh cầu." Lý Dã thản nhiên nói.

"Ngài bắt một con rồng làm đồ ăn?" Mộ Dung Khai Tín kinh ngạc hỏi.

"Thật kỳ quái sao? Long gan phượng đảm đều là đại bổ chi vật, tóm chúng nó làm đồ ăn không thể bình thường hơn được. Tựa như các ngươi, ăn một miếng thịt rồng, sợ không phải lập tức có thể thu được trăm năm công lực, trên thân bôi lên long huyết, bách độc bất xâm." Lý Dã thở dài một tiếng, "Đáng tiếc ta hiện tại công lực mất hết, muốn đối phó nó sợ là có chút phiền phức. Không phải nấu nó, chí ít có thể nhường ta khôi phục một phần trăm công lực."

Hắn đứng người lên, thong thả tới lui mấy bước, cau mày nói, "Còn muốn nghĩ biện pháp đem nó giải quyết mới được, ta chịu đủ cái này chết tiệt tinh cầu, đến mau mau rời đi nơi này . Bất quá, đồ long trước, trước tiên cần phải đem ta Phệ Hồn cầm về, như thế tỷ số thắng cao hơn nữa một chút. . ."

Lời tuy như thế.

Nhưng Lý Dã trong lòng đã quyết định chủ ý, nói cái gì cũng không đi trêu chọc đầu kia hư hư thực thực yêu khí phụ thể Thần Long.

Hắn đã đắc tội Đại Sở quốc, cùng Hạng Lệ chiến đấu không thể tránh được.

Con rồng kia, vẫn có thể không động vào cũng không đụng.

Yêu quái có thể so sánh yêu vật khó đối phó nhiều. . .

. . .

Mộ Dung Khai Tín trong đầu ông ông.

Khác hắn chưa ghi nhớ, chỉ nhớ kỹ ăn một miếng thịt rồng đại bổ.

Một ngụm thịt rồng đều có thể gia tăng trăm năm công lực, nếu là có thể ăn được một ngụm long gan tim rồng loại hình, sợ không đều muốn thịt người chết, sinh bạch cốt, đất bằng phi thăng.

Trước, hắn phải không tin những thứ này.

Nhưng hôm nay hắn nhìn thấy hết thảy, lật đổ hắn đối thế giới nhận biết, bây giờ, hắn đối Lý Dã nói hết thảy, đều tin tưởng không nghi ngờ.

"Lý gia, lưu ta một cái mạng." Mộ Dung Khai Tín nhìn xem Lý Dã, hèn mọn khẩn cầu, "Ta làm sao cũng coi như một cái tông sư, đồ long thời điểm, có lẽ có thể trợ ngài một chút sức lực."

"Ta không tin ngươi." Lý Dã nhìn xem Mộ Dung Khai Tín, lắc đầu nói, "Ta hủy ngươi tử tôn túi, đoạn ngươi tứ chi, ngươi đến giúp ta, ta còn sợ ngươi đang ở ta đồ long thời điểm, đâm lưng ta đây! Mà lại, ngươi quá ngu."

"Lý gia, ngươi vừa rồi rõ ràng nói, ta cung cấp manh mối, ngươi sẽ thả ta một con đường sống." Mộ Dung Khai Tín vội vàng đạo.

"Ta là đáp ứng cho ngươi một đầu sinh lộ, cũng không có nói cái gì thời điểm thả." Lý Dã cười nói.

"Ngươi. . ." Mộ Dung Khai Tín vừa muốn giận dữ mắng mỏ Lý Dã nói không giữ lời, nhưng nhớ tới tự thân tình cảnh, ngữ khí lúc đó vừa mềm xuống dưới, "Lý gia, ta biết sai rồi, trước là ta vụng về, mới mạo phạm tiên uy, bây giờ ta đã biết tiên sư thân phận, sao lại dám tái phạm?"

Hắn dừng một chút, "Thiên Sư phủ trên dưới mấy trăm người, trong đó không thiếu Tiên Thiên cao thủ, ta nguyện ý mang Thiên Sư phủ trên dưới vì Lý gia hiệu lực. Ta có thể phát thệ, nếu như phản bội Lý gia, trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành!"

"Một năm đi!" Lý Dã nhìn Mộ Dung Khai Tín, thản nhiên nói, "Lấy trước mắt trạng thái, chống nổi một năm, ta vì ngươi trị liệu thương thế, mang ngươi đồ long."

"Một năm?" Mộ Dung Khai Tín ngây người.

"Đúng, một năm." Lý Dã nhẹ gật đầu, "Đắc tội Hoàng đế, ngươi bây giờ cửu tộc chỉ sợ đều bị san bằng. Đắc tội ta, chỉ phạt ngươi một năm, đã nhẹ."

"Có thể ta như vậy thương thế, sao có thể chống nổi một năm?" Mộ Dung Khai Tín tuyệt vọng đạo.

"Vậy sẽ là của ngươi vấn đề." Lý Dã nhìn xem Mộ Dung Khai Tín, cười cười nói, "Đương nhiên, trong lúc này, nếu như ngươi có biểu hiện lập công, ta có thể xét vì ngươi giảm hình phạt."

"Ở nơi này trong lồng làm sao lập công?" Mộ Dung Khai Tín nuốt ngụm nước miếng, càng phát ra cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Chỉ cần nghĩ, biện pháp chắc chắn sẽ có." Lý Dã nói, " ngươi cũng biết, thương thế của ngươi xem ra nghiêm trọng, nhưng với ta mà nói dễ như trở bàn tay, cụ thể muốn làm thế nào, ngươi tự xem mà xử lý. . ."

Nói xong.

Hắn không tiếp tục để ý Mộ Dung Khai Tín, lách mình vào Thiên Lang cốc, độc lưu lại Mộ Dung Khai Tín, ngắm nhìn bầu trời, thê lương mà lại bất lực tự hỏi tương lai của mình.

. . .

Ngày kế tiếp.

Đặng Uy, Vu Phi, Phùng Dương, Chu Cao Kiệt bọn người ra roi thúc ngựa, thẳng đến Tây Vực mà đi.

Bọn hắn nhận Lý Dã nhiệm vụ, đi dò xét cái gọi là Thần Long giáo.

Vương bất kiến vương.

Yêu khí ở giữa lẫn nhau có cảm ứng.

Một khi Lý Dã xuất hiện ở mặt khác yêu khí phụ cận, sợ là lập tức liền muốn dẫn phát đại chiến.

Nhưng Lý Dã nếu biết hai đạo khác yêu khí là cái gì, không đem bọn chúng điều tra rõ ràng, ăn ngủ không yên.

Mặc dù không muốn cùng Thần Long giáo là địch, nhưng hắn bên này làm ra động tĩnh cũng không nhỏ, vạn nhất Thần Long giáo tới tìm hắn phiền phức, hắn cũng phải làm tốt ứng đối.

Từ Mộ Dung Khai Tín nơi đó được đến hai đạo yêu khí cụ thể tin tức sau, Lý Dã cảm giác nguy cơ chưa từng có tăng lên.

Nhưng khó tránh cũng sẽ tùy tâm trung sản sinh một chút tâm lý may mắn, như là, Thần Long giáo cùng Sở quốc bình an vô sự vượt qua hơn hai năm, có lẽ sáng lập Thần Long giáo yêu quái là một không muốn mạo hiểm chủ đâu?

Có thể tâm lý may mắn vừa xuất hiện, liền bị hắn ép xuống.

Hai đạo yêu khí bình an vô sự, không có nghĩa là đạo thứ ba yêu khí sau khi xuất hiện, sẽ còn bình an vô sự, vạn nhất mình là đánh vỡ cân bằng cây kia rơm rạ đâu?

Có thể tránh tốt nhất tránh thoát đi, thực tế không tránh thoát, nên đánh cũng phải đánh!

Cao xây tường, rộng tích lương, địch không động, ta không động, đây là Lý Dã vì chính mình chế định mới nhất phương châm.

. . .

Cùng một ngày.

Lý Dã dẫn đầu Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tại Uy Ninh thành khai triển một trận fan hâm mộ hội gặp mặt.

Sử Tường, Lưu Quảng Thắng bọn người ở tại sẽ lên tích cực trả lời fan hâm mộ vấn đề, rút ra fan hâm mộ đưa lên kí tên quần áo chơi bóng, thậm chí còn tại hiện trường lợi dụng người bù nhìn biểu diễn bản thân tuyệt chiêu, dẫn tới trận trận âm thanh ủng hộ.

Lý Dã cũng hướng Uy Ninh thành dân chúng triển vọng một cái câu lạc bộ bóng đá tương lai, cùng liên tái các loại an bài.

Còn hứa hẹn sẽ liên hợp Uy Ninh thành phát hành  « bóng đá báo » đưa tin đám cầu thủ huấn luyện tình huống, ở bên ngoài tranh tài động tĩnh chờ chút.

Thích bóng đá dân chúng có thể tùy thời thông qua  « bóng đá báo » hiểu rõ tranh tài tình huống, mua Vé số bóng đá chờ chút.

Đồng thời, hắn còn tuyên bố Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ ban thanh huấn thành lập, hoan nghênh lập chí gia nhập Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thanh thiếu niên nô nức tấp nập báo danh.

Chỉ cần bị câu lạc bộ tuyển chọn, câu lạc bộ không chỉ có vì bọn họ cung cấp chỗ ở và bữa ăn, sẽ còn truyền thụ cho bọn hắn võ công, kỹ thuật bóng, biểu hiện xuất sắc có hi vọng gia nhập Nhạc Tử Nhân một đội hai đội, trở thành chính thức cầu thủ.

. . .

Thừa dịp còn có mấy ngày yên tĩnh thời gian.

Lý Dã hết tất cả khả năng mở rộng bóng đá lực ảnh hưởng, lấy lớn mạnh chính mình thực lực.

Nhớ tới Thời Không Hành Giả cao tỉ lệ tử vong, trong cõi u minh, hắn luôn có một loại cảm giác, chỉ sợ hai đạo yêu khí, hắn đều không tránh thoát..