Chương 41: Đầu gió là thế nào được sáng tạo ra

Chương 41: Đầu gió là thế nào được sáng tạo ra

Làm sao để bóng đá bị người yêu thích?

Người Địa Cầu cho sớm ra đáp án, lợi ích, vinh quang, kích tình, lòng thắng thua, bình dân hoá. . .

Lý Dã chiếu vào chép là được, huống chi những vật này kỳ thật đều cùng câu lạc bộ bóng đá Logo có quan hệ.

Thiên Lang cốc kiến thiết hao phí nhân công, tại Uy Ninh thành mua sắm vật tư, in ấn bóng đá tuyên truyền sách in hoa phường, chế tạo quần áo chơi bóng thợ may phường, khi xem bóng đá miễn phí ăn ở, năm mươi văn ba trận tranh tài, thậm chí còn có cá độ bóng đá. . .

Lý Dã thông qua đây hết thảy, thay đổi một cách vô tri vô giác đem Uy Ninh thành cùng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ khóa lại lại với nhau, Uy Ninh thành dân chúng trực tiếp hoặc là gián tiếp, đều từ bóng đá bên trong thu hoạch nhất định lợi ích.

Hiện tại Lý Dã lại đẩy ra ban đào tạo trẻ, hứa hẹn một đống lớn phúc lợi, lại cho Uy Ninh thành bách tính một cái tương lai.

Ngày sau, chờ bóng đá tu tiên sự tình truyền bá ra, triều đình nghĩ cấm chỉ thi đấu bóng đá, dân chúng chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý.

Cản người tài lộ giống như giết người phụ mẫu, huống chi ngăn người trường sinh?

. . .

Ngày thứ hai.

"Lá trà, ta chỉ uống Hồng Phúc trà trang."

Sử Tường giẫm lên bóng đá, bưng ấn có Hồng Phúc trà lâu logo chén trà to lớn tranh tuyên truyền từ Uy Ninh thành trên tường thành rủ xuống, càng là dẫn bạo Uy Ninh thành nhiệt tình.

Hồng Phúc trà trang lượng tiêu thụ cùng ngày lật gấp ba, chưởng quỹ lợi đều vui ra tới, nói thẳng khoản này đại ngôn phí không lỗ, toàn vẹn quên Lý Dã lúc trước buộc hắn in dấu tay lúc mặt mày ủ rũ.

Cùng ngày bóng đá báo lên, càng là công bố Sử Tường đại ngôn giá trị bản thân.

Cầu thủ hình tượng lập tức bị cụ tượng hóa, ban đào tạo trẻ báo danh nhiệt độ chưa từng có tăng vọt, Uy Ninh thành bách tính nhiệt tình hoàn toàn bị điều động đứng lên.

Uy Ninh thành tửu lâu, trà trang, cửa hàng tơ lụa không kịp chờ đợi tràn vào Thiên Lang cốc, cùng Lý Dã hiệp đàm thương vụ hợp tác.

Thương nhân nhất khôn khéo, bọn họ ở đây câu lạc bộ trên thân thấy được to lớn cơ hội buôn bán.

Liên tái quy tắc sớm đã công bố, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ sẽ bốn phía chinh chiến, sân khách đá tranh tài, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bóng viên danh khí chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Chỉ cần bọn hắn mượn Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ gió đông, đem mình chi nhánh lái đi ra ngoài, lại mời câu lạc bộ minh tinh đại ngôn (*phát ngôn)  chờ đợi bọn hắn chắc chắn là đầy trời phú quý. . .

Có một số việc chính là như vậy, không cần làm quá nhiều, chỉ cần đem dàn khung dựng tốt, tự nhiên sẽ có cái khác người thông minh nhảy ra, giúp ngươi đem cốt nhục lấp lên.

Lý Dã làm chính là cái này người dẫn đường, hắn ở nơi này căn bản không có bóng đá dị thế giới, trống rỗng sáng tạo ra một cái mới đầu gió, đem tất cả mọi người cuốn vào.

Nhìn xem vui vẻ chạy đến tìm ngôi sao cầu thủ đại ngôn các chưởng quỹ, Lý Dã liền biết, chuyện của hắn xong rồi.

Thế là.

Hắn thừa cơ cố tình nâng giá, đem cầu thủ giá trị bản thân nhắc tới một cái mới cao độ.

Đối với một cái bóng đá minh tinh mà nói, cái gì kỹ xảo, tuyệt chiêu, tỷ số thắng, cuối cùng đều là cần nhờ giá trị buôn bán đến thể hiện.

Giá trị buôn bán đại biểu cho một cái cầu thủ được hoan nghênh trình độ

Giá trị buôn bán càng cao, chứng minh danh tiếng của ngươi càng cao, danh khí càng cao, giá trị buôn bán càng cao.

Mà tại Lý Dã nơi này, danh khí càng cao, linh lực trong cơ thể liền sẽ càng cao, linh lực càng cao, tại trên sàn thi đấu phát huy đến lại càng đặc sắc, tiếp theo giá trị buôn bán liền sẽ càng cao. . .

Đem hết thảy tất cả đẩy lên quỹ đạo về sau, Lý Dã câu lạc bộ hình thức đã tạo thành một cái hoàn mỹ vòng kín.

Không dùng hắn tới thúc đẩy, cũng sẽ cuồn cuộn hướng về phía trước, tự động lớn mạnh. . .

. . .

Lý Dã trong cơ thể yêu khí theo câu lạc bộ thanh danh khuếch trương nước lên thì thuyền lên, tăng trưởng biên độ thậm chí để hắn có chút sợ hãi.

Mặc dù hắn cảm giác mình còn rất thanh tỉnh, nhưng dù sao còn có một cái bị yêu khí ăn mòn quá nhiều, liền sẽ mê thất bản tính, trở thành yêu vật khôi lỗi hạn chế điều khoản.

Yêu khí tăng trưởng cùng diễn sinh kỹ thuộc tính tăng trưởng là hai việc khác nhau.

Thuộc tính tăng trưởng sẽ tăng lên trên diện rộng nội lực của hắn, tố chất thân thể chờ chút.

Yêu khí tăng trưởng mặc dù cũng sẽ cải thiện thân thể của hắn, nhưng càng nhiều hơn chính là yêu khí ở trong cơ thể hắn tích lũy.

Những này yêu khí trợ giúp hắn khôi phục thương thế, phụ trợ nội lực sử dụng tăng cường uy lực, càng giống là một loại không thuộc về hắn chất xúc tác cùng chất dẫn cháy.

Tại Uy Ninh thành đem bóng đá phát triển ra về sau, hiện tại Lý Dã cảm giác mình không dùng mượn nhờ bóng đá, thuần dựa vào yêu khí gia trì, liền có thể cùng Mộ Dung Khai Tín công bằng đánh một trận.

Nhưng Hạng Lệ trình độ là hoàng thất mấy đời tông sư tổng cộng, mà lại chí ít nắm giữ một cái yêu vật hai năm, trong cơ thể yêu khí tồn trữ số lượng không biết cao hơn chính mình ra bao nhiêu.

Lý Dã cũng không biết hắn thức tỉnh cái dạng gì diễn sinh kỹ?

Đây mới là Lý Dã bỏ mặc yêu khí ở trong cơ thể mình tích lũy nguyên nhân, dù là trở thành yêu vật khôi lỗi, hắn cũng không muốn chết ở thế giới này.

Huống chi, yêu vật bị hắn lừa gạt được về sau, khoảng thời gian này đặc biệt yên tĩnh, chỉ là yên lặng hưởng thụ bản thân mang cho nó tăng lên, nói không chừng hắn thật sẽ không mê thất đâu!

Lúc này.

Lý Dã thậm chí có chút ao ước Sử Tường bọn người, từng cái sung sướng hạnh phúc tại bản thân vì bọn họ sáng tạo thoải mái dễ chịu trong vòng chạy nhanh, cái gì tâm đều không cần thao, một điểm ý thức nguy cơ cũng không có.

Quả nhiên.

Vô tri mới là hạnh phúc nguồn suối!

Nếu như Tróc Yêu tổ chức lúc đó cái gì cũng không nói cho hắn biết, chỉ là cho hắn một cái yêu vật, để hắn hưởng thụ một chuyến xuyên qua hành trình, vậy hắn này có bao nhiêu hạnh phúc a!

. . .

Thật tình không biết.

Lý Dã mang cho thế giới này lo nghĩ vượt qua xa chính hắn lo nghĩ.

Nhìn xem một ngày một cái biến hóa Uy Ninh thành, Ngụy Minh Trạch sứt đầu mẻ trán.

Nào có một cái thành thị, nông phu không nghĩ trồng trọt, học sinh không nghĩ việc học, công tượng không nghĩ làm công, từng cái tất cả đều đem lực chú ý đặt ở bóng đá bên trên, đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều là đá bóng người.

Bóng, bóng, bóng. . .

Trừ bóng, trong lỗ tai của hắn cơ hồ nghe không được thứ khác!

Nhất làm cho Ngụy Minh Trạch buồn bực là.

Uy Ninh thành phát sinh hết thảy còn có hắn ở sau lưng thôi động, Vé số bóng đá, bóng đá báo, hắn thậm chí ngay cả tường thành đều cho mượn đi cho Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ làm quảng cáo. . .

Mặc dù Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ sẽ cho hắn chia lãi nhất định quảng cáo trích phần trăm.

Nhưng cứ thế mãi, nước sắp mất nước a!

Một phong lại một phong tấu chương mang đến kinh thành, Ngụy Minh Trạch mỗi ngày ngóng trông đáp lại, buồn tóc cũng muốn trắng hơn, Lý Dã tên yêu nghiệt này làm sao lại chọn trúng địa bàn của hắn đặt chân đâu?

. . .

Cùng lúc đó.

Lấy Uy Ninh thành làm trung tâm, Huyền Quang tông cùng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ thi đấu bóng đá rầm rộ, bằng nhanh nhất tốc độ phóng xạ ra ngoài.

Tranh tài cùng ngày người xem bên trong, có thật nhiều đến từ Trấn Giang, Phủ An giang hồ hiệp khách.

Dã man thi đấu bóng đá cùng khôi phục nhanh chóng thương thế, thậm chí Lý Dã cùng Mộ Dung Khai Tín gần như chia năm năm chiến đấu, mang cho bọn hắn to lớn lực trùng kích.

Những này giang hồ hiệp khách rời sân sau, không kịp chờ đợi muốn đem tin tức này chia sẻ ra ngoài.

Một ngôi sao mới tại quật khởi, giang hồ cách cục sắp biến thiên.

Thế là.

Càng nhiều giang hồ hiệp khách hướng phía Uy Ninh thành vọt tới, bọn hắn nghĩ thăm dò càng nhiều tin tức, dù sao lần này giang hồ truyền ngôn quá tà dị. . .

. . .

Sở quốc kinh thành.

Nghe xong Chỉ huy phó sứ Vạn Bằng báo cáo, Hoàng đế Hạng Dĩnh cả người đều ngây người.

Thật lâu, hắn mới lấy lại tinh thần, nhưng không có quan tâm Mộ Dung Khai Tín, mà là hỏi: "Ngươi nói trên sân bóng người bị trọng thương, khoảnh khắc liền có thể khôi phục?"

"Thuộc hạ tận mắt nhìn thấy." Vạn Bằng đạo.

"Trừ cái kia gọi Lý gia, người khác cũng là?" Hạng Dĩnh truy vấn.

"Hồi bệ hạ, sở hữu trên sân bóng người đều là."

Vạn Bằng chần chờ một lát, ngay trước Hạng Dĩnh trước mặt, duỗi ngón vạch một cái, tại trên mu bàn tay của mình đã vạch ra một đạo càn cạn lỗ hổng, máu tươi lúc đó liền dâng trào lên.

Tại Hạng Dĩnh dưới mí mắt phía dưới, vết thương chậm rãi ngừng lại máu tươi, chỉ trong chốc lát, liền kết vảy.

Hạng Dĩnh nghẹn họng nhìn trân trối.

Vạn Bằng quỳ một chân trên đất: "Bệ hạ thứ tội, ti chức mấy ngày trước đây nghe thuộc hạ hai cái Thiên hộ hồi báo Thiên Lang cốc sự tình, vì điều tra rõ ràng nguyên nhân, tự tiện tiến về Thiên Lang cốc, tiếp nhận Lý gia sáng tạo câu lạc bộ mời, tại Thiên Lang cốc gây dựng một cái lâm thời câu lạc bộ, mới thu được như thế năng lực.

Ngày đó, Thiên Đạo minh Tam trưởng lão Thân Đồ Hồng, Xích Viêm giáo Tả hộ pháp Từ Xuyên cũng ở tại chỗ, hai người bọn họ cùng ti chức đồng dạng, cũng từ Lý gia nơi đó thu được linh lực hạt giống.

Theo Lý gia mà nói, cái này linh lực hạt giống cùng thần tiên hương hỏa tín ngưỡng đồng dạng, cần tại trên sàn thi đấu thu hoạch được danh khí, mới có thể phát triển lớn mạnh, đây mới là hắn tổ kiến liên tái nguyên nhân.

Theo ti chức hiểu rõ, tại trên sàn thi đấu, linh lực sẽ phá lệ sinh động. . ."

Ừng ực!

Hạng Dĩnh nhìn xem Vạn Bằng trong khoảnh khắc khép lại vết thương, cổ họng nhấp nhô, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, sau đó, đứng dậy đứng lên: "Vạn Bằng, ngươi đi theo ta."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Ngự Thư phòng một mặt chấn kinh người hầu: "Các ngươi chờ đợi ở đây, không có trẫm mệnh lệnh, ai cũng không cho phép rời đi.".