Chương 42: Trẫm nghĩ lấy thân thử hiểm

Chương 42: Trẫm nghĩ lấy thân thử hiểm

Hạng Dĩnh mang theo Vạn Bằng, không nói một lời, một đường vội vã đi tới hoàng cung chỗ sâu nhất một tòa cung điện.

Cung điện bên ngoài phòng bị sâm nghiêm, đếm không hết áo đen thị vệ ở ngoài điện tuần tra.

Trên đầu tường, càng là mang lấy từng trương không nên xuất hiện trong hoàng cung bộ trọng nỏ, trọng nỏ bên trên mang theo hàn mang mũi tên nhắm ngay cung điện, giống như thiên la địa võng đồng dạng, phong kín cung điện tất cả lối ra.

Huyền y vệ! 1

Vạn Bằng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hơi mím môi.

Huyền y vệ là hoàng thất chuyên môn một chi cấm vệ, chuyên vì giết người tồn tại, thấp nhất trúng tuyển tiêu chuẩn cũng là Tiên Thiên cao thủ.

Hắn nhập chức Tuần Sát Ti hơn mười năm, lần đầu biết huyền y vệ vậy mà liền tại hoàng cung chỗ sâu.

Nhưng này chút huyền y vệ tại đề phòng cái gì?

Bên trong toà cung điện này ẩn giấu cái gì đáng sợ sự vật sao?

Dọc đường huyền y vệ nhao nhao hướng Hoàng đế hành lễ, Vạn Bằng cúi đầu không dám nhìn nhiều, sợ lầm nhìn cái gì thứ không nên thấy, cái mạng nhỏ của mình liền bỏ ở nơi này.

. . .

"Chung Lương, vương gia mấy ngày nay tâm tình thế nào?" Hạng Dĩnh đứng ở cửa cung điện bên ngoài, hỏi huyền y vệ thống lĩnh.

Chung Lương còn chưa lên tiếng, một cái thanh âm bình thản đã từ trong cung điện truyền ra: "Hoàng huynh, thần đệ không việc gì, hoàng huynh hôm nay làm sao có rảnh đến xem thần đệ rồi?"

Hạng Dĩnh do dự một chút, đẩy cửa đi vào.

Chung Lương chờ huyền y vệ thần sắc đột biến, vội vàng đi theo Hạng Dĩnh sau lưng, từng cái nắm chặt chuôi đao, như lâm đại địch.

Vạn Bằng cúi đầu, đi theo đám người sau lưng.

Mới vừa vào đến trong viện, cái thanh âm kia vang lên lần nữa: "Hoàng huynh, khoan đã, có chuyện gì là ở chỗ này nói đi, lại gần, ta sợ khống chế không nổi chính mình."

Vạn Bằng len lén liếc hướng phương hướng âm thanh truyền tới, một cái cùng Hoàng đế tướng mạo giống nhau đến mấy phần trung niên nhân thân mang cẩm phục, đang ngồi ở một cái trong đình cùng một cái lão thái giám thưởng thức trà đánh cờ.

Dưới đình trong hồ nước cá chép bơi qua bơi lại, ngoài đình mấy cái nhạc sư tại đánh đàn.

Nếu như không nhìn trên đầu tường trọng nỏ, bên trong vườn tương đương điềm tĩnh an nhàn.

Kỳ quái chính là, cẩm y trung niên trên đầu cắm đầy ngân châm, mà lại, tay chân của hắn đều bị xích sắt thô to trói lại, xích sắt chừng trưởng thành lớn bằng cánh tay, cho dù chốt cự tượng, cũng sẽ không dùng dạng này thô xích sắt.

Hết lần này tới lần khác dạng này xích sắt chốt ở người trên thân, mà xích sắt cuối cùng bị chôn thật sâu ở trong sân dưới hòn non bộ diện.

Cẩm y trung niên tướng mạo nho nhã, nhưng chỉ một chút, Vạn Bằng liền từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ hung lệ chi khí, hắn thậm chí nghe được nồng nặc đàn hương dưới khí tức ẩn núp một tia huyết tinh chi khí.

Vạn Bằng trong lòng líu lưỡi không thôi, hắn là cái nào vương gia? Huyền y vệ cùng trọng nỏ là dùng đến trấn áp hắn sao?

Vạn Bằng còn tại suy tư.

Bỗng nhiên, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, thân thể của hắn chợt nhẹ, sau một khắc đã thay đổi vị trí, đi tới trong đình.

Cẩm y vương gia từ trên xuống dưới đánh giá hắn, ánh mắt bén nhọn như muốn đem hắn xuyên thấu.

Vạn Bằng hoảng hốt, muốn nói chuyện, lại một câu đều nói không ra.

Muốn phản kháng, nhưng nội lực toàn thân lại như bị đông cứng đồng dạng, hoàn toàn không có cách nào điều động.

Hắn duy nhất có thể điều động chỉ có Lý Dã rót vào thân thể của hắn cái kia một tia linh lực hạt giống, nhưng ở cẩm y vương gia nhìn chăm chú, hắn ngạnh sinh sinh đè xuống điều động linh lực hạt giống suy nghĩ.

Hắn có loại cảm giác, chỉ cần hắn vận dụng linh lực hạt giống, chỉ sợ mạng nhỏ cũng không thuộc về hắn.

"Tiểu Lệ, ngươi xem ra cái gì rồi?" Hạng Dĩnh hỏi.

"Cùng trong cơ thể ta một dạng ma khí." Hạng Lệ buông ra đối Vạn Bằng giam cầm, nhíu mày hỏi, "Hoàng huynh, trên đời này nhiều hơn tân ma vật, vẫn là Tây Vực đầu kia Yêu Long không an phận rồi?"

Ma khí?

Yêu Long?

Vạn Bằng ngây người.

Không phải linh lực sao? Còn có Yêu Long là cái gì quỷ?

Giờ khắc này, Vạn Bằng đột nhiên cảm giác thế giới này là xa lạ như thế, lạ lẫm đến hắn đều có chút sợ hãi.

"Quả nhiên là ma khí." Hạng Dĩnh thở dài một tiếng  đạo, "Tiểu Lệ, chỉ sợ xảy ra đại sự. Trên đời chỉ sợ nhiều thêm một món tân ma vật."

"Cái gì?" Hạng Lệ hỏi.

Hạng Dĩnh lấy ra Ngụy Minh Trạch tấu chương, vứt cho Hạng Lệ.

Hạng Lệ tiếp nhận, đọc nhanh như gió lật nhìn một lần, sau đó nhíu mày: "Cao đẳng văn minh? Liên tái, Vé số bóng đá, đây là vật gì?"

"Vạn Bằng, chuyện kế tiếp ngươi mà nói." Hạng Dĩnh đạo.

Vạn Bằng hơi mím môi, một năm một mười đem phát sinh ở Uy Ninh thành sự tình nói cho ra tới, không dám có chút che giấu?

"Làm sao có thể?" Hạng Lệ nghe xong, không khỏi nhíu mày, "Ma khí làm sao có thể tùy ý giao phó người khác?"

Hắn thông suốt nhìn về phía Vạn Bằng, hỏi, "Ngươi được trao cho ma khí về sau, trong lòng có không sinh sôi bạo ngược chi khí, thời khắc muốn giết người?"

Lúc nói chuyện, trong ánh mắt của hắn hiện lên một vòng màu đỏ, chợt lại biến mất xuống dưới.

"Không có." Vạn Bằng lắc đầu.

"Trên sàn thi đấu người đâu?" Hạng Lệ hỏi.

"Trên sàn thi đấu, những người kia một cái so một cái điên cuồng, hận không thể đưa đối thủ vào chỗ chết, nhưng sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tất cả mọi người cùng thường nhân không khác." Vạn Bằng nơm nớp lo sợ nói, " nếu như nhất định phải nói cái gì dị thường, hẳn là tất cả mọi người nghĩ đến làm sao dương danh, để cho mình linh lực trong cơ thể lớn mạnh đi!"

"Không có khả năng." Hạng Lệ bỗng nhiên đứng lên, một cỗ bạo ngược chi khí từ trong cơ thể hắn bạo phát ra, kéo theo sau lưng xích sắt rầm rầm một trận vang động.

Hạng Dĩnh bỗng nhiên lui về sau một bước, Huyền Y vệ tiến lên, đem hắn chắn sau lưng.

"Tiểu Lệ, bình tĩnh." Hạng Dĩnh vội vàng nói.

Hạng Lệ hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, lấy ra một hạt đan dược nhét vào trong miệng.

Một lát sau, mới đem khí tức bình phục xuống dưới, hắn một lần nữa ngồi về trên ghế: "Nếu như người kia thật thân phụ ma khí, Mộ Dung Khai Tín nhất định không phải là đối thủ của hắn, hoàng huynh là muốn cho ta xuất thủ, đem hắn bắt tới sao?"

"Tiểu Lệ, những gì hắn làm không giống đương thời người. Có khả năng hay không, chúng ta cho là ma vật thật đến từ cao đẳng văn minh? Mà lại ma khí xác thực gọi là linh lực." Hạng Dĩnh nói, " chỉ là chúng ta không thông sử dụng chi pháp, mới có thể để ngươi tẩu hỏa nhập ma?"

". . ." Hạng Lệ rơi vào trầm mặc, "Hoàng huynh ý muốn như thế nào?"

"Vi huynh dự định tự mình đi tiếp xúc Lý gia, tại cả nước mở rộng bóng đá liên tái." Hạng Dĩnh đạo.

"Hoàng huynh muốn tự mình gia nhập liên tái, để Lý gia tại trong cơ thể ngươi rót vào linh lực hạt giống?" Hạng Lệ đánh gãy hắn, đột nhiên hỏi.

"Tiểu Lệ, vi huynh nghĩ nghiệm chứng linh lực là có hay không có thể tự nhiên khống chế?" Hạng Dĩnh nói, " nếu thật có thể, trong cơ thể ngươi ma khí hẳn là cũng có thể thuần phục."

"Hoàng huynh, ngươi là nhất quốc chi quân." Hạng Lệ cau mày nói.

"Chính là bởi vì ta là nhất quốc chi quân, mới nhất định phải làm như thế." Hạng Dĩnh thở dài một tiếng, "Thần Long giáo càng phát ra lớn mạnh, tình huống của ngươi lại không ổn định, một khi Tây Vực Thần Long xuôi nam, Sở quốc nên như thế nào ứng đối?

Lý gia đã thông qua Ngụy Minh Trạch thượng thư, hiển nhiên là muốn cùng Sở quốc giao hảo, chỉ là Mộ Dung Khai Tín tên ngu xuẩn kia, hỏng trẫm chuyện tốt. . ."

"Mộ Dung Khai Tín bị ta trấn áp, có lẽ là nghĩ họa thủy đông dẫn." Hạng Lệ hừ một tiếng nói, "Hoàng huynh, ma khí không thể khống, hoàng huynh còn ứng nghĩ lại. Cái kia Lý gia tự xưng đạo tặc vũ trụ, hiển nhiên cũng không phải hạng người lương thiện gì."

"Tiểu Lệ, cũng nên thử một lần, Lý gia nếu như thật nắm giữ linh lực chính xác phương pháp tu hành, đó chính là thần tiên chi đạo, Sở quốc có thể nhờ vào đó đại hưng.

Huống chi, bây giờ giang hồ nhân sĩ đã dần dần bị hắn khống chế, một khi hắn toàn diện nắm trong tay giang hồ, chính là một cái khác Thần Long giáo, khi đó, Sở quốc nên như thế nào tự xử?" Hạng Dĩnh đạo.

"Nhường ta đi giết hắn, chấm dứt." Hạng Lệ bạo ngược đạo.

"Nếu như ngươi không có giết hắn đâu? Lại giết tiếp, ngươi không khống chế được bản thân đâu? Một khi ngươi không khống chế được bản thân, ai tới áp chế ngươi? Thần Long giáo sao?"

Hạng Dĩnh nhìn xem Hạng Lệ, thở dài một tiếng  đạo, "Tiểu Lệ, Sở quốc đã tại bờ vực. Lý gia có lẽ là duy nhất phá cục chi pháp."

Hạng Lệ rơi vào trầm mặc.

Hạng Dĩnh dừng một chút: "Hôm nay ta sở dĩ tới tìm ngươi, chính là phải nói cho ngươi. Nếu ta thật vì người khống chế, ngươi liền đại khai sát giới đi! Hoàng thất không còn, Sở quốc cũng chưa tồn tại cần thiết, đến lúc đó, ngươi liền đem Lý gia tính cả Thần Long giáo, cùng nhau hủy diệt đi!".