Chương 43: Mục tiêu là đồ long

Chương 43: Mục tiêu là đồ long

"Lão Dư, lão Hoài, nghe ta một lời khuyên, cùng Lý gia thật tốt hợp tác, hắn là một người tốt, ta chính là quá tự cho là đúng, mới rơi xuống kết cục này, đều là thật, hắn nói đều là thật, không muốn sai lầm a!"

"Lão Dư, làm phiền thông báo ta Thiên Sư phủ người, nói cho bọn hắn không cần báo thù cho ta, toàn lực phụ tá Lý gia, rơi xuống tình cảnh như thế này, là ta nên được. . ."

Nhìn xem chiếc lồng bên ngoài Hoài Nghĩa cùng Dư Hải, Mộ Dung Khai Tín híp mắt lại, lải nhà lải nhải thuyết phục.

Hắn không biết làm sao trong lồng lập công, càng nghĩ, cũng chỉ có thể lấy chính mình hợp lý ví dụ đến khuyên bảo người đến sau.

Cùng bản thân cùng cấp bậc Mộ Dung Khai Tín giống một con chó một dạng bị giam trong lồng kéo dài hơi tàn, còn liều mạng vì đối phương nói tốt, hai cái tông sư liếc nhau một cái, trong lòng không khỏi hiện lên một tia thỏ tử hồ bi bi thương.

"Mộ Dung. . ."

Thiên Đạo minh tông sư Dư Hải vừa mở miệng nói hai chữ.

Một thanh âm đột ngột ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Hai vị tông sư đại giá quang lâm, Lý mỗ không có từ xa tiếp đón, còn mời thứ tội."

Dư Hải cùng Hoài Nghĩa thông suốt quay người nhìn về phía Thiên Lang cốc cốc khẩu.

Một người trẻ tuổi đứng ở nơi đó, nụ cười chân thành nhìn xem bọn hắn, đối bọn hắn ôm quyền hành lễ.

Hai người thần sắc đồng thời run lên, hắn đến đây lúc nào?

Dư Hải phản ứng rất nhanh, lúc này ôm quyền, cười nói: "Dư Hải gặp qua Lý gia, chưa từng trước đó thông tri, mạo muội quấy rầy, là Dư mỗ sai lầm, đâu còn xứng đáng Lý gia nghênh đón?"

Hoài Nghĩa cười ha hả, đồng dạng hướng Lý Dã ôm quyền hành lễ: "Nói đến, còn muốn cảm tạ Lý gia chứa chấp ta cái kia bất tranh khí đệ tử đâu!"

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười. Ngắn ngủi hai câu nói, mấy người quan hệ tựa hồ trong nháy mắt đã đến gần, mới vừa rồi còn tại xúc cảnh đau buồn hai cái tông sư quay đầu liền đem Mộ Dung Khai Tín vứt xuống sau đầu.

Một cái bị đánh tàn phế tông sư, cùng một ngôi sao đang mới nổi cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn vẫn là phân rõ.

Huống chi, Lý Dã trên thân tựa hồ còn nắm giữ lấy để bọn hắn tiến thêm một bước bí mật.

Thấy cảnh này, Mộ Dung Khai Tín lại là một trận lòng chua xót, hắn lúc đó như linh tỉnh một chút, cũng không đến nỗi rơi xuống hôm nay kết cục này a!

. . .

Sự thật chứng minh.

Cao cao tại thượng cường giả bỏ đi tôn nghiêm thời điểm, vẫn là rất tốt giao thiệp.

Lý Dã Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ đi đến tuần hoàn lành tính sau, trong cơ thể hắn yêu khí đột nhiên tăng, cảm giác phạm vi sớm vượt qua Thiên Lang cốc.

Hắn một mực chú ý cốc bên ngoài Mộ Dung Khai Tín, hai cái tông sư mới xuất hiện, hắn liền phát giác được.

Lý Dã đương nhiên sẽ không chờ người thông truyền, Mộ Dung Khai Tín cho bọn hắn ra oai phủ đầu sau, lúc này nhiệt tình ra nghênh tiếp hai vị tông sư.

Cái này cùng ân cần không quan hệ, thuần túy là vì lập uy, trước mắt xem ra hiệu quả không tệ.

. . .

Lý Dã đưa tay đem chiếc lồng hái xuống, mang theo Mộ Dung Khai Tín, dẫn hai cái tông sư hướng trong cốc đi đến.

Xích Viêm giáo cùng Thiên Đạo minh là Sở quốc lớn nhất hai cái giang hồ thế lực, đem hai người bọn họ ngưng tụ tại bên cạnh mình, thế lực của hắn bản đồ cơ bản liền thành hình.

. . .

Phân phó người dâng trà, Lý Dã tiện tay đem Mộ Dung Khai Tín đặt ở phòng tiếp khách trung gian, nói: "Hai vị tông sư đã đi tới Thiên Lang cốc, chắc hẳn cũng biết Lý mỗ lai lịch. Đã như vậy, Lý mỗ cũng sẽ không nhiều lời nói nhảm."

"Lý gia lời ấy ý gì?" Hoài Nghĩa hỏi, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc một chút trong lồng Mộ Dung Khai Tín, nghĩ mãi mà không rõ Lý Dã đem Mộ Dung Khai Tín mang vào làm gì, nếu như là lập uy, đơn thuần vẽ vời thêm chuyện đi!

"Hoài tông sư, Lý mỗ có một chuyện muốn mời hai vị tương trợ." Lý Dã đi thẳng vào vấn đề đạo.

"Lý gia có lời nói thẳng là được." Dư Hải cười nói.

"Đồ long." Lý Dã đạo.

"Đồ long?" Hoài Nghĩa cùng Dư Hải miệng đồng thanh hỏi lại.

Mộ Dung Khai Tín chấn động mạnh một cái.

"Lý gia nói đùa." Hoài Nghĩa lắc đầu, chê cười nói, "Trên đời này nào có cái gì long?"

"Hoài tông sư, tại ta trước khi đến, trên đời còn không có thần tiên đâu!" Lý Dã liếc hắn một chút, đạo.

Thần Long giáo bên trong có yêu vật là suy đoán của hắn, phái đi Tây Vực điều tra Vu Phi bọn người vẫn chưa về, Lý Dã cũng không xác định Thần Long giáo Thần Long đến cùng phải hay không yêu vật.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem Thần Long giả định thành thật.

Lôi kéo hai cái giang hồ đại lão cộng đồng đối phó một mục tiêu, dù sao cũng so hai cái lão gia hỏa ở sau lưng nghi kỵ bản thân, âm thầm mân mê bản thân phải tốt hơn nhiều.

Ở nơi này thế giới xa lạ, Lý Dã không tin bất luận kẻ nào.

Bất quá, hắn có thể dẫn đạo hành vi của bọn hắn.

Nắm cái mũi của bọn hắn thoáng qua một năm, hắn liền chạy, ai còn quản về sau a?

"Lý gia hẳn là nghĩ nhúng chàm hoàng vị?" Thiên Đạo minh Dư Hải tự cho là thông minh, hắn liếc mắt Mộ Dung Khai Tín, đưa tay hướng lên chỉ chỉ, giảm thấp thanh âm nói.

Hộ vệ xuất ngoại Thiên Sư bị Lý Dã làm gục xuống, khó tránh khỏi hắn sẽ nghĩ như vậy

Hoài Nghĩa bừng tỉnh đại ngộ.

"Dư tông sư nói đùa, ta đến từ cao đẳng văn minh, dù là công lực khôi phục một phần trăm, ở nơi này lạc hậu tinh cầu cũng là thành thần làm tổ đồng dạng tồn tại, như thế nào ngấp nghé một cái nho nhỏ quốc gia hoàng vị?" Lý Dã xùy nở nụ cười một tiếng  đạo, "Ta nói đồ long, là thật đồ long. Mộ Dung Khai Tín, ngươi đến cùng bọn hắn nói. . ."

Mộ Dung Khai Tín thê thảm nở nụ cười một tiếng, một năm một mười đem hoàng thất tông sư Hạng Lệ cùng Thần Long giáo sự tình nói ra.

Tông sư tín dự hiển nhiên cao hơn Lý Dã.

Nghe xong Mộ Dung Khai Tín giảng thuật cố sự, Dư Hải gương mặt không dám tin: "Lời ấy thật chứ?"

"Lão phu đều rơi xuống tình cảnh như vậy, lừa các ngươi làm gì." Mộ Dung Khai Tín lắc đầu nói, "Từ đầu đến cuối, Thiên Sư phủ chỉ là triều đình dùng để cân bằng giang hồ thế lực, cũng chính là các ngươi không có phạm thượng làm loạn, nếu không  chờ đợi các ngươi chắc chắn là như bẻ gãy nghiền nát đả kích."

"Cho nên, trên đời này thật có long?" Hoài Nghĩa lắp ba lắp bắp hỏi.

"Có thần, có long, có tiên, có ma, thậm chí còn có Trùng tộc, cùng gốc Silic chủng tộc." Lý Dã nhìn xem trong căn phòng ba người, "Vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ, các ngươi liền viên tinh cầu này đều ra không được, chưa thấy qua những vật này không thể bình thường hơn được. . ."

"Lý Dã, Tiên Ma lão phu nghe qua, cái này Trùng tộc cùng gốc Silic loại là thứ gì?" Dư Hải hỏi.

"Trùng tộc là trong vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy ác ôn, bọn chúng nhục thân cực kỳ cường đại, thông qua Trùng tộc Mẫu Hoàng sinh sôi, con dân cùng các ngươi nơi này côn trùng không sai biệt lắm, có công trùng, binh trùng chờ một chút, số lượng khổng lồ, tàn bạo khát máu, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. . ."

Nói lên Trùng tộc thời điểm, Lý Dã trong mắt tự nhiên mà vậy hiện lên một tia kiêng kị, hắn lắc đầu, "Không có bất kỳ cái gì một chủng tộc nguyện ý trêu chọc bọn nó, giống các ngươi dạng này tinh cầu, Trùng tộc quá cảnh, nhiều nhất ba ngày, nên cái gì cũng sẽ không còn lại."

Dư Hải cùng Hoài Nghĩa liếc nhau một cái, chau mày, Lý Dã liên quan tới Trùng tộc miêu tả tại bọn hắn nghe tới, chính là thiên phương dạ đàm, bọn hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng thần thoại truyện ký bên trong, cũng chưa từng nghe nói Trùng tộc tồn tại.

"Là trùng yêu sao?" Hoài Nghĩa hỏi.

"Không phải trùng yêu, là một cái chân chính chủng tộc." Lý Dã cầm lấy chén trà trên bàn, một đạo nước trà kích xạ đến trên mặt đất, một hồi liền trên mặt đất thác ấn ra Trùng tộc Mẫu Hoàng dáng vẻ, còn vạch ra Screamer, công trùng chờ một chút hình tượng.

Trên Địa Cầu có quá nhiều Trùng tộc hình tượng, yêu khí cùng nội lực đều có thể làm đến tinh tế khống chế, cho nên, hắn vẽ ra đến Trùng tộc giống như đúc, xem ra liền khủng bố dị thường.

"Trùng tộc mẫu trùng động một tí mấy chục mét, còn có cao tới vài trăm mét, bọn chúng một ngày chí ít có thể sinh ra mấy ngàn công trùng. . ." Lý Dã tiếp tục nói, "Nếu có hướng một ngày, các ngươi có thể theo ta bước ra phương thiên địa này, tại trong vũ trụ gặp được Trùng tộc, nhớ kỹ quay đầu liền chạy, không có người nào là bọn hắn đối thủ, mấu chốt nhất là, đánh bại bọn chúng cũng không có gì tốt chỗ."

Trong phòng tiếp khách, Dư Hải ba người nhìn xem Lý Dã vẽ ra đến Trùng tộc, đều rơi vào trầm mặc, không biết suy nghĩ cái gì.

Nói thật, đến vị trí của bọn hắn, cơ hồ bản năng hoài nghi hết thảy, đã rất ít có thứ gì có thể lừa được bọn hắn.

Lần này tới Thiên Lang cốc, cũng là vì chứng thực nhà mình trưởng lão lời nói là thật hay không.

Dù sao, liên quan tới Lý Dã hết thảy tin tức quá mức ly kỳ, ly kỳ đến cơ hồ lật đổ bọn hắn đối thế giới nhận biết.

Không nghĩ tới vừa tới nơi này, liền bằng thêm càng nhiều nghi hoặc, nếu không phải Mộ Dung Khai Tín ví dụ còn tại đó, Lý Dã lại cho bọn hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Hai người đều có loại muốn đem hắn bắt lại, thật tốt khảo vấn một phen ý nghĩ.

"Về phần gốc Silic loại, là một loại khác văn minh." Lý Dã tiếp tục thông qua ví dụ chứng minh, ngồi vững thân phận của mình  đạo, "Giống ngươi ta, bao quát tiên thần Trùng tộc, đều bị chia làm văn minh Cacbon, có máu có thịt, thông qua đại não, cũng chính là hệ thống thần kinh đến tiến hành suy nghĩ;

Nhưng nền văn minh Silicon không có huyết nhục, bọn hắn lấy silic nguyên tố làm cơ sở, thể xác từ sắt thép các loại kim loại tạo thành, năng lực thu hoạch phương thức đến từ điện tử nhảy vọt, học tập hiệu suất xa xa cao hơn văn minh Cacbon, mà lại cơ hồ sẽ không ra cái gì sai lầm. . ."

Lý Dã nói làm như có thật, Dư Hải hai người lại càng phát ra hồ đồ, bọn hắn thậm chí không cách nào trong đầu hình thành nền văn minh Silicon cơ bản khái niệm.

Nhìn xem mộng bức hai cái tông sư, Lý Dã lắc đầu, nói: "Nói với các ngươi những này làm gì, ngày sau chờ ta công lực khôi phục, mang các ngươi nhảy ra viên tinh cầu này, tùy ý tìm một khỏa văn minh tinh cầu, tài liệu bên trong cái gì cần có đều có, đến lúc đó chính các ngươi nhìn là được. Chúng ta hoặc nói về đồ long một chuyện đi. . .".