Chương 44: Toàn dân vận động

Chương 44: Toàn dân vận động

Dư Hải hai người đờ đẫn gật đầu.

"Thần Long giáo cung phụng Thần Long hẳn là ta bắt tới làm đồ ăn, tại thời không loạn lưu bên trong, phi thuyền của ta giải thể, nó so với ta trước một bước tới nơi này hành tinh, mê hoặc Tây Vực người, bị bọn hắn phụng làm thần vật cung phụng."

Lý Dã nhìn xem hai người  đạo, "Ta bị thời không loạn lưu trọng thương, công lực mất hết, chỉ sợ không phải đối thủ của nó, cho nên, mới muốn mời hai vị tông sư giúp ta đồ long."

Ngươi công lực mất hết, còn có thể đem Mộ Dung Khai Tín đánh thành tàn phế? Vậy chúng ta tính là gì?

Dư Hải liếc mắt Mộ Dung Khai Tín, tức xạm mặt lại: "Lý gia, võ công của chúng ta cùng Mộ Dung Thiên sư gần, liền ngươi cũng không phải cái kia Thần Long đối thủ, chúng ta sợ không chỉ có thể trở thành ngươi liên lụy đi!"

"Dư tông sư nói đùa, Lý mỗ không phải kẻ lỗ mãng, đã muốn đồ long, đương nhiên phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị." Lý Dã nói, " không phải, vô luận là súc sinh chạy, vẫn là chúng ta tổn thương ở đó súc sinh trong tay, đều không phải Lý mỗ muốn xem đến."

"Như thế nào chuẩn bị?" Hoài Nghĩa hỏi.

"Ngay cả ta đều ở đây thời không loạn lưu bên trong bị thương, cái kia nghiệt súc thương thế hẳn là không thể so ta nhẹ. Chỉ bất quá nó so với ta tới sớm ba năm, thành lập Thần Long giáo, mượn nhờ tín ngưỡng chi lực sợ là khôi phục không ít. Cho nên, Lý mỗ kế hoạch một năm sau đồ long."

Lý Dã nhìn xem hai người, nghiêm mặt nói, "Tại trong một năm này, chúng ta mượn nhờ liên tái, tận khả năng tăng lên tự thân.

Ta xem chừng nhiều nhất một năm, công lực của ta không sai biệt lắm liền có thể vượt trên cái kia nghiệt súc. Chúng ta lại từ Hạng Lệ trong tay cầm về ta Phệ Hồn, tăng thêm chư vị tương trợ, cầm xuống cái kia nghiệt súc, hẳn là không thành vấn đề."

Dư Hải hai người liếc nhau một cái, không nói gì.

"Ta nguyện trợ Lý gia một chút sức lực." Mộ Dung Khai Tín suy yếu tranh thủ biểu hiện lập công. .

Từ lúc mới bắt đầu cuồng vọng tự phụ đến bị ngược thành chó, hắn bây giờ là tin nhất Lý Dã.

Dù sao, Lý Dã thương thế không thể so hắn nhẹ hơn bao nhiêu, hiện tại hắn đã cùng một người không có chuyện gì vậy, ví dụ sống sờ sờ liền bày ở trước mặt hắn, không thể theo hắn không tin.

"Lý mỗ cần thịt rồng khôi phục công lực." Lý Dã không để ý đến Mộ Dung Khai Tín, tiếp tục nói, "Nhưng một con rồng, Lý mỗ một người ăn không hết, đồ long về sau, hai vị tông sư cũng có thể mang theo môn tử đệ tử đến đây hưởng thụ thịt rồng thịnh yến.

Thần Long một thân đều là bảo, ăn một miếng thịt rồng có thể gia tăng trăm năm công lực, long huyết có thể trú dung dưỡng nhan, long lân long cốt càng là có thể làm thần binh lợi khí. Lý mỗ nhân biệt danh Mưa Đúng Lúc, nhất là sẽ không bạc đãi người mình.

Không gian khiêu dược cần đầy đủ cường độ thân thể, chờ các ngươi cường độ thân thể đầy đủ, Lý mỗ có thể mang các ngươi tiến vào vũ trụ, đi thăm dò càng rộng lớn hơn thiên địa, há không so vây ở một phương này nho nhỏ thế giới đến nhanh ư?"

Thăm dò càng rộng lớn hơn thiên địa?

Dư Hải do dự một lát, nói: "Lý gia, có thể hay không tha cho chúng ta hai người cân nhắc một phen."

"Tự nhiên, ta biết các ngươi không tin Lý mỗ lời nói, hai vị tông sư cũng có thể phái người đi điều tra." Lý Dã thản nhiên cười nói, "Chỉ là cần cẩn thận không muốn kinh động cái kia nghiệt súc. Dù nói thế nào, nó cũng là một con rồng, không phải giai đoạn hiện tại các ngươi có thể đối phó, nếu các ngươi đả thảo kinh xà, kinh động nó, ta cũng không tha cho các ngươi."

"Đa tạ Lý gia nhắc nhở." Dư Hải cười ngượng ngùng một tiếng  đạo, "Mới vừa Lý gia nói muốn bắt về Phệ Hồn, có thể Phệ Hồn tại Hoàng tộc trong tay, Mộ Dung Khai Tín lại bị Lý gia gây thương tích, Hoàng tộc sợ là sẽ không cho Lý gia quá nhiều thời gian đi!"

"Phệ Hồn là của ta vũ khí, không hiểu nó chính xác phương pháp sử dụng, có lẽ có thể phát huy uy lực của nó, nhưng thời gian dài, tất nhiên sẽ bị phản phệ." Lý Dã cười cười, "Mộ Dung Khai Tín nói, Hạng Lệ đã một năm chưa lộ diện, đoán chừng đã bị Phệ Hồn cắn trả, cầm về Phệ Hồn hẳn là rất dễ dàng.

Hai vị tông sư không ngại tại Thiên Lang cốc dừng lại mấy ngày, trợ Lý mỗ một chút sức lực, cầm về Phệ Hồn, hai vị tông sư tự nhiên biết, Lý mỗ lời nói là thật là giả. Vừa vặn Lý mỗ cũng phải mượn cơ hội này cùng hai vị tông sư thương thảo liên tái sự tình."

Dư Hải cùng Hoài Nghĩa trao đổi ánh mắt, hai người đồng thời đứng lên.

Dư Hải nói: "Như thế liền làm phiền."

Hoài Nghĩa cười nói: "Lão phu đối tinh tế sự tình cảm thấy hứng thú, nhàn hạ thời điểm, mong rằng Lý Dã nhiều cùng lão phu nói một chút."

Mộ Dung Khai Tín bị đánh cho tàn phế sau, bọn hắn đã không quan tâm Sở quốc hoàng thất, nếu như Lý Dã nói sự là giả, hộ quốc tông sư không còn, Sở quốc không có gì có thể sợ;

Nếu như Lý Dã nói sự là thật, vậy thì càng không cần nói, đi theo Lý gia lăn lộn, tuyệt đối so với bảo đảm Sở quốc hoàng thất mạnh. . .

Vô luận từ phương diện nào nhìn, bọn hắn đều không ăn thua thiệt.

"Tự nhiên."

Lý Dã cười gật đầu.

Hắn mục đích chính là vì để hai cái tông sư lưu lại, chỉ cần bọn hắn lưu lại, sự tình liền thành hơn phân nửa.

Trên Địa Cầu có thành thục vũ trụ quan, còn có nhiều loại tiểu thuyết khoa huyễn cùng khoa học phỏng đoán, lấy ra lắc lư hai cái thế giới võ hiệp thổ dân, lại dễ dàng cực kỳ.

. . .

Trên thực tế, liền hai ngày đều vô dụng, Dư Hải cùng Hoài Nghĩa liền triệt để tin tưởng Lý Dã lai lịch.

Dù sao, yêu khí mang đến thân thể cải biến không làm được giả.

Mà lại, đến tiếp sau Thân Đồ Hồng cùng Từ Xuyên mang theo xây dựng đội bóng chạy đến Thiên Lang cốc, phân biệt tuyên bố Thiên Đạo minh câu lạc bộ cùng Xích Viêm giáo câu lạc bộ thành lập, Lý Dã thông qua  « bóng đá báo » chuyên mục giúp bọn hắn tuyên truyền một phen sau, lập tức đem bọn hắn trong cơ thể yêu khí hướng lên đẩy thăng một mảng lớn.

Tông sư công lực tiến thêm một bước cũng khó như lên trời, nhưng ở Thiên Lang cốc ngắn ngủi hai ngày, bọn hắn cái gì cũng không làm, công lực thì có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đâu còn có cái gì không tin?

Hai cái tông sư lúc này hóa thân thành Lý Dã trung thành nhất tiểu đệ, từ trong miệng hắn hiểu được vũ trụ thần kỳ cùng phồn hoa về sau, ngày ngày mong chờ lấy một ngày kia, có thể cùng Lý Dã cùng một chỗ phi thăng, tiến trong vũ trụ đi thăm dò.

Dù sao, tại Lý Dã trong miệng, trường sinh bất lão đã là thăm dò vũ trụ cơ sở nhất thiết lập.

Ai không muốn trường sinh bất lão đâu?

Về phần đang trên sân bóng dương danh, vậy căn bản không gọi lòe người, liền kêu tu hành, chỉ cần có thể phi thăng, đừng nói đá bóng, để bọn hắn dựng ngược đớp cứt, bọn hắn đều vui lòng.

Thiên Đạo minh nắm giữ lấy võ lâm bạch đạo, Xích Viêm giáo nắm giữ lấy võ lâm hắc đạo.

Hai vị tông sư gia nhập, liên tái đẩy tới tiến độ đột nhiên trở nên dễ dàng rất nhiều.

Từng phong từng phong thư từ Thiên Lang cốc bay ra ngoài.

Ba môn năm phái cơ hồ tại thu được tông sư truyền tin cùng ngày, liền thành lập riêng phần mình câu lạc bộ, sau đó, ngựa không ngừng vó chạy đến Thiên Lang cốc, tham gia cái gọi là võ lâm đại hội.

Đúng vậy, bọn hắn đem liên tái trở thành kiểu mới võ lâm đại hội.

Đây chính là võ lâm lãnh tụ lực hiệu triệu.

. . .

Bóng đá báo mỗi ngày đều tại đưa tin mới nhất câu lạc bộ thành lập tin tức, cùng tranh tài báo trước tin tức.

. . .

"Thanh Thành phái ngày mười lăm tháng năm tại Thiên Lang cốc sân khách đối chiến Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ "

"Thiên Đạo minh ngày mười sáu tháng năm tại Thiên Lang cốc sân khách đối chiến Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ "

"Xích Viêm giáo ngày mười bảy tháng năm tại Thiên Lang cốc sân khách đối chiến Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ "

"Thiên Đạo minh tông sư Dư Hải đem đảm nhiệm đội bóng tiền đạo, Giải đấu Cúp Tinh Cầu quán quân hoặc tại Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo trung sản sinh "

"Đội bóng thành viên trình độ chênh lệch to lớn, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ có thể hay không ngược gió lật bàn, chiến thắng có được tông sư Thiên Đạo minh?"

"Bóng đá là một đoàn đội hợp tác hạng mục, tông sư thật có thể một người chúa tể đấu trường sao?"

"Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ người sáng lập Lý gia hiệu triệu thành lập bóng đá liên minh, tự nhiệm đời thứ nhất minh chủ, bóng đá liên minh đem quy phạm hoạt động bóng đá quy tắc, thiết lập tích phân cùng trừng phạt chế độ."

"Sở hữu có quan hệ thi đấu bóng đá sự, nhất định phải hướng bóng đá liên minh báo cáo chuẩn bị "

"Sự thật chứng minh, bóng đá thật có thể tu tiên, thoại bản bên trong phương thức tu hành là sai."

"Đến từ cao đẳng văn minh dẫn đạo, Đại Sở quốc có thể hay không nhờ vào đó bước ra cấp một văn minh giam cầm. . ."

. . .

Trước đó.

Bóng đá báo vẫn chỉ là đưa tin liên quan tới bóng đá nội dung.

Nhưng trên đời cuối cùng có một nhóm người đối bóng đá loại này bạo lực, lại ảnh hưởng sản xuất hoạt động không có hứng thú, thậm chí mâu thuẫn.

Lý Dã tâm hung ác, dứt khoát tại bóng đá báo lên đem linh lực sự tình lộ ra ánh sáng ra ngoài.

Hắn giày vò động tĩnh càng lúc càng lớn, căn bản giấu cũng không gạt được.

Hắn có thể âm thầm điều tra Thần Long giáo, Thần Long giáo liền có khả năng đến điều tra hắn.

Dù sao, yêu khí ở giữa đều có cảm ứng, hắn nghĩ một năm sau chạy trốn, nhưng đối phương không biết a, cho nên, muốn thường xuyên chuẩn bị hai đạo khác yêu khí giết tới.

Từ xưa đến nay, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cùng hắn ôm lấy tâm lý may mắn, chẳng bằng dứt khoát không thèm đếm xỉa, đem bóng đá chân chính mở rộng thành một hạng toàn dân vận động, nói không chừng có cơ hội kích phát cái thứ hai diễn sinh kỹ.

Dạng này dù là đối phương đánh thật đến rồi, hắn cũng có lực lượng..