Chương 45: Mê thất bản tính chính là bị đoạt xá

Chương 45: Mê thất bản tính chính là bị đoạt xá

"Ta xem sớm ra tới Lý gia không phải người bình thường  người bình thường làm sao có thể giày vò ra chưa bao giờ nghe thấy thi đấu bóng đá?"

"Đúng vậy a! Nghe nói Lý gia đến từ tứ đẳng văn minh, có được thần tiên thế giới cũng bất quá là tam đẳng văn minh, Lý gia chỗ thế giới so thần tiên cao hơn một cấp đâu!"

"Thoại bản chung quy là thoại bản, ai có thể nghĩ tới thần tiên không phải thanh tâm quả dục ở trong núi tu hành, ngược lại muốn dùng thi đấu bóng đá loại này xâm nhập phố xá sầm uất phương thức tu hành, thoại bản lầm người a!"

"Trên sân cầu thủ thương thế khôi phục nhanh như vậy, trừ tiên thuật còn có thể là cái gì, Hồ tú tài tự xưng thông minh, lại nói là cái gì huyễn thuật. . ."

"Còn huyễn thuật đâu! Hồ tú tài nghe tiếng bóng đá là tu tiên chi đạo, sáng sớm chạy tới đào tạo trẻ đội cổng quỳ đi, khóc lóc van nài muốn gia nhập đào tạo trẻ đội, quả thực chết cười cá nhân."

"Lý gia nói, các châu phủ có thể tự hành tổ kiến thi đấu bóng đá, chỉ cần hướng liên minh báo cáo chuẩn bị, ngươi nói chúng ta đá không được Giải đấu Cúp Tinh Cầu, tự hành làm một cái trận bóng, có phải là cũng có thể lĩnh ngộ tiên đồ?"

. . .

Văn minh phân cấp ở nơi này đối vũ trụ cơ hồ không có thăm dò thế giới, không tiếc tại vứt xuống một khỏa quả bom nặng ký.

Cùng Địa Cầu khác biệt, thế giới này văn minh phân cấp là Lý Dã cái này cao đẳng văn minh khách tới tự mình nói ra được.

Còn có trên sân bóng cường lực khôi phục làm sự thật căn cứ; sự thật căn cứ đằng sau còn có võ lâm đại lão làm bối thư; mấu chốt nhất là, văn minh phân cấp là từ quan phương báo chí  « bóng đá báo » báo cáo nói ra đến.

Tầng tầng tiến dần lên.

Ba người còn thành hổ.

Huống chi trên sân bóng nhiều như vậy quần chúng tận mắt nhìn thấy.

Ngươi một lời, ta một câu, văn minh phân cấp cùng đá bóng mới là tu hành chính thống thuyết pháp truyền miệng, tại dân gian liền cấp tốc truyền bá ra, mà lại đại đa số người tin tưởng không nghi ngờ.

Thiên Lang cốc mấy trận sân nhà tái vé vào cửa một phiếu khó cầu.

Tin tưởng văn minh phân cấp người mua phiếu muốn từ trận bóng bên trong hiểu đến công pháp tu hành, không tin văn minh phân cấp người thì muốn từ trận bóng bên trong luận chứng ra Lý gia chính là cái lừa gạt. . .

Nói tóm lại, có văn minh phân loại đẳng cấp cùng bóng đá tu hành làm nhiên liệu, liên tái triệt để hỏa.

. . .

Uy Ninh thành phủ nha.

Một thân thường phục Hoàng đế Hạng Dĩnh ngồi ở Ngụy Minh Trạch trong thư phòng, trên mặt bàn bày biện sở hữu phát hành sở hữu  « bóng đá báo » còn có liên quan tới từng cái câu lạc bộ bóng đá bóng viên giới thiệu.

Những ngày gần đây, câu lạc bộ bóng đá giống như mọc lên như nấm đồng dạng xuất hiện, từng cái câu lạc bộ đào rỗng tâm tư mỹ hóa bản thân bóng viên.

Nhưng trừ phi có Hoài Nghĩa cùng Dư Hải dạng này tông sư trấn thủ, nếu không, phổ thông bóng viên căn bản không nổi lên được quá lớn sóng gió.

Dù sao, bọn hắn chưa hề vào sân, mà lại quá nhiều người, có lẽ bọn họ ở đây trên giang hồ có danh thanh, nhưng ở dân chúng trong mắt, bọn hắn là một điểm đặc sắc cũng không có.

Chân chính mượn cỗ này gió đông đứng lên, vẫn là đi theo Lý gia lập nghiệp lão thành viên, Sử Tường, Lưu Quảng Thắng chi lưu.

Bây giờ, thanh danh của bọn hắn nổi tiếng, ngắn ngủi hai ba ngày công phu, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bên trong dù là tầm thường nhất thành viên, đều mượn cọ lấy đạo này lưu lượng thành Tiên Thiên cao thủ.

Hạng Dĩnh không nói một lời, từng tờ từng tờ lật xem sở hữu liên quan tới bóng đá tư liệu, càng xem chân mày nhíu càng chặt.

Ngụy Minh Trạch quỳ trên mặt đất, mồ hôi rơi như mưa.

Rốt cục, Hạng Dĩnh buông xuống cuối cùng một phần tư liệu, hắn thở dài một tiếng, nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Muốn ta đường đường đại Sở chẳng qua là bất nhập lưu cấp một văn minh, cùng cái kia ăn lông ở lỗ con khỉ không khác nhau nhiều lắm sao?"

Ngụy Minh Trạch lau mồ hôi trán, cái khó ló cái khôn: "Bệ hạ, những cái kia cao đẳng văn minh động một tí phát triển mấy chục vạn chính là trên trăm vạn năm. Cùng bọn hắn so ra, Sở quốc nhiều nhất xem như tập tễnh học đi trẻ nhỏ. Đợi một thời gian, trưởng thành, chưa hẳn không bằng bọn hắn."

"Ngụy khanh gia, ngươi cũng tin cái này văn minh phân cấp mà nói?" Hạng Dĩnh quay đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Ngụy Minh Trạch.

Ngụy Minh Trạch bỗng nhiên sững sờ, nhớ tới Lý Dã chỗ khác thường, hắn hít sâu một hơi: "Thần không dám lừa gạt bệ hạ, nhìn chung Lý Dã việc làm, không phải người thường có thể làm đến. Cái gọi là văn minh phân cấp càng là tầng tầng tiến dần lên, logic kín đáo, thần coi là, việc này nên là thật.

Bệ hạ, cho dù Lý Dã lời nói nói ngoa.

Khả quan hắn thần thông, chí ít cũng tới tự nhị đẳng văn minh, từ trên người hắn hấp thu cao đẳng văn minh tri thức, dù là không thể xông phá nhất đẳng văn minh giam cầm, cũng đủ để khiến cho ta Sở quốc nhất phi trùng thiên. Thần coi là, đây là Sở quốc cơ hội, cũng là bệ hạ cơ hội."

"Trẫm Thiên Sư bị hắn phế đi, treo ở Thiên Lang cốc bên ngoài thị chúng." Hạng Dĩnh hừ một tiếng, "Hắn dựa vào cái gọi là liên tái, chiêu mộ được giang hồ tất cả thế lực, như hắn tạo phản, trẫm làm như thế nào tự xử?"

". . ." Ngụy Minh Trạch đưa tay lau mồ hôi trán  đạo, "Bệ hạ, Lý gia trọng thương, bất quá muốn mượn cơ hội này khôi phục thương thế, trở lại vũ trụ. Tựa như bệ hạ sẽ không đi cùng một tổ con khỉ tranh đoạt một tòa núi hoang, Lý gia đến từ cao đẳng văn minh, nghĩ đến cũng khinh thường tại Sở quốc vương vị."

Hắn không thèm đếm xỉa.

Bóng đá báo là hắn phổ biến, Vé số bóng đá cũng là hắn trước phát làm được, Uy Ninh thành bây giờ càng là người người đàm bóng đá, triệt để cùng Lý Dã khóa lại lại với nhau.

Nếu như Lý Dã đổ, kết cục của hắn nhất định vô cùng thê thảm.

Hạng Dĩnh xùy một tiếng nở nụ cười: "Ngươi ý tứ, trẫm tại Lý gia trong mắt, chính là hoang dã bên trong Hầu Vương không thành?"

"Bệ hạ anh minh thần võ, tự nhiên không phải Hầu Vương." Ngụy Minh Trạch nơm nớp lo sợ, cười theo nói, " chỉ là với bên ngoài vũ trụ không hiểu rõ, một khi hiểu rõ, bệ hạ nhất định có thể ở trong vũ trụ vì Sở quốc tranh đến một chỗ cắm dùi."

"Ngươi ngược lại là biết nói chuyện." Hạng Dĩnh nhịn không được cười lên, chợt lắc đầu, "Ngụy Minh Trạch, ngươi cũng không cần tâng bốc ta, Sở quốc cái dạng gì, trẫm trong lòng rất rõ ràng, Lý gia nắm trong tay khổng lồ như vậy thế lực, đợi một thời gian, hắn muốn lấy trẫm vị trí mà thay vào, còn không phải chuyện một câu nói."

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng ở sâu trong nội tâm, Hạng Dĩnh đã nhận định, Lý Dã đến từ cao đẳng văn minh.

Hạng Lệ được đến món kia ma vật, phải cùng Lý gia đến từ cùng một nơi, cái gọi là ma khí chính là linh lực, chỉ bất quá đám bọn hắn không hiểu cách dùng thôi.

"Bệ hạ, thần coi là. . ."

Ngụy Minh Trạch còn muốn nói điều gì, bị Hạng Dĩnh đánh gãy: "Ngày mai là Thanh Thành phái và việc vui người tranh tài, ngươi giúp trẫm an bài một cái ghế, trẫm muốn đích thân xem thi đấu. Không được tiết lộ trẫm bất cứ tin tức gì."

"Đúng." Ngụy Minh Trạch sửng sốt một chút, đồng ý.

. . .

Lý Dã yêu khí cách bạo phát tăng trưởng, bây giờ, cảm giác của hắn phạm vi bao trùm đã vượt qua hai mươi dặm.

Tại yêu khí gia trì xuống, thuần nhục thân bộc phát tốc độ đã cùng tông sư tương xứng, lực lượng càng là phảng phất vô cùng tận đồng dạng, mấy ngàn cân tảng đá, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể ném bắn ra ngoài.

Cho dù không ở trận bóng bên trong, gãy xương các loại thương thế cũng có thể trong khoảnh khắc khỏi hẳn.

Không biết cái khác Thời Không Hành Giả là cái gì tình huống, nhưng giờ này khắc này, Lý Dã cảm giác mình chính là một cái siêu nhân.

Bất quá, cho dù bị yêu khí lớn như thế biên độ ăn mòn, Lý Dã vẫn rất thanh tỉnh, đến mức hắn không thể không nghĩ, những cái kia mê thất bản thân Tróc Yêu Nhân thật là bởi vì yêu khí ăn mòn sao?

Chẳng lẽ không phải bởi vì yêu khí cấp tốc bành trướng mang cho bọn hắn dã tâm sao?

Nắm giữ như vậy lực lượng cường đại, quyền lực, tài phú dễ như trở bàn tay, Tróc Yêu Nhân thật tình nguyện vô tư kính dâng, tùy thời tùy chỗ đem mình đặt trong nguy hiểm, đi cùng yêu quái đối kháng sao?

Ở Địa Cầu, Tróc Yêu tổ chức có thể tùy thời thu hồi yêu vật, hạn chế Tróc Yêu Nhân trưởng thành.

Nhưng bởi vì Thời Không Hành Giả tại dị giới, bọn hắn không cách nào khống chế, cho nên mới định ra một năm triệu hồi yêu vật kỳ hạn, vì bọn họ chế định sử dụng yêu khí quá nhiều sẽ bị lạc bản thân giam cầm. . .

Hết thảy chỉ là khống chế Thời Không Hành Giả thủ đoạn sao?

Có quá nhiều chuyện, Lý Dã nghĩ mãi mà không rõ.

"Nghĩ gì thế?" Logo thanh âm từ Lý Dã trong đầu truyền đến.

"Không có gì?" Lý Dã lắc đầu, hắn cùng Logo hợp tác trước mắt tốt đẹp, hắn không có ý định cho Logo làm bất luận cái gì khống chế bản thân nhắc nhở.

Logo thanh âm không có để ý Lý Dã trả lời, thanh âm tiếp tục từ trong óc của hắn truyền đến, mang theo vẻ hưng phấn: "Lý Dã, ngươi có biết hay không mấy ngày nay, ta yêu lực bành trướng đến trình độ nào? Cho dù không thôn phệ hai đạo khác yêu khí, hiện tại ta đã có thể dễ như trở bàn tay chặt đứt cùng Trấn Yêu Tháp liên lạc! Ngươi quả thực là một thiên tài."

Lộp bộp!

Lý Dã nhịp tim phảng phất hụt một nhịp, hỏi: "Huy ca, vậy ngươi có nắm chắc hay không xử lý hai đạo khác yêu khí?"

"Không biết, không gần khoảng cách tiếp xúc, ta cũng không có cách nào phán đoán thực lực của bọn nó." Logo nói, " mà lại, cùng bọn chúng chiến đấu là ngươi, lại không phải ta, ta bị giam cầm ở Logo bên trong, có thể làm gì?"

Đoạt xá?

Mê thất bản tính sợ không phải là đoạt xá đi!

Lời vừa nói ra, Lý Dã trong lòng lập tức cảnh tỉnh đứng lên.

Ngay từ đầu, nó vẫn tại tranh thủ tự do, bước đầu tiên thoát khỏi Trấn Yêu Tháp, bước thứ hai sợ không phải là thoát khỏi yêu vật giam cầm, trực tiếp đối Tróc Yêu Nhân tiến hành đoạt xá.

Có được một cái có thể bản thân điều khiển chân chính thân thể, mới thật sự là tự do. . ..