Chương 46: Hạng Lệ điên rồi

Chương 46: Hạng Lệ điên rồi

Chỉ là không biết yêu vật đoạt xá thời cơ là cái gì?

Yêu khí hàm lượng cùng Tróc Yêu Nhân ý chí lực?

Lý Dã lần nữa nhớ tới Tróc Yêu tổ chức hạn chế điều khoản, cười cười hỏi: "Huy ca, các ngươi yêu khí trưởng thành điều kiện rốt cuộc là cái gì? Thật là phù hợp các ngươi chỗ bám vào vật thuộc tính, đồng thời mở rộng thế giới lực ảnh hưởng sao?"

Tróc Yêu tổ chức nói cho hắn biết kích hoạt yêu khí phương pháp là phù hợp yêu vật thuộc tính, lực ảnh hưởng gì gì đó là chính hắn bịa đặt, chỉ là muốn đem Logo thuộc tính khuếch đại mà thôi.

"Không biết, ta rất nhiều ký ức đều bị mất." Logo nói, " nhưng hiện tại xem ra hẳn là dạng này không sai, ta yêu khí tăng trưởng rất nhanh, ngươi làm không tệ. . ."

"Cái kia găng tay là chuyện gì xảy ra?" Lý Dã hỏi, "Nó đi tới nơi này cái thế giới hơn hai năm, giới hạn trong hoàng thất biết, theo lý thuyết không có cái gì thế giới lực ảnh hưởng, có hay không có thể kết luận, nó hiện tại còn rất yếu. . ."

"Có khả năng, chúng ta có thể đi thử một chút!" Logo kích động, "Cắn nuốt nó, lại nuốt con rồng kia, chúng ta ở cái thế giới này liền triệt để không có uy hiếp."

"Đúng vậy a, cắn nuốt bọn chúng liền không có uy hiếp." Lý Dã thở dài một tiếng, "Thế giới này vẫn là quá yếu, dễ như trở bàn tay liền đạt tới dạng này cao độ, người còn sống thật sự là tịch mịch như tuyết a!"

Suy đoán mê thất bản tính có lẽ là đoạt xá sau, Lý Dã không thể không lần nữa cho Logo làm sâu sắc thế giới này không có ý nghĩa ấn ký.

Để phòng gia hỏa này cắn nuốt hai đạo khác yêu khí sau nghĩ quẩn thật đem mình cho đoạt xá.

". . ." Trầm mặc một lát, Logo mang theo nụ cười thanh âm một lần nữa từ Lý Dã trong đầu truyền đến, "Cho nên, ngươi là tại lo lắng ta chặt đứt Trấn Yêu Tháp liên hệ sau, ngươi không thể quay về sao?"

Làm

Con hàng này trưởng thành quá nhanh!

Lý Dã phúc phỉ một tiếng, nói: "Làm sao có thể, ta tin tưởng Huy ca nói lời giữ lời, nếu không, ta cũng không sẽ tận hết sức lực trợ giúp Huy ca lớn lên."

"Yên tâm đi, liền ngươi cũng cảm thấy nhỏ yếu thế giới, ta làm sao có thể lưu lại?" Logo khinh thường hừ một tiếng, "Ta đã học xong như thế nào khai phát tự thân năng lực, đổi một cái thế giới, cho dù mang theo ta Thời Không Hành Giả ngu như lợn, tại ta chỉ đạo xuống, cũng có thể dẫn hắn cất cánh.

Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ tìm đến một cái để cho mình hài lòng thế giới. Cho nên, ngươi cứ việc toàn tâm toàn ý giúp Huy ca tăng lên yêu khí là được rồi, Huy ca sẽ không đem ngươi lưu lại nơi này cái thế giới."

"Tốt, đã Huy ca nói như thế, vậy ta liền buông ra tay làm." Lý Dã làm bộ hăng hái, cười đáp lại.

Lời tuy như thế, nhưng hắn đã hạ quyết tâm, thật muốn xử lý cái kia hai đạo yêu khí, thời gian còn chưa tới, hắn liền triệt để nằm ngửa, không còn giúp Logo làm bất luận cái gì tăng lên.

Hắn cũng chỉ có thể làm như vậy, hắn căn bản không có biện pháp gì đến ngăn cản Logo đoạt xá.

Dù sao, mấy tháng trước, hắn vẫn chỉ là người bình thường, hiện tại cũng chỉ là một mới mẻ Thời Không Hành Giả, đối yêu vật hiểu rõ quá ít.

. . .

Cùng ngày.

Lý Dã tham gia đối Thanh Thành phái tranh tài.

Lấy hắn hiện tại thân thủ, cho dù không sử dụng yêu khí, cũng có thể đem Thanh Thành phái đá hoa rơi nước chảy.

Nhưng vì tranh tài dễ nhìn, Lý Dã tận lực áp chế công lực của mình.

Tại trên sân bóng sung làm huấn luyện viên nhân vật, càng nhiều đem tổn thương ném cho người trong nhà.

Sử Tường đơn đao đột tiến, ở trên đường bóng bị người đoạn sau, bị Lý Dã một cước đá bay xa hơn ba mét: "Làm sao đá bóng đâu? Lưu Quảng Thắng một người theo kèm cũng không có, lớn như vậy lỗ hổng, ngươi sẽ không đem bóng truyền cho hắn sao?"

"Phạm Kiệt, đơn đao bóng đều có thể bị ngươi đá bay, chân không dùng được cắt đổi một đầu. . ."

. . .

Hôm nay Lý Dã tính khí phảng phất phá lệ táo bạo.

Nửa tràng bóng không đến, trên sân bóng mười cái đội viên đều bị hắn dạy dỗ một lần, mà lại hạ thủ rất nặng, động một tí đứt gân gãy xương. . .

Vì để cho bọn hắn dưỡng thương, dưới trận đội viên dự bị cơ hồ vòng toàn bộ.

Sau đó, đội viên dự bị cũng bị Lý Dã ngược.

Mặc dù bị ngược, nhưng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ mỗi một cái cầu thủ đều cam tâm tình nguyện.

Bởi vì bọn họ lần nữa cảm nhận được cùng Mộ Dung Khai Tín đối chiến thời điểm, sức chiến đấu bạo tăng cảm giác sảng khoái cảm giác, đâu còn không biết, Lý gia lại dùng bí pháp giúp bọn hắn bật hack.

Đây là cả hai cùng có lợi.

Thế là.

Nửa tràng sau, cho dù Lý Dã không có ra sân, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bóng viên nhóm vẫn đá ra mãnh hổ hạ sơn khí thế, nửa tràng xuống tới, đổ Thanh Thành phái mười hai cái bóng, ngạnh sinh sinh đánh ra mười hai so ba cách xa điểm số.

Lý Dã mượn nhờ diễn sinh kỹ, thuộc tính tăng vọt gần gấp hai mươi lần.

Trên thực tế.

Thuộc tính tăng lên hơn mười lần sau, kỹ năng này liền phảng phất mất hiệu lực đồng dạng, cảm giác dừng lại ở phạm vi năm mươi dặm, lực lượng dừng lại ở nâng đỡ gần nặng hai mươi tấn tảng đá, không còn hướng lên tăng lên.

Lý Dã các hạng thuộc tính phảng phất đạt tới cực hạn, chỉ có trong đan điền nội lực vẫn tại gấp bội, dần dần từ trạng thái khí hướng về thể lỏng thay đổi. . .

. . .

Thân thể thuộc tính có hạn mức cao nhất sao?

Vậy dạng này diễn sinh kỹ mang về cũng không có ý nghĩa gì a!

Hoặc nói hắn gặp bình cảnh, đột phá bình cảnh này, thân thể lực lượng còn có thể hướng lên gia tăng?

Tan cuộc sau, Lý Dã nghiệm chứng ra thân thể của mình thuộc tính.

Nhìn xem tiện tay bị hắn ném đi cự thạch, hắn âm thầm nhíu mày, hai mươi tấn lực lượng cực hạn bề ngoài như có chút nhỏ, liền cái cần cẩu cũng không bằng, thậm chí không nâng lên được đến một đầu cá voi xanh, cái này không phải bình thường. . .

Thật tình không biết.

Cao năm sáu mét cự thạch bị Lý Dã như cái đồ chơi một dạng ném tới ném lui, xem sớm choáng váng Hoài Nghĩa bọn người.

Tông sư danh xưng có phần giang đoạn sơn chi năng, thế nhưng dù sao cũng là truyền thuyết, bọn hắn có lẽ có thể đem lớn như vậy tảng đá tuỳ tiện đánh nát, nhưng tuyệt đối làm không được giống Lý Dã dạng này cử trọng nhược khinh, giống ném một bao như bông vải ném đến ném đi. . .

Nhưng cái này cũng cho bọn hắn càng lớn lòng tin, Hoài Nghĩa đại lực vỗ tay: "Chúc mừng Lý gia, công lực lại có chỗ tinh tiến."

"Kém xa." Lý Dã lắc đầu, thở dài một cái, cô đơn nói, " mạnh nhất thời điểm, ta có thể làm được một quyền bạo tinh, hiện tại nhỏ như vậy một khối đá, lại còn muốn phí chút khí lực, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể khôi phục ta đỉnh phong thời kì?"

"Lý gia đừng vội, tiên thần trường sinh, luôn có cơ hội khôi phục." Dư Hải an ủi nói.

"Hắn là ai?" Lý Dã trang một cái cứng nhắc bức, quay đầu nhìn về phía Ngụy Minh Trạch bên cạnh trung niên nhân, hỏi.

"Lý gia, hắn chính là Đại Sở quốc Thánh thượng." Ngụy Minh Trạch cuống quít dẫn tiến.

"Hạng Dĩnh gặp qua Lý gia." Hạng Dĩnh tại trên sân bóng thấy qua cầu thủ thần dị, lại gặp được Lý Dã thần lực, đối cao đẳng văn minh vừa nói, sớm đã tin tưởng không nghi ngờ, không dám khinh thường, chủ động hướng Lý Dã hành lễ.

"Ngươi là vì Phệ Hồn sự tình mà đến?" Lý Dã trên dưới quét hắn một phen, hỏi.

"Phệ Hồn?" Hạng Dĩnh sửng sốt.

"Hạng Lệ được đến bao tay chính là vũ khí của ta Phệ Hồn." Lý Dã nói, " nếu như ta chưa đoán sai, Hạng Lệ đã bị cắn trả đi!"

Hạng Dĩnh chấn động mạnh một cái, thông suốt nhìn về phía Lý Dã, trong lúc nhất thời cảm giác mình bố trí giống như là chuyện tiếu lâm.

Nguyên lai hắn chỗ ỷ lại chuẩn bị ở sau lại là đối phương một kiện vũ khí mà thôi, thậm chí đối phương liền Hạng Lệ bị phản phệ đều biết.

Hạng Dĩnh phản ứng cũng là không chậm, hai tay ôm quyền vái chào đến cùng: "Còn mời tiên sinh cứu ta hoàng đệ. Chính như tiên sinh lời nói, hoàng đệ được đến tiên sinh Phệ Hồn về sau, đã bị phản phệ, trong ngực tràn ngập bạo ngược chi khí, động một tí liền muốn giết người.

Hoàng gia tốn hao cái giá cực lớn, mới đứng vững hoàng đệ tâm tình, tuy là như thế, hắn cũng lúc nào cũng ở vào mất khống chế biên giới, cần hấp thu máu tươi mới có thể ổn định. Tiên sinh như khả năng giúp đỡ ngô đệ giải thoát, tiên sinh sự tình, Sở quốc trên dưới tất hết sức ủng hộ. . ."

Ngọa tào!

Tình huống gì?

Đây là bị đoạt xá vẫn là không có bị đoạt xá?

Chẳng lẽ yêu khí thật có thể làm cho người ta mê thất bản tính sao?

Nghe xong Hạng Dĩnh vậy, Lý Dã triệt để mơ hồ.

Nhưng bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, hắn nhìn xem Hạng Dĩnh, nói: "Ngươi tới vừa kịp lúc, nếu không, Phệ Hồn chân chính khống chế Hạng Lệ, hắn đem triệt để mê thất tâm trí, toàn bộ Sở quốc sẽ hóa thành núi thây biển máu, không ai còn có thể kềm chế được hắn. . ."

Lời còn chưa dứt.

Một cái toàn thân vết máu Huyền Y vệ lảo đảo nghiêng ngả xông vào, Sử Tường bọn người hô to gọi nhỏ truy ở phía sau hắn, một đám người mặc huyền y người chặn đường bọn hắn.

Toàn thân vết máu người nhìn thấy Hạng Dĩnh, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, một mặt hoảng loạn: "Bệ hạ, vương gia điên rồi, hắn. . . Hắn ở kinh thành đại khai sát giới, Huyền Y vệ tử thương hầu như không còn. . .".