Chương 47: Dẫn cầu chạy

Chương 47: Dẫn cầu chạy

Ngọa tào!

Ngôn xuất pháp tùy?

Lý Dã sửng sốt.

Dư Hải bọn người không thể tưởng tượng nổi hướng hắn nhìn lại.

Hạng Dĩnh trước cái gọi là mời Lý Dã cứu trợ Hạng Lệ bất quá là tạm thời qua loa chi từ, ai ngờ nghĩ lời còn chưa dứt, kinh thành liền xảy ra chuyện.

Hắn biết Hạng Lệ mất đi khống chế có bao nhiêu đáng sợ, lập tức hoảng hốt: "Ngươi nói cái gì?"

"Bệ hạ, hoàng cung không còn, hoàng hậu, rất nhiều quý phi, Lục hoàng tử, Bát hoàng tử. . . Đều. . . Đều bị vương gia chém giết hầu như không còn. . ." Đến đây báo tin tức Huyền Y vệ run rẩy quỳ trên mặt đất, miệng mũi phún ra ngoài máu, thần sắc hoảng sợ hết sức, "Vương gia hắn không phải người, cung tiễn, trọng nỏ đều không gây thương tổn được hắn, hắn không phải người. . . Phốc!"

Một miệng lớn máu đen xen lẫn nội tạng phun ra ngoài.

Huyền Y vệ ngửa mặt ngã xuống, thân thể bỗng nhiên run rẩy mấy lần, đại trừng mắt hai mắt, vẻ mặt sợ hãi như vậy như ngừng lại trên mặt.

Sử Tường đám người và Huyền Y vệ tranh đấu sớm ngừng lại, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Người đều chết rồi?

Hạng Dĩnh lay động kịch liệt một cái, như muốn bất tỉnh đi, phụ trách hộ vệ hắn Huyền Y vệ thống lĩnh Chung Lương vội vàng đỡ lấy hắn.

"Tại sao có thể như vậy? Trước khi đến rõ ràng còn rất tốt. . ." Hạng Dĩnh sắc mặt trắng bệch, mất hồn mất vía thì thầm tự nói.

Lấy Huyền Y vệ cước trình, từ kinh thành chạy đến, ít nhất phải hai ngày.

Nói cách khác, Huyền Y vệ mang đến tin tức là hai ngày trước, hai ngày trước hoàng cung liền bị tàn sát, hắn không dám tưởng tượng, bây giờ kinh thành đã loạn thành cái gì bộ dáng.

"Làm nó, nhất định phải dùng hết tốc độ nhanh làm nó." Lý Dã trong đầu, Logo lo lắng kêu gào, "Lý Dã, cái kia hàng chỉ định là bị chúng ta kích thích. Chỉ sợ không bao lâu, nó liền sẽ giết tới cửa. Chúng ta trước hết hạ thủ, không phải, tiếp tục để hắn giết xuống dưới, yêu khí tích lũy tốc độ sẽ bộc phát. . ."

Găng tay không giống như là sát lục loại yêu vật, dựa vào giết người cũng có thể gia tăng yêu khí sao?

Lý Dã trong đầu toát ra một cái nghi vấn, nhưng ở nhiều người như vậy trước mặt, hắn lại không thể hỏi ra, nếu không liền tiết bản thân đáy.

Nhưng hắn đồng dạng biết, không thể tùy ý Hạng Lệ tiếp tục giết người.

. . .

Tăng lên bản thân, tất nhiên sẽ kinh động khác yêu khí, không tăng lên bản thân, gặp được khác yêu khí chính là chờ chết. . .

Đây vốn chính là cái vô giải đầu đề!

Cho nên, Lý Dã cũng là sẽ không hối hận đem sạp hàng giày vò lớn như vậy, hắn thậm chí có chút may mắn dùng tốc độ nhanh nhất đem thực lực tăng lên đứng lên.

Này đối mặt sớm muộn muốn đối mặt, Lý Dã nhìn về phía Hạng Lệ: "Hoàng đế, ngươi có phải hay không nói cho hắn, muốn tới thấy ta?"

"Là, lúc đó Hạng Lệ còn rất bình tĩnh." Hạng Dĩnh thì thào nói, "Lý gia, ta không rõ, vì cái gì hắn lại đột nhiên phát cuồng? Rõ ràng trước còn rất tốt. . ."

Ngươi trước khi đến, kích thích nó một lần, nhiều ngày như vậy, câu lạc bộ bóng đá tin tức khẳng định cũng truyền đến kinh thành, cảm nhận được uy hiếp, nó không phát cuồng mới là lạ!

"Phệ Hồn có linh, trước có ta ở đây phía trên đè lấy, nó không dám phản kháng, nhưng bị một phàm nhân điều khiển, nó há có thể cam tâm?" Lý Dã cười lạnh một tiếng, "Nếu như ta sở liệu không sai, chỉ sợ một năm trước, Hạng Lệ liền đã không phải Hạng Lệ, mà là bị Phệ Hồn điều khiển khôi lỗi."

"Khôi lỗi?" Hạng Dĩnh chấn động mạnh một cái.

". . ." Lý Dã không để ý tới hắn, tiếp tục nói, "Lần này Hạng Lệ đột nhiên phát cuồng, hẳn là biết được tin tức của ta, nghĩ thừa dịp ta suy yếu thời điểm, đem ta cũng xử lý. . ."

"Phệ Hồn không phải tiên sinh vũ khí sao?" Hạng Dĩnh không thể tưởng tượng nổi hỏi.

"Vũ khí có linh, cũng không vẻn vẹn là vũ khí. Từ xưa đến nay, bị trí năng hóa vũ khí phản phệ sự tình nhiều lắm." Lý Dã lắc đầu, thở dài một tiếng, nhìn về phía Dư Hải hai người, "Hai vị tông sư, vốn định lại để cho hai vị trưởng thành một đoạn thời gian, lại theo ta thu hồi Phệ Hồn, hiện tại xem ra, lại là không có thời gian này, còn mời hai vị theo ta đi một chuyến, trước lấy Phệ Hồn! Không phải  tùy ý Phệ Hồn đồ sát xuống dưới, sợ là ngay cả ta cũng không hàng phục được hắn."

"Nghĩa bất dung từ." Dư Hải cùng Hoài Nghĩa liếc nhau một cái, đồng thời ôm quyền nói.

"Sử Tường, lão Lưu, mang lên một đội chủ lực cùng ta cùng đi." Lý Dã vừa nhìn về phía Sử Tường bọn người, phân phó nói, "Hai ngày này tranh tài không thể ngừng, để hai đội trước chống lên. . ."

"Đúng." Sử Tường bọn người đồng nói.

"Làm phiền tiên sinh." Hạng Dĩnh vội vàng nói, "Huyền Y vệ đều là Tiên Thiên cao thủ  mặc cho tiên sinh chỉ huy."

"Ân, đều đuổi theo đi!" Lý Dã cười nhìn về phía Huyền Y vệ  đạo, "Tại hiện trường làm cái người xem, hò hét trợ uy cũng là tốt. . ."

. . .

Lý Dã bọn người không có dừng lại, sắp xếp cẩn thận tiếp xuống tranh tài, ngựa không dừng vó chạy tới kinh thành.

Lý Dã cùng hai cái tông sư tốc độ nhanh nhất.

Nhưng vì chiếu cố trong đội ngũ Tiên Thiên cao thủ, bọn hắn vẫn là đem tốc độ chậm lại.

Dù sao, bóng đá là một đoàn đội hạng mục, Lý Dã thà rằng chờ toàn đội đến đông đủ một khối ra sân, cũng không nguyện ý mang theo hai cái tông sư đơn xoát Boss.

Tiên Thiên cao thủ chạy tới kinh thành cần hai ngày, nhưng dẫn cầu chạy, tốc độ liền rút ngắn thành một ngày rưỡi.

Hạng Dĩnh cũng là Tiên Thiên cao thủ, hắn cùng Huyền Y vệ thành lập Câu lạc bộ bóng đá Hoàng gia sau, cũng hưởng thụ linh lực cải tạo thân thể đãi ngộ, đối Lý Dã càng phát ra tin phục.

Tâm lo kinh thành biến cố, hắn cũng không chiếu cố được cái gì Hoàng đế hình tượng, một đường đi theo Huyền Y vệ dẫn cầu chạy, thuận quan đạo nhanh như chớp vọt xuống dưới.

Nhưng tin tức xấu lại cái này tiếp theo cái kia truyền đến.

. . .

"Cấm Vệ quân bị giết sạch."

"Phủ thái tử bị giết sạch."

"Kinh Kỳ doanh bị giết sạch."

. . .

Tới gần kinh thành thời điểm, trên quan đạo đã khắp nơi đều là chạy nạn bách tính.

Dân chúng từng cái mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, từng cái trong miệng kêu tất cả đều là yêu ma hàng thế.

Từ bách tính trong miệng, Lý Dã mới biết được kinh thành xảy ra chuyện gì.

Hạng Lệ nổi điên về sau, cơ hồ gặp người liền giết, căn bản không quan tâm giết có phải là quyền quý.

Hoàn toàn không phải Hạng Dĩnh cho là như thế vì thừa cơ đoạt quyền làm hoàng đế, mà là đơn thuần vì giết người mà giết người.

Hạng Dĩnh mặt không còn chút máu, không biết nên may mắn vẫn là bi ai.

Hai năm a!

Hắn vậy mà cùng một cái yêu ma tại cùng một cái trong hoàng cung sinh sống hai năm, phàm là Hạng Lệ tại bất luận cái gì một cái thời gian điểm bộc phát, hắn chỉ sợ cũng không sống nổi. . .

Dư Hải, Sử Tường mấy người cũng bị dọa.

Trước, Lý Dã nói hắn là Ngân Hà liên bang bảng truy nã xếp hạng thứ sáu đạo tặc vũ trụ, đã từng đồ qua mấy cái cấp thấp văn minh.

Theo cùng Lý Dã tiếp xúc, bọn hắn đã không thể nào tin được, dù sao, Lý gia chỉ là xem ra phương thức tu hành quái một điểm, làm người vẫn là rất hiền hoà.

Dần dà, bọn hắn thậm chí coi là những thứ kia là Lý gia vì chấn nhiếp bản thân, bản thân nói khoác thôi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn tin.

Liền vũ khí của hắn đều có thể tại mấy ngày ngắn ngủi tàn sát toàn bộ kinh thành, Lý gia diệt đi mấy cái cấp thấp văn minh, sợ không phải cũng là thật. . .

Ngân Hà liên bang quá loạn, cao đẳng văn minh thật thích hợp bọn hắn sao?

. . .

Lý Dã thì nhớ tới trên Địa Cầu cái kia một trận bởi vì Tróc Yêu Nhân mê thất đưa tới Kinh Châu chi loạn.

Lần kia, cũng đã chết mấy trăm vạn dân chúng.

Xem ra, mặc kệ là cái gì loại hình yêu vật, đồ sát đều là mau lẹ nhất tăng trưởng yêu khí phương pháp. . .

Hoặc là nói, yêu vật bản thân có hạn chế.

Nhưng đoạt xá hoặc là khống chế nhân loại về sau, hạn chế liền biến mất, sát lục liền thành nhanh nhất trưởng thành con đường.

Lý Dã sờ một cái trong túi Logo, lòng còn sợ hãi.

Có lẽ tương lai một ngày nào đó, hắn cũng sẽ trở thành trong miệng mọi người chỉ biết sát lục ma quỷ đi!

. . .

Càng tiếp cận kinh thành, chạy nạn càng nhiều người.

"Cao Đường, Ngọc Hoa, Phong Châu. . . Lý gia, yêu ma là một đường hướng phía Uy Ninh giết tới. . ." Hạng Dĩnh con mắt đỏ bừng, hắn toàn thân đều đang run rẩy, "Tứ địa bách tính tổng số mấy chục vạn. Lý gia, ngài nhất định phải cầm xuống ma đầu kia a!"

"Ân, ta hiểu rồi."

Lý Dã nhìn xem kinh thành phương hướng, nghe trong không khí nhàn nhạt mùi máu tươi, sắc mặt phá lệ thận trọng.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn lại là có chút không chắc.

Kinh Châu chi loạn, Tróc Yêu tổ chức thương vong sáu mươi phần trăm mới trấn áp xuống.

Thế giới này chỉ có một mình hắn, mà lại, mới phát triển ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, chỉ giác tỉnh một cái yêu vật diễn sinh kỹ.

Hắn có thể làm sao?

Có thể cái kia yêu khí rõ ràng chính là hướng về phía hắn đến, hắn sợ là muốn tránh cũng tránh không xong.

Lúc trước tuyển đoàn đội huy chương, là vì để người nhiều hơn giúp hắn chia sẻ hỏa lực, không nghĩ tới cuối cùng, hay là hắn đẩy đến phía trước nhất.

Trách không được Tróc Yêu tổ chức chỉ cấp bọn hắn định rồi thời gian một năm?

Ác liệt như vậy sinh tồn hoàn cảnh, ai có thể chống đỡ một năm?

Cái này mẹ nó gọi cái gì sự tình?

Trách không được Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong cao như vậy, thật không phải là người làm công việc. . ..