Chương 48: Lấy mạng liều mạng

Chương 48: Lấy mạng liều mạng

Cuối cùng.

Lý Dã cùng Hạng Lệ tại một cái tên là Doanh Châu địa phương gặp nhau.

Doanh Châu, khoảng cách kinh thành hơn ba trăm dặm, nhân khẩu hơn mười vạn, là một thương nghiệp trọng trấn.

Sở quốc muối thiết bông súc vật nặng ngang đòi lấy vật gì tư đều ở nơi này giao dịch.

Lý Dã bọn người chạy đến thời điểm, Doanh Châu thây ngang khắp đồng, khắp nơi đều là thất kinh, vãng lai chạy trốn bách tính.

Một đoàn hồng vân lơ lửng tại Doanh Châu thành trên không, từng đạo xúc tu từ hồng vân bên trong vươn ra, giống trường tiên đồng dạng, quất về phía chạy tứ phía bách tính.

Chỉ cần bị trường tiên rút trúng, nặng thì tại chỗ mất mạng, nhẹ thì đứt gân gãy xương, nằm trên mặt đất kêu rên không thôi, chờ lấy vòng thứ hai thu hoạch.

. . .

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tươi.

Sử Tường bọn người mặc dù là trên đầu đao liếm máu giang hồ hiệp khách, người chết gặp qua không ít, nhưng là chưa thấy qua giống như vậy địa ngục đồng dạng thảm liệt tràng cảnh.

Rất nhiều người lúc đó liền khom lưng đi xuống, từng ngụm từng ngụm nôn mửa.

Lý Dã trên mặt huyết sắc tận cởi, trong dạ dày không nổi cuồn cuộn.

Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, hắn cơ bản chưa ăn qua thứ gì, mặc dù khó chịu, nhưng cái gì cũng nhả không ra, xem ra giống như là trong mọi người bình thường nhất một cái.

Yêu khí gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Lý Dã xuất hiện một nháy mắt, hồng vân liền đình chỉ sát lục, tất cả xúc tu đều rụt trở về, đoàn kia hồng vân hướng vào phía trong đổ sụp, lộ ra người ở bên trong hình.

Chính là Hạng Lệ, hắn mặc áo gấm, trên bàn tay mang theo một bộ trắng nõn tơ tằm găng tay, cùng Hạng Dĩnh giống nhau đến mấy phần trên mặt lại tràn đầy tà khí, liền tròng mắt đều biến thành màu đỏ.

"Hạng Lệ." Hạng Dĩnh nhìn xem lơ lửng giữa không trung Hạng Lệ, mặc dù biết hắn đã không phải là bản thân hoàng đệ, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định hô, "Ngươi coi là thật giết Lục nhi bọn hắn không thành?"

Hạng Lệ không để ý tới hắn, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Lý Dã, cười lạnh nói: "Ta còn chưa đi tìm ngươi, ngươi cũng dám tới tìm ta?"

"Cùng ta tương xứng, Lý Dã, ngươi cẩn thận một chút, ta có thể toàn bộ trông cậy vào ngươi." Logo thanh âm từ Lý Dã trong đầu truyền đến, "Cố lên, ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

Tương xứng?

Lý Dã rõ ràng từ Logo trong giọng nói nghe ra ngoài mạnh trong yếu, oán thầm một tiếng, cũng chỉ có thể căng lấy da đầu thượng: "Phệ Hồn, hai chúng ta thực lực hôm nay không kém bao nhiêu, tranh đấu ở đây khó tránh khỏi sẽ lưỡng bại câu thương, vì cái gì chúng ta không liên thủ đem bên kia Thần Long xử lý, lại chia ra cái thắng bại đâu?"

"Phệ Hồn?" Hạng Lệ sửng sốt một chút, lười đi truy cứu cái tên này phía sau có ý nghĩa gì, hắn liếm môi một cái, "Nuốt ngươi, ta tự nhiên sẽ đi tìm đầu kia cá chạch, trên đời này chỉ có thể tồn tại ta một đạo yêu khí."

Lời còn chưa dứt.

Rậm rạp chằng chịt màu đỏ xúc tu đột nhiên từ trên người hắn bắn ra ngoài, nháy mắt liền tới đến Lý Dã trước mặt.

Lý Dã dưới chân bóng đá một nhóm, tránh ra những này xúc tu: "Thùng sắt đội hình, chú ý bóng không muốn ném. Hạng Dĩnh, mang theo ngươi người sung làm đội cổ động viên, tổ chức bách tính ở ngoài sân sung làm người xem hô cố lên, một khi trên sân có người mất đi sức chiến đấu, lập tức phái người trên đỉnh, ghi nhớ, vô luận lúc nào, trên sân người đều không cho phép vượt qua mười một cái."

Rầm rầm!

Đám người cấp tốc tản ra, riêng phần mình chỗ đứng.

Đây là bọn họ đang trên đường tới thương lượng xong chiến thuật.

Mặc dù nghe có chút trò đùa, nhưng nơi này Lý Dã mới là chủ lực, đối phó chính là hắn vũ khí, cũng không ai dám không nghe hắn.

Cho dù là Hạng Dĩnh, dù là trong lòng bi thống, cũng mang theo đông đảo Huyền Y vệ, xếp chỉnh tề đội ngũ, cao thấp không đều hô lên "Nhạc Tử Nhân cố lên" "Nhạc Tử Nhân tất thắng" khẩu hiệu.

Ngày bình thường cao cao tại thượng, đột nhiên muốn tại trước mặt mọi người, hô như thế nhục nhã khẩu hiệu, Hạng Dĩnh mặt mo đỏ bừng, nóng hôi hổi. . .

Khi bọn hắn kêu lên khẩu hiệu sau, trong cơ thể linh lực bỗng nhiên sinh động hẳn lên  liên đới lấy nội lực trong cơ thể cũng tăng nhanh vận chuyển tốc độ.

Cảm thụ được thân thể không phải bình thường biến hóa, Hạng Dĩnh bọn người sửng sốt một chút, cấp tốc tiến vào nhân vật, quơ nắm đấm, điên cuồng hô lên "Nhạc Tử Nhân cố lên" "Nhạc Tử Nhân tất thắng" "Nhạc Tử Nhân mạnh mẽ lên" "Lý gia cố lên" . . .

Hạng Lệ nhập ma, lấy sức một mình đồ mấy chục vạn người;

Hô khẩu hiệu tu hành có cái gì tốt mất mặt?

Cấp một văn minh có tư cách gì chế giễu cao đẳng văn minh phương thức tu hành, tu hành vốn chính là cái bộ dáng này, chỉ bất quá đám bọn hắn ngộ nhập đường rẽ mà thôi.

Huyền Y vệ quần áo chỉnh tề, xem ra đằng đằng sát khí, có thể so sánh Lý Dã bọn người có bề ngoài, nhìn thấy bọn hắn thời điểm, dân chúng chỉ cho là trông cứu tinh.

Có thể trong nháy mắt, cứu tinh tựa như trong thanh lâu nhìn nghệ kỹ khiêu vũ quần chúng đồng dạng, đứng tại bên đường huýt sáo ồn ào. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả bách tính đều sợ ngây người, cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên ma huyễn lên.

"Đều thất thần làm gì, còn không qua đây vì Lý gia trợ uy." Hạng Dĩnh nhìn thấy ngẩn người bách tính, nhìn lại đã cùng Hạng Lệ đánh nhau Lý Dã bọn người, không cao hứng hướng phía dân chúng quát lớn.

Lời còn chưa dứt, sớm có Huyền Y vệ quá khứ xua đuổi bách tính, tới sung làm người xem.

Không để ý tới nổi điên Hạng Dĩnh bọn người.

Lý Dã cùng Dư Hải bọn người ngang nhiên đối Hạng Lệ khởi xướng giải vây công.

Tại Lý Dã dưới chân, mỗi một chân đá ra đi bóng cũng giống như bắn đi ra đạn pháo, cuốn lên khởi sóng xung kích đem dọc đường thi thể, đổ nát thê lương đều thổi đến hai bên.

Hạng Lệ màu đỏ xúc tu đụng phải bóng đá nhao nhao đứt gãy, mặc dù như thế, bóng đá va vào Hạng Lệ trước người lúc, cũng đánh hụt.

Hạng Lệ tựa như sẽ thoáng hiện, Lý Dã mắt một hoa, hắn liền từ bóng đá phía trước, đi tới bóng đá đằng sau, thậm chí không có ngăn cản bóng đá quỹ tích bay.

"Liền cái này?" Hạng Lệ cười khinh bỉ, lại lóe lên thân đã đi tới Lý Dã trước mặt, một tay đâm ra, thẳng tắp đâm về phía Lý Dã trái tim.

Lý Dã thân hình thoắt một cái, khó khăn lắm tránh đi yếu hại, nhưng Hạng Lệ tay y nguyên xuyên thấu hắn ngực trái, rút ra thời điểm, đã mang ra một mảnh lá phổi.

Vừa đối mặt.

Lý Dã liền bị trọng thương.

Đổi lại trước kia, thương thế của hắn sẽ trong khoảnh khắc khép lại. Nhưng lần này, một đạo khác yêu khí cường đại bám vào ở trên vết thương của hắn, ngăn trở Logo đối vết thương chữa trị.

Máu tươi không cần tiền đồng dạng từ Lý Dã vết thương dâng trào lên.

Bất quá, Lý Dã đến cùng bị yêu khí cải tạo đến cực hạn, tốc độ phản ứng cũng là không chậm, phấn khởi một cước thẳng đến Hạng Lệ hạ bộ, tại lá phổi của hắn bị móc ra đồng thời, đụng nát hắn túi con cháu.

Hạng Lệ bị đau, trọng trọng hướng lên vọt lên, tránh ra Lý Dã liên tiếp mà tới kích thứ hai. Nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn liền khôi phục như thường, lách mình thối lui ra khỏi mấy chục mét, nhìn xem Lý Dã trước ngực bị hắn móc ra vết thương: "Ngươi chết chắc rồi, thương thế của ta có thể chữa trị, nhưng ngươi trung không khỏi tổn thương, dù là lực lượng cùng ta không kém bao nhiêu, chảy máu cũng có thể đem ngươi lưu chết. . ."

Lúc nói chuyện.

Hai đầu xúc tu bắn ra, bắn bay vọt tới hắn yếu hại hai chỉ bóng đá.

Bóng đá là Hoài Nghĩa cùng Dư Hải đá tới, nhưng bọn hắn vô luận lực đạo vẫn là tốc độ, đều kém Lý Dã quá xa, Hạng Lệ liền tránh cũng không mang tránh, trực tiếp dùng xúc tu đem bóng bắn ra ngoài.

Không dùng tay nhận bóng, thậm chí sẽ không phát động cứng ngắc hiệu quả.

. . .

Tại trên người Hạng Lệ, Lý Dã cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có, cùng lần trước Mộ Dung Khai Tín khác biệt, lần này là thật nguy cơ sinh tử.

Đánh không lại gia hỏa này, hắn liền thật xong.

Hắn không muốn chết ở đây.

Trong thân thể tiềm năng tại thời khắc này phảng phất đều bị kích phát ra tới, Lý Dã không để ý đến trước ngực kịch liệt đau nhức, cùng cốt cốt toát ra máu tươi, mắt lom lom nhìn chằm chằm Hạng Lệ, quát: "Đem bóng truyền cho ta."

Bóng đá đối với hắn tốc độ là có bổ trợ.

Lần này, hắn không có ý định dùng bóng đá làm vũ khí . Hắn muốn đem bóng đá xem như thuần túy tăng thêm phụ kiện, đi lên cùng Hạng Lệ sát người vật lộn.

Bị yêu khí bám vào, thương thế xác thực có thể khôi phục nhanh chóng, nhưng chỉ cần bị đánh trúng yếu hại, vỡ vụn trái tim, hoặc là đầu, vẫn là có thể đem hắn đánh chết.

Cho dù đánh không trúng một kích mất mạng yếu hại, liên tiếp đánh trúng địa phương khác, chờ đối phương yêu khí hao hết, không có cách nào đối tự thân tiến hành chữa trị thời điểm, đồng dạng có thể đẩy đối phương vào chỗ chết.

Hô

Một chỉ bóng đá truyền đến Lý Dã dưới chân.

Trên đường chạy tới, mỗi người đều mang một cái bóng, cho nên, dưới chân bọn hắn không thiếu bóng đá.

Cho dù bóng đá tất cả đều đá bay, trên đường nhiều như vậy người chết, tùy tiện hái một cái đầu, đều có thể làm bóng đá.

Lý Dã dẫn cầu đột tiến, tốc độ tăng thêm phía dưới, cũng sử xuất thoáng hiện hiệu quả, nháy mắt liền tới đến Hạng Lệ trước mặt, vẫn là một cước Liêu Âm Thối, đạp hướng Hạng Lệ hạ bộ.

Lý Dã biết nhược điểm.

Hạng Lệ đồng dạng biết, hắn sẽ đối với trái tim cùng đầu đặc thù phòng hộ.

Cho nên, Lý Dã ngay từ đầu không có ý định công kích hai địa phương này, tay hắn cầm yêu vật là Logo đội bóng  bất kỳ cái gì bóng đá động tác bẩn là có tăng thêm.

Công kích hạ bộ, trửu kích bộ mặt, xoạc bắp chân đều là tiêu chuẩn động tác bẩn. . .

Mà lại, dẫn cầu thời điểm còn có né tránh tăng thêm, Lý Dã muốn cùng Hạng Lệ đánh cược một keo yêu khí số lượng dự trữ.

Quả nhiên.

Làm Lý Dã Liêu Âm Thối đá trúng Hạng Lệ thời điểm, bởi vì hắn dẫn cầu phá lệ né tránh tăng thêm, Hạng Lệ móc hướng trái tim của hắn tay, bị hắn tuỳ tiện né tránh tới.

Hạng Lệ mắt liếc Lý Dã dưới chân mang theo bóng, chợt rõ ràng rồi nguyên nhân chỗ, quả quyết chuyển đổi sách lược, không còn ra tay với Lý Dã, mà là chen chân vào cướp đoạt hắn bóng, muốn đem bóng đá ra ngoài. . ..