Chương 49: Kéo người xuống nước

Chương 49: Kéo người xuống nước

Ồ

Không giết người, đến cùng ta đoạt cầu?

Đây là chuyên ngành của ngươi sao, ngươi liền đoạt?

Hạng Lệ đến đoạt bóng, Lý Dã đột nhiên vui vẻ.

Không thể không nói.

Người này xác thực có cực mạnh chiến đấu mẫn cảm lực, biết bóng đá sẽ cho hắn mang đến tăng lên.

Làm như vậy không sai, nhưng tương tự, hắn cũng từ bỏ ưu thế của mình a!

Hạng Lệ là tông sư, mà lại có yêu vật tăng thêm.

Ưu thế của hắn rõ ràng là cường đại võ kỹ, cùng mạnh hơn mình yêu khí.

Mình bây giờ vết thương ngăn không được chảy máu, trong cơ thể yêu khí trừ duy trì chiến đấu, đại bộ phận yêu khí một mực tại hỗ trợ tạo máu, thật tốt làm hắn sẽ không bởi vì huyết dịch khô kiệt mà chết.

Hạng Lệ kỳ thật không cần làm khác, chỉ cần ở trên người hắn nhiều đâm mấy cái vết thương, chờ hắn yêu khí cung ứng không được thời điểm, chảy máu cũng lưu chết rồi...

Có thể thằng ngu này vậy mà đến cùng bản thân đoạt bóng?

Đầu óc bị lừa đá!

Lý Dã ở trong lòng trào phúng Hạng Lệ ngu xuẩn, trong đầu lại đột nhiên nhảy ra một cái mới diễn sinh kỹ:

Kéo người xuống nước: Một khi dụ đối thủ tiến vào ngươi am hiểu lĩnh vực, đối phương không chỉ có sẽ không phát giác, lại sẽ càng lún càng sâu.

Ngọa tào!

Tân diễn sinh kỹ!

Mới diễn sinh kỹ nhô ra thời điểm, Lý Dã trong đầu không hiểu toát ra câu kia kinh điển, vĩnh viễn không nên cùng một kẻ ngu ngốc tranh luận, hắn sẽ đem IQ của ngươi kéo đến cùng hắn cùng một trình độ, sau đó dùng hắn kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi.

Tốt a, mình không phải là ngớ ngẩn, nhưng kỹ năng này đến thật đúng lúc a!

Hắn yêu vật là Logo đội bóng, đi tới nơi này cái thế giới ngày đầu tiên ngay tại đá bóng, ai có thể tại kỹ thuật bóng bên trên đánh bại hắn?

Vì nghiệm chứng kỹ năng độ tin cậy, Lý Dã mũi chân vẩy một cái, bóng đá bỗng nhiên nhảy lên, từ Hạng Lệ trên đỉnh đầu bay đi.

Quả nhiên.

Hạng Lệ không chỉ có không có thừa cơ hội này đối với hắn phát động công kích, ngược lại quay đầu đuổi theo bóng đá.

Đã như vậy, Lý Dã đâu còn sẽ khách khí với hắn, rút ra chủy thủ, chiếu vào hậu tâm của hắn liền đâm đi qua.

Hạng Lệ nội tình là tông sư, lại bị yêu khí tưới nhuần hai năm, nhanh nhẹn một điểm không thể so Lý Dã kém.

Dù là ở thế yếu, thượng thân cũng ở đây chủy thủ đâm trúng một nháy mắt cưỡng ép một sai, chủy thủ không có đâm trúng trái tim của hắn, đâm vào xương bả vai bên trên.

Xùy

Lý Dã chủy thủ trượt ngang.

Chém sắt như chém bùn chủy thủ thông thuận từ Hạng Lệ đầu vai gạt ra tới, kém chút đem hắn nguyên cả cánh tay tháo xuống.

Hạng Lệ bị đau, nhịn không được rên khẽ một tiếng, nhưng hắn đồng dạng đem bóng giẫm lên dưới chân mình, né tránh Lý Dã tiến công, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, một đao lại đâm không chết ta, ném đi bóng, ngươi lại là chết chắc."

Lý Dã nhìn hắn một cái, đưa chân đi xoạc hắn bóng.

Hạng Lệ vô ý thức đem bóng về sau nhất câu, tránh ra bóng, lại không né tránh chân của mình.

Răng rắc một tiếng, bắp chân ngạnh sinh sinh bị Lý Dã xoạc đoạn mất.

Bóng lại trở về Lý Dã dưới chân.

Lý Dã dẫn cầu né qua một bên, một tay dựng thẳng lên ngón cái, sau đó chậm rãi hướng phía dưới: "Chỉ bằng ngươi, muốn cướp ta bóng, luyện thêm ba năm đi!"

Nói chuyện công phu.

Hạng Lệ vết thương trên vai cùng chân gãy đã khép lại, nhưng ở kỹ năng ảnh hưởng phía dưới, hắn toàn vẹn quên mục đích của mình là cái gì, lách mình đi tới Lý Dã bên người, lại đi cùng hắn tranh đoạt bóng quyền khống chế.

Hắn rốt cuộc là tông sư, học đồ vật rất nhanh, đoạt bóng thời điểm, trên tay cũng thêm động tác bẩn.

Bất quá, bàn về động tác bẩn, Lý Dã là có yêu vật gia trì.

Giống nhau trửu kích, Hạng Lệ đánh không trúng Lý Dã, Lý Dã lại có thể dễ như trở bàn tay làm gãy hắn tận mấy chiếc xương sườn. . .

Giữa không trung.

Lý Dã cùng Hạng Lệ vây quanh một chỉ bóng đá ngươi tranh ta đoạt, trên dưới tung bay, nhìn người phía dưới hoa mắt.

Những cái kia bị dọa phát sợ bách tính thậm chí quên chạy trốn, từng cái ngửa đầu nhìn bầu trời, cũng không dám thở mạnh bên trên một ngụm.

. . .

"Lão Dư, Lý gia không hổ là Lý gia, toàn bộ hành trình đè ép Hạng Lệ đang đánh!"

"Lúc này mới bình thường, Phệ Hồn dù sao cũng là Lý gia vũ khí, ngươi không thấy được gặp được Lý gia sau, hắn liền hồng vân đều phóng thích không ra ngoài, hẳn là đến từ chủ nhân thiên nhiên uy áp đi!"

"Ân." Hoài Nghĩa gật gật đầu, "Nói thật, bắt đầu Hạng Lệ đả thương Lý gia, ta còn tưởng rằng Lý gia lừa chúng ta đây!"

"Lý gia cuồng về cuồng, nhưng hắn lúc nào lừa qua người?"

"Đúng vậy a, trong mắt hắn, chúng ta bất quá là một đám chưa khai hóa dã nhân, ai sẽ lừa gạt một đám dã nhân?"

"Thật muốn một ngày kia đi theo Lý gia đi Ngân Hà liên bang nhìn xem, có thể Lý gia tốc độ khôi phục quá nhanh, muốn cùng bên trên cước bộ của hắn quá khó."

"Không khó, ta cảm thấy ăn thịt rồng còn kém không nhiều lắm, hiện tại chúng ta hẳn là đi trợ Lý gia một chút sức lực, trên sân bóng linh lực tăng lên nhanh nhất, chờ đợi thêm nữa, Lý gia trấn áp Phệ Hồn, chúng ta liền không duyên cớ lãng phí cơ hội lần này."

"Nói đúng lắm."

. . .

Hoài Nghĩa một trước một sau, bay đến giữa không trung, hướng Lý Dã hai người tới gần, ý đồ trợ Lý Dã một chút sức lực.

Lý Dã cùng Hạng Lệ chiến đấu trên không trung, Sử Tường bọn người bất quá là Tiên Thiên cao thủ, không có cách nào trường kỳ trên không trung dừng lại, lo lắng suông không có cách nào.

Hiện trường có tư cách cho Lý Dã làm trợ thủ, cũng chỉ có hai cái tông sư.

Nhìn thấy Dư Hải hai người phóng lên trời, Lý Dã trong lòng khẽ động, gót chân về sau một đập: "Dư Hải, nhận bóng."

Bóng đá bay ra, Hạng Lệ phản xạ có điều kiện truy hướng bóng đá, Lý Dã tại sau lưng của hắn phấn khởi một cước, đầu tiên là một cái Liêu Âm Thối, chủy thủ trong tay cũng theo sát lấy đâm hậu tâm hắn.

Phanh

Phốc

Liên tiếp thụ trọng thương, Hạng Lệ giận dữ, quay người một cước ép ra Lý Dã, lách mình đi tới Dư Hải bên người, cắt bóng hắn bóng, vẫn không quên thuận thế cho hắn đến rồi đánh một cùi chỏ.

Dư Hải thổ huyết, một đầu gặp hạn xuống dưới.

Hạng Lệ không thèm để ý tới Dư Hải, dẫn cầu lại lần nữa chạy về phía Lý Dã.

Lúc này, trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, vô luận như thế nào, cũng phải đem bóng khống chế dưới chân hắn, suy yếu Lý Dã ưu thế, sau đó đem hắn xử lý.

Hạng Lệ lực lượng cùng Lý Dã tương đương, Lý Dã tố chất thân thể có thể gánh vác hắn trửu kích, Dư Hải còn kém đến xa, hắn nửa bên lồng ngực đều sụp xuống dưới, rơi xuống quá trình bên trong, đã lâm vào hôn mê.

Thấy cảnh này, Lý Dã thở dài một cái, thật vất vả đem cái này thế giới hai cái sức chiến đấu cao nhất kéo đến trận doanh mình, cũng không thể đem bọn hắn khi một lần tính vật phẩm tiêu hao lãng phí hết.

Không quản dẫn bóng đánh tới Hạng Lệ, Lý Dã lách mình thẳng đến Dư Hải, gọn gàng mà linh hoạt một cước đạp ở miệng vết thương của hắn phía trên, cho hắn tạo thành hai lần tổn thương.

Hôn mê Dư Hải một tiếng hét thảm, ngạnh sinh sinh đau tỉnh.

Thấy rõ ràng tổn thương hắn người là ai sau, Dư Hải trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm nhận được trong cơ thể mình yêu khí phi tốc lớn mạnh, nội lực bành trướng hơn hai lần.

Tình huống gì?

Không đợi hắn náo minh bạch chuyện gì xảy ra, đã đập ầm ầm trên mặt đất, mà Lý Dã sớm đã quay người, cùng dẫn cầu Hạng Lệ một lần nữa giết lại với nhau.

Sử Tường bọn người đem Dư Hải bao bọc vây quanh, từng cái một trên nét mặt tràn ngập ao ước.

Lưu Quảng Thắng hướng trong miệng của hắn tắc một khỏa đan dược chữa thương, thúc giục nói: "Dư tông sư, đến Lý gia ban ân, còn không tranh thủ thời gian chữa thương, thương lành đi lên trợ Lý gia một chút sức lực."

. . .

Cao hứng bừng bừng vì Lý Dã góp phần trợ uy Hạng Dĩnh bọn người tinh thần một trận hoảng hốt, càng phát ra nhìn không rõ ràng người tu hành ở giữa chiến đấu là chuyện gì xảy ra.

Cái này đã hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối với chiến đấu nhận biết, tu tiên thật là cái bộ dáng này sao?

Quá đáng sợ đi!

. . .

Hạng Lệ yêu vật là găng tay, đá bóng thời điểm không có gia trì, cùng Lý Dã vừa đối mặt, bóng đá lại bị cướp đoạn, mặt khác một cái chân cũng bị xoạc đoạn mất.

Sau đó, Lý Dã chân to vừa mở, lại đem bóng đá đá hướng Hoài Nghĩa.

Nhìn xem hướng hắn bay tới bóng đá, Hoài Nghĩa ngây ngốc sững sờ ở nơi đó, không biết nên không nên tiếp, tiếp có khả năng trước bị Hạng Lệ chùy, lại bị Lý gia chùy, hắn đã nhìn ra, Lý gia chính là cố ý. . .

Ngay tại hắn ngây người công phu.

Bóng đá đã từ hắn bên tai bay qua.

Hạng Lệ theo sát phía sau, hướng hắn trước ngực chính là đánh một cùi chỏ.

Hoài Nghĩa trước ngực đau xót, trong lòng vô cùng oan uổng, ta cũng chưa đoạt bóng ngươi còn đánh ta?

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Lại là đánh một cùi chỏ, lần này là Lý Dã.

Cùng Hạng Lệ tràn ngập lực sát thương trửu kích khác biệt, Lý Dã trửu kích mặc dù cũng đau, nhưng hắn thực lực. . .

Cảm nhận được trong cơ thể cơ hồ tăng lên gấp đôi nội lực, Hoài Nghĩa giật mình rõ ràng rồi lúc trước Từ Xuyên sau khi trở về nói với hắn Lý gia tại trên sàn thi đấu trọng thương người một nhà là chuyện gì xảy ra?

Kia đại khái chính là trong truyền thuyết thể hồ quán đỉnh đi!

Tu hành quả nhiên không phải hắn loại này phàm phu tục tử có thể hiểu. . ..