Chương 50: Thôn phệ

Chương 50: Thôn phệ

"Lý gia, hướng chúng ta nơi này chuyền bóng."

Cùng không có đoàn đội vinh dự cảm giác Hoài Nghĩa so ra, Sử Tường chờ Lý Dã fan hâm mộ cũ tích cực hơn nhiều.

Bọn hắn nhìn thấy Lý Dã mỗi lần chuyền bóng, đều sẽ cho Hạng Lệ tạo thành một lần trọng thương sau, lập tức phân tán ra, chào hỏi Lý Dã chuyền bóng.

Không ai quy định trên trời bóng không thể hướng trên mặt đất truyền.

Huống chi bọn hắn một mực là ra sức đánh đồng đội của ta người được lợi, ai không nguyện ý tại trên sàn thi đấu chịu Lý gia một cái trửu kích đâu?

Lý gia thúc cùi chõ một cái, đỉnh bọn hắn khổ tu hai ba năm. . .

. . .

Sưu

A

Phanh

A

Lý Dã chuyền bóng, Hạng Lệ truy bóng, Hạng Lệ bị đánh lén, Nhạc Tử Đội bóng viên nhận bóng, bị Hạng Lệ đánh, bị Lý Dã đánh. . .

Trên chiến trường đột nhiên tiến vào một cái quỷ dị tiết tấu.

Một lát sau, Nhạc Tử Đội tất cả cầu thủ, trừ Hoài Nghĩa tất cả đều trọng thương nằm ở trên mặt đất.

Hết lần này tới lần khác trên mặt của mỗi một người còn mang theo thỏa mãn mà lại nụ cười hạnh phúc.

Hạng Lệ mỗi lần quay người cản bóng, đều mang ý nghĩa một lần trọng thương, mỗi lần bị Lý Dã cắt bóng, bắp chân của hắn đều sẽ đoạn đến một lần, hắn túi con cháu chí ít đã trúng bảy lần trọng kích. . .

Hạng Dĩnh cùng hắn Huyền Y vệ đều ngơ ngác nhìn.

"Bệ hạ, cao đẳng văn minh phương thức tu hành quá tàn bạo, ta cảm thấy bản thân khả năng không quá thích hợp tu tiên." Chung Lương trên mặt không có một tia huyết sắc.

Hắn là Huyền Y vệ, là hoàng gia bồi dưỡng tử sĩ, sớm đem sinh tử không để ý, nhưng nhìn đến Lý Dã tu hành tàn bạo, vẫn là cảm giác đau bi nhức @ss, chân đều vô ý thức cũng ở cùng một chỗ.

"Lý Dã là đạo tặc vũ trụ, tu chính là Tà đạo, dù sao, liền vũ khí của hắn cũng như vậy thị sát, chính thống tu hành chi thuật chắc hẳn ôn hòa nhiều a!" Hạng Dĩnh nhìn xem đả thương một mảnh Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cầu thủ, miệng lưỡi phát khô, "Nếu có hướng một ngày có thể thăng nhập cao đẳng văn minh, nhất định phải tìm một chút chính thống phương pháp tu hành tới tu hành. . ."

"Bệ hạ, Phệ Hồn hiển nhiên không phải là đối thủ của Lý gia, chờ hắn thắng Phệ Hồn, chúng ta muốn hay không tu hắn Tà đạo?" Chung Lương thấp giọng hỏi.

". . ." Hạng Dĩnh sửng sốt một chút, nhìn xem Dư Hải bọn người, cắn răng một cái, "Tu, không phải Sở quốc liền không có. Công pháp tu hành phân chính tà, nhưng người không phân, Sở quốc không thể rơi vào cái kia chút người tâm thuật bất chính trong tay. Huống hồ, Lý gia đạo là ta nhóm thông hướng cao đẳng văn minh cầu thang, chúng ta không có lựa chọn khác. . ."

Trên bầu trời.

Đột nhiên truyền đến Lý Dã tiếng quát: "Hạng Dĩnh, lên dự bị."

Bản này chính là bọn họ thương lượng xong đối sách, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới.

Lý Dã tố chất thân thể đến hạn mức cao nhất sau, lại ra sức đánh đồng đội, cũng không tăng lên.

Nội lực mặc dù tại hoá lỏng, nhưng cho dù là hoá lỏng nội lực, tại dạng này trong chiến đấu đưa đến tác dụng cũng không lớn.

Dù sao, Hạng Lệ là tông sư, truyền thừa từ Sở quốc hoàng thất nội lực đồng dạng mênh mông như biển, căn bản không có khả năng sử dụng hết.

Hai người liều một mực là trong cơ thể yêu khí số lượng cùng tự thân tố chất thân thể.

Sở dĩ để dự bị ra sân, Lý Dã nhìn trúng chính là hắn chuyền bóng thời điểm, đâm lưng Hạng Lệ một cái thôi.

Hạng Lệ một mực nhận uỷ thác người xuống nước ảnh hưởng, đây là Lý Dã hữu hiệu nhất thủ đoạn công kích.

Cái thứ hai diễn sinh kỹ để hắn chiếm đại tiện nghi, cho đến bây giờ, trên người hắn chỉ thêm một cái vết thương, mà Hạng Lệ đã bị hắn trọng thương vài chục lần.

Hiện tại.

Lý Dã rõ ràng cảm giác được Hạng Lệ tâm tình so trước đó nôn nóng, chiến đấu động tác càng ngày càng dã man.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối cũng không phát hiện vấn đề ở chỗ nào, giống như là ma chướng đồng dạng, chấp nhất muốn đem viên kia bóng khống tại dưới chân mình.

Huyền Y vệ số lượng không ít, liều mạng người bên trên, sớm tối có thể đem Hạng Lệ cầm xuống.

. . .

Chung Lương trong lòng run lên, thở dài một tiếng, trên mặt xẹt qua một tia bi tráng: "Bệ hạ bảo trọng, thần ra sân."

Hạng Dĩnh nhìn xem Chung Lương, nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn qua liên quan tới Lý Dã sở hữu tư liệu, nhưng cuối cùng không có đặt mình vào nguy hiểm dũng khí, dù sao, hắn là vạn thừa chi tôn, phải vì toàn bộ Sở quốc phụ trách.

Huyền Y vệ rất nhanh dự bị ra sân.

Một vòng mới chuyền bóng bắt đầu.

Một lát, mới ra sân Huyền Y vệ cùng Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ bóng viên đồng dạng, từng cái một mang theo hài lòng biểu lộ chữa thương đi.

Bất quá, Chung Lương đến cùng trung thành, chữa thương trước, nhưng không quên chào hỏi Hạng Dĩnh: "Bệ hạ, ra sân đi, Lý gia phương pháp tu hành quả nhiên không giống bình thường, có lợi thật lớn. . ."

Huyền Y vệ tổng sẽ không gạt người đi! Nhìn xem từng cái bị Lý Dã trọng kích hậu tâm hài lòng đủ bóng viên, Hạng Dĩnh đến cùng nhịn không được tu hành dụ hoặc, không để ý còn thừa Huyền Y vệ khuyên can, cắn răng một cái bước chân vào đấu trường.

Bị Lý Dã một cước đạp ở long căn bên trên lúc, Hạng Dĩnh rốt cục cảm nhận được tu tiên tư vị.

Cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt linh lực cùng yêu khí, hắn thủ vững nhất định phải chính thống tu hành ý nghĩ tan thành mây khói, giờ khắc này, chân chính thành Lý Dã trung thực người ủng hộ.

. . .

Một nhóm một nhóm Huyền Y vệ thay phiên lấy ra sân, giống vật phẩm tiêu hao một dạng lấy thương đổi thương.

Rốt cục, hơn hai trăm tên Huyền Y vệ tiêu hao hầu như không còn, kiên trì đến cuối cùng tông sư Hoài Nghĩa cũng trọng thương hôn mê sau, Lý Dã chủy thủ rốt cục đâm vào Hạng Lệ trái tim.

Yêu khí mang theo lấy nội lực, trong nháy mắt bộc phát, đem hắn trái tim nổ thành mảnh vỡ. . .

Hạng Lệ trừng mắt hai mắt, không dám tin nhìn xem đâm vào bộ ngực hắn chủy thủ, gian nan nói: "Dựa vào cái gì, thực lực của ngươi rõ ràng không bằng ta?"

"Dựa vào cái gì? Bởi vì đường đi của ngươi sai lầm rồi."

Lý Dã suy yếu thở hổn hển, đem chủy thủ rút ra, đâm tiến trán của hắn, dùng sức một quấy, triệt để đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

Giờ này khắc này, hắn từng đợt mê muội, trong cơ thể yêu khí gần như tiêu hao hầu như không còn, tạo máu công năng rõ ràng theo không kịp chảy máu tốc độ.

Lại không xử lý Hạng Lệ, sợ là hắn liền muốn trước một bước ngã xuống.

Nhưng cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Nguy hiểm thật!

Quả nhiên, cùng yêu khí so ra, diễn sinh kỹ mới là trọng yếu nhất.

Không có hai cái diễn sinh kỹ, hắn căn bản không thắng được Hạng Lệ.

Không đúng, hẳn là đối yêu vật thăm dò cùng sử dụng càng quan trọng, đi tới nơi này cái thế giới sau, hắn liền một khắc không ngừng vây quanh Logo tạo thế, mới tích lũy nhiều như vậy yêu khí, chèo chống hắn chiến đấu.

Có thể Hạng Lệ chiếm được bộ hai năm, lại cơ bản không thế nào sử dụng, cho dù sử dụng cũng là dùng nó giết người.

Thậm chí cảm thấy tỉnh diễn sinh kỹ đều là cái gọi là "Không khỏi tổn thương" cái này diễn sinh kỹ nghe liền cùng găng tay thuộc tính không hợp.

Bình thường mà nói, găng tay tác dụng là giữ ấm, bảo hộ cùng trang sức, vô luận từ phương diện nào nhìn, đều không nên cùng giết người dính dáng.

Duy nhất cùng giết người dính dáng, chỉ sợ cũng chỉ có bác sĩ ngoại khoa bao tay.

Nhưng bác sĩ ngoại khoa bao tay cũng là vì phòng hộ bản thân, "Không khỏi tổn thương" chỉ sợ cũng là đánh bậy đánh bạ làm ra. . .

Hạng Lệ sở dĩ góp nhặt nhiều như vậy yêu khí, hoàn toàn dựa vào giết người mang đến.

Yêu vật không biết như thế nào khai phát tự thân, phàm là Hạng Lệ hiểu một điểm làm sao khai phát sử dụng yêu vật, chỉ sợ một trận chiến này thua đều là hắn. . .

Không thể không nói, một trận chiến này hắn thắng được thật rất may mắn.

Cảm giác hôn mê càng phát ra nghiêm trọng, Lý Dã cúi đầu nhìn trước ngực vết thương, yên lặng thở dài một cái, không khỏi tổn thương, cái đồ chơi này chẳng lẽ muốn cùng hắn cả một đời sao?

Cái này cần bao nhiêu yêu khí mới có thể một mực duy trì hắn tạo máu công năng a!

Một khi trở lại Địa Cầu, giao về yêu vật, trong cơ thể hắn đại bộ phận yêu khí đều sẽ biến mất theo, khi đó, hắn nên làm cái gì?

Lý Dã từng đợt phiền muộn, một chút cũng không có thắng lợi cảm giác vui sướng.

Có lẽ, phương pháp giải quyết ở nơi này cặp bao tay lên đi!

Quét mắt chết không nhắm mắt Hạng Lệ, Lý Dã đưa tay kéo xuống găng tay của hắn, chạm đến găng tay một nháy mắt.

Một mực không có gì động tĩnh Logo đột nhiên mở miệng: "Thừa dịp nó suy yếu, mau đưa ta áp vào găng tay bên trên, nhường ta hút nó, ngươi bây giờ tố chất thân thể, không có cách nào đồng thời điều khiển hai đạo yêu khí. . ."

Cho nó còn là mình dùng?

Lý Dã do dự một lát, đem huy chương lấy ra, dán tại găng tay bên trên.

Tróc Yêu Nhân có thể đồng thời nắm giữ hai cái yêu vật, trên người hắn có tổn thương, vốn nghĩ dựa vào găng tay trị liệu, nhưng càng nghĩ, vẫn là từ bỏ.

Logo cùng Trấn Yêu Tháp khóa lại, mà lại bị hắn lắc lư què, dã tâm bừng bừng tập trung tinh thần muốn đổi cái hoàn cảnh sinh tồn.

Găng tay nhưng không có hạn chế, một khi bị hắn kích hoạt lên yêu khí, vạn nhất gia hỏa này nghĩ quẩn đoạt xá bản thân, để hắn biến thành Hạng Lệ cái kia bộ dáng quỷ, hắn đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Làm một mới sinh Thời Không Hành Giả, hết thảy muốn lấy cẩn thận là điều kiện tiên quyết.

Logo lóe ra hào quang màu vàng óng, găng tay bên trên thì nổi lên ánh sáng màu trắng.

Hai đạo quang mang lẫn nhau ăn mòn.

Nhưng bạch quang hiển nhiên yếu nhiều, mất một lúc, ánh sáng màu trắng liền bại hạ trận, từng điểm từng điểm dung nhập hào quang màu vàng óng bên trong.

Theo lý thuyết, màu trắng thêm kim hoàng sắc lại biến thành màu vàng nhạt, nhưng cắn nuốt bạch quang, Logo màu sắc không chỉ có không có trở thành nhạt, ngược lại càng phát ra loá mắt.

Làm Logo hoàn toàn cắn nuốt găng tay bạch quang, một cỗ hùng hậu yêu khí đột nhiên từ Logo tràn vào Lý Dã thân thể.

Logo dương dương đắc ý thanh âm tại trong óc của hắn vang lên: "Lý Dã, làm cho gọn gàng vào, ta kỳ thật ngay từ đầu lừa ngươi, ta yêu khí kỳ thật không bằng nó. Còn tốt ngươi không chịu thua kém, Huy ca cũng không hẹp hòi, đây là thưởng ngươi. . ."

NMB

Lý Dã mặt mo tối đen, ở trong lòng hung hăng mắng một tiếng.

Bất quá.

Làm cỗ này hỗn hợp yêu khí tràn vào thân thể của hắn sau, một mực ngăn cản vết thương của hắn khép lại yêu khí giống như là tuyết rơi vào trong biển, tự nhiên mà vậy dung nhập tân yêu khí.

Bị Hạng Lệ kéo phổi mảnh một lần nữa sinh trưởng ra, mà miệng vết thương của hắn tại trong khoảnh khắc khép lại..