Chương 51: Lấy bóng đá làm trung tâm

Chương 51: Lấy bóng đá làm trung tâm

Yêu khí là từ găng tay bên trên hút ra đến.

Cho nên, yêu vật đối Tróc Yêu Nhân khống chế không phải đoạt xá, càng giống Thiết Tuyến Trùng như thế khống chế kí chủ ký sinh.

Lý Dã yên lặng đem găng tay nhét vào trong túi, suy tư yêu vật khống chế người sử dụng phương thức, ngày sau cùng yêu vật chung sống chính là hắn thường ngày.

Hiểu rõ càng nhiều, càng tốt đề phòng.

"Lý Dã, thời gian để lại cho chúng ta không nhiều lắm. Yêu khí ở giữa có thể tương hỗ cảm ứng, nguyên bản ba đạo yêu khí còn lại hai đạo, đầu kia Thần Long hiện tại nhất định phi thường khủng hoảng, nó nhất định sẽ tại thời gian ngắn nhất giết tới." Logo đạo.

"Ngươi đã cắn nuốt một đạo yêu khí, không phải mạnh mẽ hơn nó, sẽ còn sợ nó?" Lý Dã thấp giọng hỏi.

"Găng tay yêu khí đều bị ngươi đánh hết. Mà lại, ta không dùng tiêu hao a!" Logo tức giận, "Chưa ta yêu khí, ngươi sớm chảy máu lưu chết rồi. Ta bây giờ là suy yếu nhất thời điểm, đến mau chóng đem ta yêu khí bổ đứng lên."

Ân

Lý Dã qua loa lên tiếng.

Thần Long sự tình tại trong dự liệu của hắn, căn bản vốn không cần nó nhắc nhở.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề khác.

Logo suy yếu, trong cơ thể hắn yêu khí không có yếu bớt.

Cho nên.

Có khả năng hay không tương lai tại yêu vật suy yếu thời điểm, trái lại triệt để khống chế nó đâu?

Lực tác dụng là tương hỗ.

Không có đạo lý chỉ có yêu vật khống chế người, người không thể trái lại khống chế yêu vật.

Vì sống sót, Lý Dã không từ bỏ bất kỳ một cái nào khả năng.

Đương nhiên, hiện tại Lý Dã cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Dù sao trước mắt hắn căn bản không biết dùng phương pháp gì đến khống chế yêu vật, hắn lại không phải Trấn Yêu Tháp. . .

Trấn Yêu Tháp?

Lý Dã trong đầu linh quang lóe lên.

Trấn Yêu Tháp trấn áp sở hữu yêu vật, thậm chí có thể siêu viễn trình vượt vũ trụ khống chế, cái này không phải chính là có sẵn khống chế yêu vật phương pháp sao?

Tại Tróc Yêu tổ chức ba tháng, Dương Phong cho tới bây giờ chưa đề cập với hắn Trấn Yêu Tháp, sau khi trở về, phải nghĩ biện pháp giải một cái Trấn Yêu Tháp. . .

. . .

Đội bóng bên trong người còn tại chữa thương.

Dân chúng nhìn xem Lý Dã, cảm kích quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng, cảm tạ hắn diệt trừ yêu nhân, lại không người dám tiến lên quấy rầy hắn, dù sao, Lý Dã xem ra cũng không bình thường.

. . .

Nhìn xem tàn tạ khắp nơi, Lý Dã yên lặng thở dài một cái, từng có lúc, Địa Cầu cũng là giống nhau tràng cảnh. . .

Yêu vật mới là loạn thế căn nguyên a!

Tróc Yêu Nhân thật có thể trấn áp sở hữu yêu khí sao?

Lý Dã lắc đầu, ép buộc bản thân không đi nghĩ cái này lệnh người thống khổ vấn đề, hỏi: "Huy ca, ngươi cắn nuốt găng tay yêu khí, có khả năng hay không để cho mình có găng tay thuộc tính?"

"Không nên nghĩ, chưa khả năng này, nó sẽ chỉ bị ta đồng hóa, trở thành ta chất dinh dưỡng." Logo đạo.

"Vậy ngươi có thể rời đi Logo, bám vào đến vật phẩm khác bên trên sao?" Lý Dã lại hỏi.

". . ." Trầm mặc một lát, Logo trả lời mới truyền đến, "Không thể, nếu như có thể mà nói, ai nguyện ý ở tại một cái tử vật bên trong? Ngươi đừng nghĩ những thứ này có không có, đem sở hữu tâm tư đặt ở đối phó Thần Long bên trên càng quan trọng.

Tiến vào sinh mạng thể yêu khí thiên nhiên liền so nhập chủ tử vật yêu quái cường đại. Ta không biết nó vì cái gì không có chủ động tới thôn phệ đạo này yêu khí, nhưng ngươi chớ phớt lờ. . ."

. . .

Phản hồi Uy Ninh thành trên đường, bi thương bao phủ Lý Dã đoàn đội, không có người có nói dục vọng, chỉ là đá lấy bóng yên lặng đi đường.

Tất cả mọi người mắt thấy cái gì gọi là nhân gian địa ngục, từ kinh thành đến Doanh Châu, đầy đất thi hài, cơ hồ không nhìn thấy một cái vật sống.

Loại kia đánh vào thị giác lực không phải người có thể tiếp nhận.

Hạng Dĩnh không có dũng khí bước vào kinh thành, đứng ở cổng thành hướng phía hoàng cung phương hướng sửng sốt vài phút, liền quay đầu trở lại rồi, thậm chí không có đi cho hắn vợ con nhặt xác.

Trăm dặm không người sống, kinh thành đã không có dừng lại cần thiết.

. . .

"Lý gia, kinh thành sự tình không gạt được, tiếp xuống xung quanh man di sẽ không bỏ qua xâm lấn Sở quốc thời cơ, Sở quốc bây giờ lại trị tê liệt, sợ là bất lực ứng đối xung quanh xâm lấn, còn mời tiên sinh giúp ta một chút sức lực."

Tại một cái đặt chân dịch trạm, Hạng Dĩnh tựa như già nua hơn mười tuổi, đỏ mắt đối Lý Dã vái chào đến cùng, khẩn cầu.

"Kinh thành bị hủy chưa hẳn không phải một chuyện tốt." Lý Dã nhìn xem hắn  đạo, "Hạng Dĩnh, ngươi vừa vặn có thể mượn cơ hội này, trùng kiến một cái lấy bóng đá làm trung tâm kiểu mới chính vụ hệ thống."

"Lấy bóng đá làm trung tâm?" Hạng Dĩnh sửng sốt.

"Hiện tại. Cúp Tinh Cầu bên trong đội ngũ đều là tinh anh, có thể tính làm cao cấp nhất mùa giải." Lý Dã nói, " ngươi có thể dựa theo cầu thủ trình độ, theo thứ tự hướng phía dưới tổ kiến giải hạng nhất, giải hạng hai, giải hạng ba, thẳng đến thanh thiếu niên liên tái. . .

Những này liên tái nhất định phải dựa vào quốc gia lực lượng mới có thể thôi động. Hạng Dĩnh, chúng ta cố gắng tại trong thời gian ngắn nhất, để toàn dân tham dự vào trong tu hành đến, nhất cử hoàn thành từ cấp thấp võ hiệp văn minh đến tu hành văn minh vượt qua."

Lý Dã mới không có thời gian xuân đau thu buồn, muốn nói thảm, Địa Cầu mới là thật thảm.

Thế giới này tính toán đâu ra đấy mới có ba đạo yêu khí, hiện tại liền thừa hai đạo, trên Địa Cầu nhưng có đếm không hết yêu quái cùng yêu vật, chỉ riêng nhân khẩu liền hao tổn gần sáu thành. . .

Thấy cũng nhiều, cũng liền chết lặng.

Huống chi nơi này còn có hắn đối phó còn lại đạo kia yêu khí.

Hắn phải thua, thế giới này mới là thật không cứu.

Cho nên, Lý Dã mượn quốc gia chi lực, chế tạo một cái giúp mình trưởng thành chính vụ hệ thống, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, hắn tại cứu vớt thế giới này.

Về phần hắn sau khi rời đi, thế giới này lại biến thành bộ dáng gì, kia liền không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Có lẽ thế giới này sẽ có nhất định rung chuyển, nhưng ít ra người nhiều hơn còn sống.

Sống sót hết thảy đều có khả năng.

"Hướng cao đẳng văn minh vượt qua?" Hạng Dĩnh sửng sốt, nhìn thấy thây ngang khắp đồng thảm trạng, hắn tập trung tinh thần lo lắng lấy như thế nào trừ khử ảnh hưởng, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục dân sinh, sớm đem tu hành sự tình ném đến sau ót.

"Dẫn đầu một cái văn minh tiến bộ, chẳng lẽ không phải một cái quân chủ phải làm nhất sự sao?" Lý Dã nhìn hắn một cái, "Phệ Hồn làm loạn bị ta trấn áp, nhưng Tây Vực còn có cái Thần Long giáo, chẳng lẽ ngươi đang còn muốn Đại Sở quốc tái diễn một lần bi kịch?"

Hắn cười lạnh một tiếng, "Mà lại, một ngày nào đó ta sẽ rời đi các ngươi viên này lụi bại tinh cầu, một ngày kia, vạn nhất có mặt khác cao đẳng văn minh xâm lấn, khi đó ngươi nên như thế nào ứng đối?

Nhắm mắt chờ chết sao?

Không phải mỗi cái cao đẳng văn minh người đều giống Lý gia hảo tâm như vậy, sẽ lưu lại đạo thống, giúp các ngươi tăng lên văn minh đẳng cấp."

Hảo tâm?

Phệ Hồn là ngươi vũ khí, Thần Long là ngươi đồ ăn. . .

Không có ngươi căn bản liền sẽ không có những tai nạn này!

Hạng Dĩnh trong lòng một hồi lâu nhả rãnh, nhưng ở Lý Dã trước mặt, hắn tuyệt đối không dám đem lời trong lòng nói ra.

Một cái làm loạn bao tay đã đem lá gan của hắn dọa phá.

Mà lại, nhiều như vậy người chết, liền tông sư đều trầm mặc, Lý gia từ đầu đến cuối, liền sắc mặt cũng không có thay đổi một cái, trên đường đi còn thúc giục bọn hắn đá bóng đi đường.

Lạnh lùng như vậy đủ để chứng minh Lý Dã căn bản liền không đem bọn hắn mệnh để ở trong lòng.

Hạng Dĩnh hiện tại chỉ là may mắn Lý gia cần phải mượn bọn hắn đến khôi phục thực lực, nếu không, thế giới của bọn hắn chỉ sợ thật sẽ trở thành Lý gia đồ chơi. . .

"Lý gia, ngài chịu tại Sở quốc truyền xuống đạo thống, Hạng Dĩnh vô cùng cảm kích, nhưng chúng ta có thể vì ngài làm những gì?" Hạng Dĩnh hít sâu một hơi, nhìn xem Lý Dã nói, " không phải, Sở quốc trên dưới nhận lấy thì ngại a!"

"Các ngươi có thể vì ta làm cái gì, đem Lý gia đạo thống truyền thừa tiếp là được." Lý Dã cười cười, nhìn hắn một cái  đạo, "Ta đã ghi xuống các ngươi tinh cầu tọa độ, về sau gặp được liên bang cảnh sát đuổi bắt, ta liền đến các ngươi nơi này đặt chân tị nạn, ai cũng sẽ không nghĩ tới, lão tử sẽ trốn ở một khỏa lạc hậu cấp thấp văn minh. . ."

". . ." Hạng Dĩnh sửng sốt, trong lúc nhất thời lại có chút dở khóc dở cười, được chứ, lão tử to lớn một quốc gia, lại bị ngươi cái này tặc tử trở thành chỗ tránh nạn, cũng là đủ rồi.

"Ngươi đây là biểu tình gì?" Lý Dã trừng mắt liếc hắn một cái  đạo, "Lý gia lần này tới là thật gặp nạn, thứ ở trên thân mất đi hầu như không còn, liền phi thuyền đều giải thể. Lần sau khai phi thuyền đến, tùy tiện thưởng cho các ngươi một hai dạng đồ vật, đều đủ các ngươi toàn bộ văn minh hưởng dụng không hết, ôm vào Lý gia đùi, các ngươi liền vui trộm đi!"

Hạng Dĩnh nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh mấy phần.

Đúng a!

Trước mắt vị này chính là cầm Thần Long làm đồ ăn hạng người, dính vào một cái mãnh nhân như vậy, hắn có cái gì không hài lòng?

Ngày sau chờ Lý gia lại đến, chỉ sợ trường sinh bất lão liền thật không phải là mộng tưởng..