Chương 52: Biến thành liên tái quốc gia

Chương 52: Biến thành liên tái quốc gia

Sở quốc chính vụ hệ thống hoàn toàn bị Hạng Lệ phá hủy.

Nhưng Hạng Dĩnh còn sống, đem Uy Ninh thành chung quanh Tri phủ tri châu, cùng đóng giữ các nơi tướng lĩnh đưa tới, một bộ tân thành viên tổ chức lập tức thành hình.

Dù sao cũng chẳng có ai thừa cơ tạo phản.

Dù sao.

Tạo phản cũng là cần thời gian chuẩn bị.

Hạng Lệ bộc phát quá đột ngột, ai cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy kịp phản ứng, liền xung quanh quốc gia cũng phản ứng không kịp.

Huống chi Thiên Sư phủ mặc dù bị hủy, nhưng Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo hai đại tông sư đều ở đây Uy Ninh phủ.

Không có cùng tông sư chống lại thực lực, cái gọi là tạo phản chính là chuyện tiếu lâm.

Mà lại, Hoàng đế bên người còn có cái hư hư thực thực thần tiên Lý gia.

Cho nên

Dù là phát sinh chết mấy chục vạn người dạng này rung chuyển lớn, chính vụ hệ thống y nguyên bình ổn quá độ.

Lý Dã trở lại Uy Ninh thành sau một ngày, một đạo "Lấy bóng đá làm trung tâm" chính lệnh, cấp tốc gửi tới các nơi.

Ở nơi này đầu chính lệnh bên trong, yêu cầu các nơi châu phủ huyện, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tổ kiến bản thân đội bóng, cũng tại quy định thời gian tham dự Sở quốc phổ biến các cấp liên tái, khai quật thuộc về mình bóng đá nhân tài.

Các nơi quan viên tấn thăng cùng đội bóng tích phân móc nối. . .

Vé số bóng đá, bóng đá báo cùng nhau theo đạo này chính lệnh mở rộng ra ngoài, trong lúc nhất thời trên quan đạo khắp nơi đều là đá lấy bóng đưa tin khinh công hảo thủ.

Nương theo lấy nhiều loại thanh âm, Sở quốc châu phủ huyện cơ hồ ngay lập tức sa vào đến hỗn loạn trạng thái, dân chúng tiếng oán than dậy đất.

Dù sao liên tiếp mấy trận tranh tài đều ở đây Thiên Lang cốc cử hành, những châu phủ khác đối bóng đá ấn tượng vẫn còn tại tin đồn, đại đa số người đối bóng đá loại này phương thức tu hành nửa tin nửa ngờ, người nhiều hơn thì là hoàn toàn không tin.

Nhưng lần này mở rộng liên tái chính là Hoàng đế, trên thánh chỉ che kín sáng loáng ngọc tỉ ấn, cho nên, bọn hắn căng lấy da đầu cũng xử lý. . .

. . .

Bất kỳ hạng nào cấp quốc gia chính lệnh, cũng không thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời điểm mở rộng hoàn thành, huống chi là loại này trước nay chưa từng có hoang đường chính lệnh.

Cho nên.

Mấy ngày nay Lý Dã bề bộn nhiều việc, hắn vội vàng tại từng cái châu phủ huyện điểm hóa câu lạc bộ thành viên, Logo không có cách nào viễn trình giao phó câu lạc bộ yêu khí, chỉ có xác định cụ thể đối tượng mới có thể làm đến. . .

Vì cái này đại công trình có thể chân chính phát triển ra, Lý Dã không thể không hóa thân thành kim thủ chỉ phái đưa viên, vãng lai từng cái đội bóng, vì bọn họ giao phó yêu khí.

Đương nhiên, để mới thành lập đội bóng đến Thiên Lang cốc bóng đá liên minh xử lý thủ tục còn có bức cách.

Nhưng Lý Dã không có thời gian, hắn nhất định phải dùng thời gian ngắn nhất đem bộ này bóng đá hệ thống hút.

Vạn nhất Thần Long giết tới, hắn còn tại thảnh thảnh thơi thơi chờ lấy câu lạc bộ chậm rãi phát triển, cùng chờ chết khác nhau ở chỗ nào?

Có Lý Dã yêu khí điểm hóa, bóng đá liên tái mở rộng lập tức trở nên thông thuận lên.

Dù sao yêu khí nhập thể, hiệu quả dựng sào thấy bóng, kia là thực sự cải biến.

Gia nhập câu lạc bộ đội bóng viên vốn là bất đắc dĩ, ứng phó phía trên soa sự, ai cũng không cho rằng dạng này hoang đường sự tình có thể tiếp tục kéo dài.

Nhưng trong thân thể đột nhiên nhô ra linh lực lại cho mỗi người kinh hỉ, tất cả mọi người tính tích cực lập tức bị điều động đứng lên.

Phát sinh ở kinh thành thảm án truyền ra sau, loại này tính tích cực càng là chuyển hóa thành động lực. . .

Tại bóng đá báo tuyên truyền bên trong, tạo thành kinh sư thảm án Phệ Hồn không còn là Lý Dã vũ khí, mà là càng cao đẳng văn minh xâm lấn, đánh bại Phệ Hồn Lý gia thì thành chúa cứu thế.

Đá bóng đá chính là tu hành đạo thống của hắn, tu hành có thành tựu, liền có tư cách trở thành thần tiên, phi thăng tới càng cao cấp hơn văn minh. . .

. . .

Không có bất kỳ cái gì sự tình có thể một lần là xong, huống chi bóng đá liên tái loại này cần các phương tham gia cùng tuyên truyền cỡ lớn hạng mục.

Dù là Lý Dã vãng lai bôn ba, thúc đẩy các nơi đội bóng tổ kiến, nhưng nghĩ làm các cấp liên tái vận chuyển bình thường đứng lên, cũng cần chí ít một tháng đến thời gian ba tháng.

Nhưng Lý Dã có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

Thế giới này hiệu suất cứ như vậy cao, hắn không có khả năng tại ngắn ngủi hai ba ngày thời gian bên trong, trực tiếp đem liên tái quán quân làm ra tới.

Cho dù thật có thể làm ra đến, như thế liên tái quán quân cùng không có cũng kém không nhiều, không có một chút hàm kim lượng.

Cũng may ngay từ đầu giang hồ giữa các môn phái liên tái đã đi lên quỹ đạo, nương theo lấy đã thành hình bóng đá báo tuyên truyền, mỗi một trận đấu người xem đều kín người hết chỗ.

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ không có Lý Dã tham dự, cùng môn phái khác thời điểm tranh tài, đá có thua có thắng, toàn thắng kim thân đến cùng hay là bị phá vỡ.

Làm Lý Dã điểm hóa hoàn thành sở hữu châu huyện đội bóng, trở lại Thiên Lang cốc thời điểm, các đại giang hồ giữa các môn phái mùa giải đã qua nửa.

Thiên Đạo minh tích phân thứ nhất, Xích Viêm giáo tích phân thứ hai, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ khuất tại thứ ba, hoàng gia câu lạc bộ bài thứ tư. . .

Nhưng luận cầu thủ nổi tiếng, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ giá trị bản thân hàng trước nhất, Dư Hải cùng Hoài Nghĩa hai cái tông sư cũng không sánh bằng bọn hắn.

Đương nhiên, cũng có thể là cùng các đại thương gia trở ngại bọn hắn tông sư địa vị, không dám mời bọn họ đại ngôn có quan hệ.

Hạng Dĩnh rốt cục vẫn là không thể ngăn cản tu hành dụ hoặc, tự mình ra tay đá bóng.

Cúp Tinh Cầu là giải chuyên nghiệp, ở đây đá bóng mỗi người đều lấy đi theo Lý Dã tiến vào tinh không làm mục tiêu, trong mắt bọn hắn, nhưng không có cái gì Hoàng đế, căn bản sẽ không nể mặt hắn.

Mà lại, tại trên sân bóng hành hung Hoàng đế, ngày thứ hai thượng bóng đá báo, còn có thể mang đến cho mình to lớn nổi tiếng, cùng giá trị buôn bán.

Cho nên, Hạng Dĩnh ra sân sau, nhận chiếu cố là nhiều nhất, mỗi một cái tiền đạo đều hận không thể cho hắn long căn đến bên trên một cước, mỗi một cái hậu vệ đều hận không thể xoạc đoạn hắn chân rồng. . .

Một trận tranh tài xuống tới, Hạng Dĩnh trên thân cơ hồ không có một khối thịt tốt, cũng may mà yêu khí chữa thương hiệu quả cực giai, nếu không, hoàng thất huyết thống ở cái thế giới này liền triệt để tuyệt tự.

Bất quá Hạng Dĩnh cũng bởi vậy dính ánh sáng, "Sử thượng thảm nhất Hoàng đế" xưng hào quang vinh rơi vào trên đầu của hắn.

Mỗi một trận đấu qua đi, bóng đá báo đều sẽ ghi chép hắn long căn bị đá trúng mấy lần, chân bị xoạc đoạn mất mấy lần, đã trúng bao nhiêu cái cái tát chờ chút.

Hạng Dĩnh không có tiến mấy cái bóng, danh khí lại nước lên thì thuyền lên, cùng Sử Tường bọn người không thua bao nhiêu. 3

Hắn thậm chí còn có mấy cái cùng "Sử thượng thảm nhất Hoàng đế" đặt song song biệt danh "Sân bóng bia sống" "So thủ môn càng giống thủ môn tiền đạo" chờ chút.

Xét thấy Hoàng đế thân phận đặc thù mang đến tăng thêm cùng trên sân bóng thê thảm biểu hiện, Hạng Dĩnh linh lực đột phi mãnh tiến, mấy trận tranh tài xuống tới, vốn là Tiên Thiên cao thủ hắn, công lực một đường chạy tông sư mà đi.

Sử Tường bọn người mượn ngay từ đầu xông ra đến nổi tiếng, cùng "Ra sức đánh đồng đội của ta" mang đến tăng thêm, từng cái cũng hướng về tông sư vững bước tới gần, tùy thời đều có thể đột phá đến cảnh giới tông sư.

. . .

Lý Dã những ngày này vội vàng trù bị liên tái sự tình, không có ra sân, nhưng thể nội yêu khí số lượng nhưng không có giảm bớt, ngược lại tại vững bước dâng lên.

Dù sao, hắn mang theo yêu vật là câu lạc bộ bóng đá Logo, nghiêm ngặt tính toán ra, trên thế giới này tất cả câu lạc bộ đều là hắn thúc đẩy thành lập.

Bất kỳ một cái nào câu lạc bộ có danh vọng, đều sẽ trả lại đến trên người hắn.

Từ bắt đầu ở Sở quốc phổ biến liên tái đến nay, Logo tựa như gặp được uống thuốc tráng hán kỹ nữ, rên rỉ thanh âm tại trong óc của hắn vẫn không có đình chỉ qua.

Thường nói nhất chính là "Kiếm bộn" "Học xong" "Đến thế giới mới nó cũng sẽ dạy người như thế thao tác" "Một ngày nào đó, nó sẽ trở thành trong vũ trụ yêu quái mạnh mẽ nhất" "Đánh ngã Trấn Yêu Tháp" "Đem tất cả vũ trụ đều biến thành sân bóng" như là loại này.

Nghe tới những này hùng tâm tráng chí vậy, Lý Dã triệt để đem tâm bỏ vào trong bụng. Chí ít hắn có thể yên tâm hưởng thụ yêu khí mang đến cho hắn tăng lên, không dùng lại lo lắng sẽ bị đoạt xá hoặc là ký sinh.

Chỉ là một cái thế giới võ hiệp, đã không thỏa mãn được cái này nho nhỏ Logo dã tâm.

Vượt quá Lý Dã dự liệu là, Logo thôn phệ găng tay đã qua hơn hai mươi ngày, Thần Long giáo bên kia một điểm động tĩnh cũng không có, tựa như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Bất quá, phái đi điều tra Thần Long giáo người, lại một cái cũng không có trở về.

Cho đến bây giờ, vô luận là Lý Dã, vẫn là Logo, cũng không hiểu được đầu kia Thần Long đang giở trò quỷ gì?

Đương nhiên, bọn hắn lại không dám đi mạo muội điều tra, đối phương bất động, bọn hắn ước gì chậm rãi phát triển đâu!.