Chương 53: Lại là một đầu chân long

Chương 53: Lại là một đầu chân long

Bốn tháng sau.

Giới thứ nhất "Cúp Tinh Cầu" kết thúc.

Lý Dã sau khi về đội, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ một đường vượt mọi chông gai, hái được vòng nguyệt quế.

Lý Dã nhưng không có bởi vậy thu hoạch được diễn sinh kỹ.

Cái này tại trong dự liệu của hắn.

Dù sao, hắn hai cái diễn sinh kỹ đều là tại sống chết trước mắt nhô ra.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể nhẹ nhõm tại trên sàn thi đấu nghiền ép bất luận kẻ nào, không có diễn sinh kỹ cũng bình thường.

Bất quá hắn cũng không phải không có thu hoạch, "Ra sức đánh đồng đội của ta" kỹ năng này mặc dù không thể cho thân thể của hắn mang đến tăng lên, nhưng nội lực nhưng vẫn lăn lộn gấp bội.

Bây giờ Lý Dã trong đan điền nội lực đã hoàn toàn hóa lỏng, giống như là một vùng biển mênh mông.

Trong cõi u minh, Lý Dã có loại cảm giác.

Chỉ cần nội lực tiến một bước chất biến, thực lực của hắn nhất định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân thể của hắn thuộc tính vẫn có thể hướng lên gia tăng.

Lý Dã lật khắp Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo bí tịch võ công, cũng không có tìm được phương pháp đột phá, tất cả bí tịch võ công bên trong thậm chí không có với nội lực hoá lỏng miêu tả.

Cho nên, hắn là bị thế giới này công pháp hạn chế lại.

Lại hướng lên hẳn là tu tiên.

Giải quyết vấn đề này cũng không khó, chỉ cần hắn trở về là được.

Tróc Yêu tổ chức là có tu hành bí tịch, khác Thời Không Hành Giả mang về, đáng tiếc là một không trọn vẹn bản, chỉ có thể tu luyện tới luyện khí ba tầng. . .

Nói đến cái kia Thời Không Hành Giả mới là đi thật vận khí cứt chó, trực tiếp được đưa đến một cái tu chân thế giới, cùng yêu khí cũng chưa chạm mặt, yêu vật kia liền bị tu chân đại lão tiêu diệt, tại cái kia thế giới cẩu một năm liền bình an đi về.

Nào giống hắn như thế khổ cực, lần đầu tiên xuyên việt lại đụng phải hai đạo yêu khí, còn muốn dựa vào hắn tự mình giải quyết. . .

. . .

Quan phương phổ biến liên tái, tuyên truyền cường độ chưa từng có, Giải đấu Cúp Tinh Cầu đến hậu kỳ thời điểm, đã trận nào cũng bạo mãn, một phiếu khó cầu, dù sao thế giới này giải trí hoạt động quá thiếu thốn, Lý Dã mở rộng vẫn là bạo lực bóng đá, có rất tốt thưởng thức tính.

Mượn cỗ này yêu phong, Huyền Quang tông Công Tôn Kiệt, Thanh Thành phái Văn Nhân Xuyên, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ tuyệt đại đa số cầu thủ, thậm chí Hoàng đế Hạng Dĩnh đều đột phá tông sư, Tiên Thiên cao thủ càng là nhiều vô số kể.

Sở quốc chân chân chính chính nghênh đón nhân tài giếng phun.

Còn có rất nhiều người mượn trận bóng kiếm đầy bồn đầy bát, Đại Sở quốc một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Kinh thành bị Hạng Lệ tàn sát mấy chục vạn người sự tình, cứ như vậy nhẹ bỗng bị tất cả mọi người quên lãng.

Kinh thành bị đồ sau khi tin tức truyền ra, xung quanh tiểu quốc vốn định thừa cơ tại Sở quốc trên thân gặm xuống đến một miếng thịt.

Nhưng đánh vào Sở quốc thám tử, đem bóng đá liên tái sự tình báo cáo sau khi trở về, tiểu quốc quốc chủ nhóm lập tức nhấn ngo ngoe muốn động tâm, còn hướng Lý Dã đưa tới thỉnh cầu tham gia liên tái quốc thư, không có người không nghĩ trường sinh. . .

Nếu như không có ngoài ý muốn, Lý Dã ước gì thời gian cứ như vậy bình bình an an quá khứ, hơn bảy tháng sau, hắn liền có thể thoát đi cái này nguy hiểm thế giới, còn lại đầu kia Thần Long người nào thích thu thập ai thu thập. . .

Có thể Thần Long hiển nhiên không có ý định cho Lý Dã cơ hội này.

Lý Dã ngay tại Thiên Lang cốc, cùng Hạng Dĩnh bọn người thương nghị chuẩn bị giới thứ hai "Cúp Tinh Cầu" sự tình.

Đột nhiên.

Cuồn cuộn mây đen từ phương tây một đường lan tràn tới, bầu trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tối xuống.

"Lý Dã, nó đến rồi." Logo thanh âm từ Lý Dã trong đầu truyền đến, mang theo vẻ run rẩy, "Lần này Huy ca thật cần nhờ ngươi. . ."

Lời nói một nửa, thanh âm của nó liền trở nên yên lặng.

Trong nháy mắt, mây đen áp đỉnh, một cỗ to lớn áp bách từ trên trời giáng xuống, làm cho người ta sâu trong lòng bên trong sinh ra một cỗ quỳ bái xúc động.

Trong phòng tiếp khách mỗi người đều vô ý thức nhìn về phía bầu trời.

Tầng mây bên trong, một khỏa to lớn Hắc Long đầu hướng phía dưới nhìn xuống, long thân tại trong tầng mây như ẩn như hiện, căn bản nhìn không ra có lớn, ở bên cạnh nó, lờ mờ một chút bóng đen dần dần hiển lộ chân thân.

Có đầu rồng thân rùa, có đầu rắn long thân, có gà thân long trảo. . .

Ừng ực!

Không biết ai nuốt ngụm nước miếng, thanh âm tại mọi người bên tai rõ ràng có thể nghe.

Ngọa tào!

Nhìn lên bầu trời bên trong cự long và mấy chục cái yêu quái, Lý Dã cả người đều ngơ ngác.

Như thế nào là một đầu chân long?

Như thế lớn một đầu biết đằng vân giá vũ long, còn mang theo một đám yêu quái giúp đỡ, cái này khiến hắn đánh như thế nào?

Trách không được Thời Không Hành Giả tỉ lệ tử vong cao như vậy?

Gặp được dạng này cường lực yêu quái, hắn chạy cũng chưa địa phương chạy đi!

Hảo hảo ở tại Tây Vực đợi hưởng thụ ngươi cung phụng không tốt sao, ta lại chưa trêu chọc ngươi. . .

Nếu có thể, Lý Dã đều hận không thể đem Logo trực tiếp giao ra, để nó nuốt được rồi!

"Lý gia, chúng ta muốn đồ chính là gia hỏa này sao?" Dư Hải sắc mặt trắng bệch, lúc nói chuyện bờ môi đều ở đây run rẩy.

"Không sai, chính là con tiểu long này, không nghĩ tới ta chưa đi tìm nó, nó còn tự thân đã tìm tới cửa." Lý Dã bắp chân đều chuột rút, trên mặt vẫn là một bộ chẳng hề để ý biểu lộ, ánh mắt bên trong thậm chí còn có như vậy một tia điên cuồng, "Chư vị, tàn sát nó, Lý gia công lực liền có thể khôi phục một phần trăm, đến lúc đó gia mang các ngươi thượng thiên, ăn ngon uống say. . ."

Làm lãnh tụ, hắn nhất định phải bảo trì bình tĩnh cùng không sợ, không phải, liền hắn đều sợ, người bên cạnh làm sao còn dám cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu?

"Nó bên cạnh vì sao lại có một đám yêu quái?" Hoài Nghĩa hỏi.

"Long tính bản dâm, cũng đều là con cháu của nó." Lý Dã liếm môi một cái  đạo, "Đều là đại bổ chi vật."

"Lý gia, thật muốn đánh sao? Nếu không chúng ta bàn bạc kỹ hơn a?" Hạng Dĩnh nơm nớp lo sợ nói, " dù sao, ngài công lực chưa hồi phục. . ."

"Ngươi cảm thấy nó sẽ cùng ngươi bàn bạc kỹ hơn sao?" Lý Dã liếc hắn một chút, chỉ vào trên sân bóng những cái kia đối Thần Long quỳ bái bách tính, "Không tàn sát nó, ngươi thần dân đều thuộc về Thần Long giáo."

". . ." Hạng Dĩnh sửng sốt.

Hô

Thần Long ánh mắt khóa được Lý Dã, bỗng nhiên há miệng ra, hướng xuống thổi.

Trong sơn cốc bỗng nhiên cuồng phong gào thét, cát bay đá lăn, trong sơn cốc những cái kia hướng phía Thần Long cúng bái bách tính, có bị cuồng phong thổi đi, có bị thổi lên tảng đá đập trúng, từng cái dọa đến quỷ khóc sói gào, chạy tứ phía.

Sau đó, hạt mưa lớn chừng hạt đậu từ không trung rơi xuống, trong khoảnh khắc mưa như trút nước.

Trong mưa, những cái kia bị Thần Long tạo ra đến hình thù cổ quái yêu quái từ không trung đáp xuống, trong mắt mang theo khát máu quang mang, thẳng đến Lý Dã bọn người mà đến.

Tại bọn chúng đằng sau, đầu kia Hắc Long cũng xoay quanh xuống.

Lúc này, nó chân thân hoàn toàn hiển lộ ra, chí ít có hơn ba trăm mét dài.

Yêu khí ở giữa tương hỗ thôn phệ, Thần Long hiển nhiên không cùng Lý Dã đàm phán ý tứ, nó thậm chí không có nói nhiều một câu nói nhảm, đi lên liền quang minh thái độ.

"Tổ đội, đồ long." Lý Dã nói một tiếng, một quả bóng đá xuất hiện đột ngột ở dưới chân của hắn, hắn chân to vừa mở, bóng đá giống một phát đạn pháo đồng dạng, oanh mở dày đặc giọt mưa, thẳng đến Thần Long đầu mà đi.

Mà hắn nâng lên gót chân, khó khăn lắm đá trúng sau lưng Hoài Nghĩa dưới rốn năm tấc.

Ra sức đánh đồng đội của ta, có thể vì đồng đội mang đến sức chiến đấu tăng thêm.

Đổi lại trước kia, tiếp nhận công kích như vậy, Hoài Nghĩa ít nhất cũng phải đánh mất một lát sức chiến đấu, nhưng bây giờ, hắn đã thành thói quen, vẻn vẹn nhíu mày, liền vững vàng chịu đựng lấy Lý Dã ra sức đánh, thậm chí trong cổ họng còn phát ra một tiếng đại biểu cho vui thích rên rỉ.

Phanh

Bóng đá trọng trọng đụng vào cự long trên trán, chợt bắn bay đến một bên.

To lớn lực đạo lại đem long đầu đâm đến ngửa về đằng sau một cái.

Thấy cảnh này, Lý Dã trong lòng không hiểu buông lỏng, có thể đánh động nó là tốt rồi, nếu như hắn một kích toàn lực, liền long phòng ngự đều không phá được, đó mới là thật muốn mạng. . .

Giống nhau, long đầu bị đụng lệch ra khoảnh khắc đó, cũng cho Dư Hải bọn người mang đến lòng tin.

Dù sao, Hắc Long đằng vân giá vũ, hô phong hoán vũ, bộ dáng quá dọa người, theo nó ra tới một khắc này, những tông sư này trong lòng liền đã sinh ra tên trước mắt không thể chiến thắng tâm lý.

"Một ngụm thịt rồng tăng lên trăm năm công lực, một ngụm long huyết cường thân kiện xương, đừng nhìn nó bộ dáng dọa người, nhưng xét đến cùng, bất quá chỉ là cái cá chạch lớn thôi."

Lý Dã lách mình quá khứ, tiếp nhận bị đẩy lùi bóng đá, thuận thế thúc cùi chõ một cái, đem bên cạnh một cái hướng ánh mắt của hắn chọc tới đầu gà long cái cổ cho chùy đoạn mất, cao giọng cổ vũ đám người, "Các ngươi linh lực trong cơ thể đối với nó mà nói đồng dạng đại bổ, hôm nay không phải nó chết, chính là tử kỳ của các ngươi. . .".