Chương 54: Đồng đội tế thiên

Chương 54: Đồng đội tế thiên

Các bậc tông sư đã sớm cùng những cái kia tiểu yêu quái nhóm triền đấu lại với nhau.

Hắc Long tạo ra đến những quái vật này từng cái động tác một tấn mãnh linh hoạt, nhưng cũng không có yêu khí bản thân năng lực chữa trị, thậm chí trong công kích còn mang theo bản năng của động vật.

Vừa mới đối mặt, liền bị các bậc tông sư đánh ngã mấy cái.

Dù nói thế nào, tại trên sân bóng đá ra tông sư trong cơ thể là có yêu khí tăng thêm, mà lại, bọn gia hỏa này trận nào cũng tranh tài đều bị Lý Dã ra sức đánh, nội lực không biết lật gấp bao nhiêu lần, sức chiến đấu xa xa cao hơn ngay từ đầu Lý Dã đến thời điểm tông sư trình độ, cái nào cái nấy tất cả đều là tông sư plus.

Lý Dã nuôi bọn hắn lâu như vậy, đến bây giờ cuối cùng có thể phái thượng điểm dụng tràng.

Thần Long trong mắt chỉ có Lý Dã, bị bóng va vào một phát, nó to lớn tròng mắt bên trong hiện lên vẻ tức giận, quay người lại, to lớn long trảo hướng phía Lý Dã liền phủ xuống.

Long trảo chụp xuống một khắc này, Lý Dã không khí chung quanh phảng phất đều bị cầm cố lại.

Nhưng Lý Dã trong cơ thể đồng dạng có nồng nặc yêu khí, nhẹ nhàng thoáng giãy dụa, liền đột phá long trảo đối với hắn giam cầm, dẫn cầu từ long trảo hạ vọt ra, còn thuận thế tại móng của nó đá lên một cước.

Một mảnh long lân lúc này bị hất bay ra ngoài.

Hắc Long phát ra một tiếng tê minh, rơi quay đầu lại cắn Lý Dã, to lớn hàm răng chừng dài nửa thước, há miệng, chính là một cỗ tanh hôi khí tức.

Đối mặt to lớn miệng rồng, Lý Dã không có né tránh, một cước đem bóng đá tiến vào trong cổ họng của nó.

Phanh

Một tiếng vang trầm.

Phi tốc xoay tròn bóng đá khảm vào cổ họng của nó, một chùm máu tươi lúc này theo nó trong cổ họng phun tới.

Cự long bị đau, thân thể uốn éo, trọng trọng đâm vào trên sườn núi.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, nửa bên núi đều sụp xuống dưới.

Lý Dã tránh ra.

Cự long quay đầu trừng mắt Lý Dã, há mồm tằng hắng một cái, kẹt tại nó trong cổ họng bóng đá nương theo lấy cuồng phong cùng máu tươi, hướng phía Lý Dã phun ra đi qua.

Trong cuồng phong, Lý Dã đưa chân, cưỡng ép chặn đường bóng đá.

Nhưng bóng đá đâm vào trên đùi hắn, lại đem hắn đụng lăn lộn ra ngoài mười mấy mét, trọng trọng ngã vào trên sườn núi đá vụn bên trong, mà trên người hắn, bị long huyết phun trúng địa phương, quần áo cùng làn da phát ra xì xì thanh âm, một hồi liền hủ thực một mảng lớn.

Cũng may Hắc Long máu không mang găng tay không khỏi tổn thương hiệu quả, Lý Dã bức ra long huyết sau, vết thương rất nhanh liền khép lại.

Phải

Đại bộ phận yêu quái là không thể trực tiếp dùng ăn, mặc dù có có thể ăn, cũng không nhiều lắm công hiệu, để bọn chúng trở nên cường đại, thủy chung là yêu khí.

Ngay từ đầu, Lý Dã chính là lừa bọn họ.

Nhưng vô luận hắn bị long xử lý, hay là hắn xử lý long, cũng sẽ không có người truy cứu hắn trách nhiệm, đây chính là cái lời nói dối có thiện ý.

Oanh

Hắc Long một móng vuốt lại quét tới.

Lý Dã vội vàng tránh ra, bóng đá không biết bay đến địa phương nào đi, lúc này, dưới chân hắn mang theo là một khối tảng đá.

Sử Tường bọn người giúp hắn chặn đường tiểu quái vật, căn bản đằng không ra không đến giúp hắn chuyền bóng.

Nhưng bây giờ, Lý Dã cũng không cần đến bóng đá, chỉ cần bị hắn đá, đều có thể xem như bóng đá, tựa như lúc trước cái kia thằng xui xẻo đầu đồng dạng.

Bị Hắc Long đón đầu phun một thanh, Lý Dã lãnh giáo Hắc Long khí lực.

Đầu này đại gia hỏa khí lực không biết là hắn gấp bao nhiêu lần, tuyệt đối không thể cùng nó cứng đối cứng.

Phàm là bị móng của nó quét trúng một cái, hoặc là bị nó cắn bị thương một ngụm, hắn tám chín phần mười liền không có.

Bất quá.

Lý Dã cũng phát hiện, Hắc Long thân thể khổng lồ trong sơn cốc cũng không chiếm ưu thế.

Nó có lẽ lực lượng cũng đủ lớn, nhưng thân thể khổng lồ chuyển động đứng lên quá vụng về, chỉ cần hắn thân pháp đầy đủ linh hoạt, hoàn toàn có thể đem Hắc Long làm mục tiêu sống đánh, từng điểm từng điểm đem nó mài chết.

. . .

Né tránh lấy Hắc Long ánh mắt, Lý Dã giống như một đạo thiểm điện, tại trên sườn núi vãng lai xuyên qua, một cước tiếp một cước dưới chân hòn đá bị hắn đá ra đi, vạch phá màn mưa, giống đạn pháo một dạng đánh vào Hắc Long trên thân.

Lân phiến nổ tung, long huyết phun ra.

Hắc Long thân thể cao lớn không nổi vặn vẹo, ngọn núi tại nó va chạm dưới, ùng ùng sụp đổ xuống tới.

Chỉ trong chốc lát, đá vụn cùng bùn đất liền lấp đầy toàn bộ sân bóng, tại nước mưa cọ rửa dưới, hướng phía ngoài sơn cốc chảy tới.

Hắc Long cũng ý thức được thân thể cao lớn mang cho nó bất lợi, nó ngửa đầu gào thét một tiếng, tại Lý Dã nhìn chăm chú, thân thể khổng lồ cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái đầu rồng thân người quái vật.

Nó tức giận trừng mắt Lý Dã, vuốt lên lân phiến bong ra từng màng tạo thành vết thương: "Chết!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đã đi tới Lý Dã trước mặt, móng vuốt chạm vào trước ngực của hắn.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, Lý Dã dưới chân tảng đá nhất câu, cấp tốc lui lại, tránh ra Hắc Long kích thứ hai, nhưng lại không có hoàn toàn né tránh, nửa cái cánh tay bị long trảo quét trúng, đẫm máu.

MBD

Con hàng này còn có thể biến thân, thế này còn đánh thế nào? !

Hắc Long biến thành người sau lưng, trên trời mây đen tản ra, mưa to đột nhiên ngừng.

Lý Dã dưới chân dẫn bóng lấy một hòn đá, chật vật né tránh Hắc Long truy sát, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, Hắc Long tốc độ từ đầu đến cuối nhanh hơn hắn bên trên như vậy một điểm.

Chỉ chốc lát sau, trên người hắn đã vết thương chồng chất.

"Huy ca, nghĩ một chút biện pháp. Con hàng này tốc độ quá nhanh." Lý Dã lo lắng hô.

"Ta cũng không có cách nào a!" Logo so Lý Dã còn gấp, "Không phải sinh mạng thể yêu vật vốn là không bằng sinh mạng thể yêu quái, huống chi, nó đã ở cái thế giới này ngây người ba năm, ta yêu khí số lượng dự trữ vốn đã không bằng nó, có thể đánh thành như bây giờ, đã rất đáng gờm rồi."

Thảo

Lý Dã mắng một tiếng, trong lòng một trận tuyệt vọng.

Sớm biết Logo vô dụng như vậy, hắn liền nên nghe Dương Phong, chọn một mang theo kỹ năng công kích yêu vật, hiện tại ngược lại tốt, thức tỉnh hai cái diễn sinh kỹ, một cái so một cái không dùng.

Hắc Long một lòng một dạ muốn giết hắn, căn bản không tiếp hắn truyền đi bóng, nghĩ kéo nó xuống nước cũng không có khả năng.

Hắn bây giờ có thể dùng chỉ có cái thứ nhất diễn sinh kỹ.

Nhưng bây giờ loại tình huống này, cho dù lại ra sức đánh đồng đội, tăng trưởng cũng chỉ là nội lực, trong chiến đấu đưa đến tác dụng cũng không lớn, những cái kia sức chiến đấu tăng mấy lần tông sư, chỉ sợ cũng không chịu được con rồng này một cái tát đập.

Phấn đấu, đoàn kết, tiến thủ, vinh quang. . .

Phù hợp Logo thuộc tính phương hướng, tại thời điểm chiến đấu không có một cái hữu dụng.

Lý Dã hiểm lại càng hiểm tránh được Hắc Long lại một lần móc tim sau, trong đầu đột nhiên truyền đến Logo thanh âm: "Còn có một cái biện pháp."

"Cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Để ta tới chưởng khống thân thể của ngươi, giết người." Logo nói, " thế nhưng dạng, hai ta liền không thể tách rời, mà ta cũng trở về không đi, bởi vì như vậy trở về, ta ngay lập tức cũng sẽ bị Trấn Yêu Tháp phát giác. . ."

Thảo

Lý Dã thầm mắng một tiếng, hắn ở cái thế giới này giãy dụa chiến đấu nhiều ngày như vậy, cuối cùng còn muốn rơi cái dạng này hạ tràng sao?

Vậy hắn đồ cái gì a!

"Không được." Lý Dã quả quyết cự tuyệt, "Còn có hay không những biện pháp khác?"

"Không có." Logo nói, " Lý Dã, ngươi tốt nhất nhanh nghĩ đến đối phó đầu này xuẩn long biện pháp, nếu như ngươi thực tế không làm gì được hắn, ta sẽ cưỡng ép khống chế thân thể ngươi, ta thật vất vả trốn ra Trấn Yêu Tháp, cũng không muốn chết ở thế giới này. . ."

"Đợi thêm ta một cái, ta sẽ có biện pháp." Lý Dã vội vàng nói, " hơn nữa, ngươi sẽ giết người, chẳng lẽ nó sẽ không sao? Nó là một con rồng, giết người tốc độ có thể so sánh ngươi nhanh nhiều."

". . ." Logo rơi vào trầm mặc.

. . .

Câu lạc bộ bóng đá Logo.

Đoàn kết, tiến thủ, phấn đấu, bóng đá, câu lạc bộ, vinh quang, liên tái. . .

Ra sức đánh đồng đội của ta, kéo người xuống nước;

Đi tới nơi này cái thế giới sau đó phát sinh hết thảy tại Lý Dã trong đầu phi tốc hồi tưởng, hắn đang suy tư phá cục chi đạo.

Đoàn kết, vinh quang!

Vinh quang!

Tựa hồ có chỗ nào bị hắn không để ý đến!

Phía sau đau xót, Lý Dã lảo đảo một cái, xương bả vai tựa hồ bị Hắc Long một móng vuốt cho đập nát.

Hi sinh!

Đúng rồi!

Hi sinh!

Đi tới nơi này cái thế giới sau, Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ cơ hồ xuôi gió xuôi nước, toàn bộ hành trình bị hắn mang bay, liền cầm Cúp Tinh Cầu đều là tất cả mọi người cho rằng chuyện đương nhiên.

Nhạc Tử Nhân câu lạc bộ mỗi người đều ở đây hưởng thụ bị hắn mang bay quá trình, cơ hồ không ai chân chính liều qua.

Vô luận lúc nào, đều là hắn xung phong tại phía trước nhất, đánh Mộ Dung Khai Tín thời điểm là, đánh Hạng Lệ thời điểm cũng thế, hắn đồng đội chỉ phụ trách cổ vũ, chuyền bóng;

Dù là hiện tại, cũng là hắn tại một người đối kháng Hắc Long, những người kia đều ở đây đối phó yếu hơn tiểu yêu quái, dù là hắn đã chật vật như thế, cũng chưa một người đến giúp hắn. . .

Giống như tự nhiên mà vậy cứ như vậy phân phối!

Dựa vào cái gì?

Hắn ở cái thế giới này chính là cái khách qua đường a!

Đây coi là cái dạng gì đoàn đội? !

Lý Dã hít sâu một hơi, nhìn về phía Lưu Quảng Thắng phương hướng: "Lão Lưu, ngươi nguyện ý vì Lý gia đụng một cái sao?"

"Tự nhiên nguyện ý." Lưu Quảng Thắng cao giọng nói.

"Vì thắng lợi, đánh đổi mạng sống cũng ở đây không tiếc?" Lý Dã hỏi.

"Sẽ không tiếc." Lưu Quảng Thắng không chút do dự đáp, trong lòng của hắn, Lý Dã chính là người tốt, vô luận hắn làm cái gì đều là đúng, lúc trước, tại trên sân bóng bị ra sức đánh, cuối cùng không phải cũng là để hắn tăng trưởng công lực sao?

"Tốt, ngươi thay ta cản một cái Hắc Long." Lý Dã nói, " liền cản một cái."

Nói chuyện.

Lý Dã mang theo Hắc Long, đi tới Lưu Quảng Thắng bên người, lách mình trốn đến phía sau hắn, còn thuận tay tại chỗ yếu hại của hắn bên trên móc một cái, giúp hắn tăng lên một cái sức chiến đấu.

Phanh

Hắc Long tốc độ quá nhanh.

Lưu Quảng Thắng còn không có kịp phản ứng, Hắc Long móng vuốt đã cắm vào trái tim của hắn.

Lưu Quảng Thắng không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt nhìn, ầm vang ngã trên mặt đất, trước khi chết cũng không dám tin tưởng, Lý gia thật bắt hắn đỡ đao!

Lưu Quảng Thắng chết một khắc này.

Lý Dã cảm giác một mực trì trệ không tiến lực lượng đột nhiên tăng vọt.

Cùng lúc đó, trong óc của hắn nhiều hơn một cái mới diễn sinh kỹ:

Đồng đội tế thiên, pháp lực vô biên: Khi ngươi đồng đội bởi vì ngươi tử vong, ngươi đang ở trước mắt trong chiến đấu trung lực lượng sẽ siêu việt tự thân, vô thượng hạn kích phát, nhưng sau đó sẽ suy yếu vô cùng;.