Chương 55: Thời Không Hành Giả chân lý

Chương 55: Thời Không Hành Giả chân lý

Đội bóng bên trong tất cả mọi người một mực tại âm thầm chú ý Lý Dã.

Dù sao.

Lý gia là bọn hắn tu hành người dẫn đường, con rồng kia huyết nhục quan hệ đến bọn hắn có hay không tư cách phi thăng tiên giới.

Lý gia bị Hắc Long áp chế.

Trong lòng bọn họ đều hết sức lo lắng, nhưng không có người chủ động tiến lên hỗ trợ. . .

Chính như Lý Dã nghĩ như vậy, bọn hắn thói quen Lý Dã trả giá, đương nhiên cho rằng đem khó khăn nhất vấn đề ném cho hắn là đúng.

Liền hắn đều không giải quyết được, bản thân đi lên trắng hơn cho.

Hắc Long còn mạnh hơn Lý gia, bọn hắn sính cường chính là chịu chết, tu hành cầu là trường sinh, mà không phải nhanh chết. . .

Cho nên, bọn hắn đều ở đây làm bộ chiến đấu, làm bộ không rảnh bận tâm Lý gia.

Làm Lý gia cầu Lưu Quảng Thắng hỗ trợ, tại Dư Hải bọn người xem ra, cái gọi là hỗ trợ cùng trước tại trên sân bóng ra sức đánh cùng loại, là loại kia xen lẫn chỗ tốt Tà đạo phương thức tu hành.

Có mấy người thậm chí có chút ao ước Lưu Quảng Thắng, ao ước hắn cách Lý gia gần nhất. . .

Có thể Lưu Quảng Thắng vậy mà thật đã chết rồi, xem ra Lý gia thật đánh không lại Hắc Long!

Tất cả mọi người nhận biết cơ hồ trong nháy mắt sụp đổ.

Đại nạn lúc đến riêng phần mình bay.

Sưu

Hạng Dĩnh quả quyết quay người, vứt xuống một mực triền đấu đầu heo long, lách mình hướng cốc bên ngoài bỏ chạy.

Lưu được núi xanh, không lo chưa củi đốt.

Tây Vực có thể cùng Thần Long giáo hòa bình cùng tồn tại thời gian dài như vậy, cùng lắm thì chờ Lý gia chết rồi, hắn tìm nơi nương tựa Thần Long giáo là được rồi. . .

Có người ngẩng đầu lên, những người còn lại nào còn dám tiếp tục lưu lại cái này khủng bố chiến trường, không chậm trễ chút nào quay người, nhao nhao trốn chạy.

"Ai chạy người đó chết."

Dùng Lưu Quảng Thắng đỡ đao kích hoạt lên kỹ năng, Lý Dã vốn trong lòng còn có mấy phần áy náy, thậm chí tại đẩy hắn đi ra thời điểm cũng tốt bụng ra sức đánh hắn một cái, giúp hắn đề cao sức chiến đấu.

Nhưng nhìn thấy những cái kia nguy hiểm trước mắt, không chút do dự vứt bỏ hắn mà đi người, áy náy trong nháy mắt không cánh mà bay.

Thật sự có thể cùng phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn đúng không!

Nguyên lai từ đầu đến cuối chỉ có một mình hắn tại phụ trọng tiến lên. . .

Lưu Quảng Thắng sau khi chết.

Lý Dã lực lượng một mực tại kéo lên cao, đến mức tốc độ của hắn đều nhanh rất nhiều.

Một cái lắc mình, Lý Dã chắn chạy nhanh nhất Hạng Dĩnh trước mặt, Hạng Dĩnh còn không có kịp phản ứng, Lý Dã tay đã xuyên thấu bộ ngực của hắn, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, đem hắn trái tim móc ra.

Đồng đội tế thiên, pháp lực vô biên.

Trước mắt, Lý Dã còn không quá rõ ràng kỹ năng cụ thể tác dụng, cho nên, hắn không thể để cho những này đồng đội chạy mất.

Vạn nhất kỹ năng hiệu quả kết thúc, Hắc Long lại không chết, những này đồng đội còn có thể dùng để rót thêm. . .

"Cút về."

Lý Dã dùng sức hất lên, đem Hạng Dĩnh thi thể đập về phía cự long, lạnh giọng quát.

Người tim ngay từ đầu đều là mềm, là một chút xíu hiện thực tàn khốc mài rơi thiện lương, để mềm mại trái tim một chút xíu trở thành cứng ngắc.

Giờ này khắc này, Lý Dã mới cảm giác mình tỉnh táo.

Hắn lĩnh ngộ Thời Không Hành Giả sống sót chân lý, tại thế giới xa lạ, không có người đáng giá tin tưởng, từ đầu đến cuối, hắn có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Hạng Dĩnh thi thể bị Hắc Long tiện tay đập nát.

Lý Dã đột nhiên bộc phát tốc độ dọa nó nhảy một cái, nhưng là vẻn vẹn là giật nảy mình, nó sớm coi Lý Dã là thành vật trong bàn tay, hết thảy giãy dụa dưới cái nhìn của nó đều là phí công.

Lưu Quảng Thắng là đỡ đao chết, nhưng Hạng Dĩnh lại là chân chân chính chính bị Lý Dã giết chết.

Nhìn xem Lý Dã lãnh khốc ánh mắt, Dư Hải bọn người bỗng nhiên sửng sốt, chợt nhớ tới thân phận chân thật của hắn —— đạo tặc vũ trụ.

Giờ này khắc này, không còn có người hoài nghi hắn.

Không có người sợ hãi người tốt, nhưng người người đều kiêng kị ác nhân, nhất là nắm giữ lấy quyền sinh sát trong tay quyền lực ác nhân.

Dư Hải bọn người trong lòng phát khổ, lại không người dám chạy trốn, từng cái căng lấy da đầu xông về Hắc Long, ý đồ tại Lý Dã nơi đó vãn hồi một chút điểm ấn tượng.

Tại Lý Dã bị Hắc Long đánh chết trước, sống sót là được.

Hắc Long trong mắt chỉ có Lý Dã, bọn hắn sống sót khả năng phi thường cao. . .

. . .

Lý Dã lực lượng một mực tại kéo lên cao, tựa như kỹ năng miêu tả như thế, tựa hồ vô bờ bến.

Nhưng Lý Dã xem ra, đây không phải một chuyện tốt.

Kỹ năng miêu tả một câu cuối cùng, sau đó sẽ suy yếu vô cùng.

Suy yếu vô cùng không có cho ra chính xác tham số, nhưng tỉ lệ lớn cùng lực lượng kéo lên biên độ có quan hệ.

Chỉ sợ lực lượng kéo lên càng cao, sau đó suy yếu lại càng lợi hại.

Lý Dã đối Sử Tường, Dư Hải bọn người mất đi tín nhiệm, ở nơi này thế giới xa lạ, hắn không muốn đi cược cái này.

Cho nên, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lý Dã quay người, thoáng hiện đến Hắc Long trước mặt, một quyền đập về phía Hắc Long mặt.

Lúc này.

Tốc độ của hắn đã tại Hắc Long phía trên.

Hắc Long nâng lên long trảo, kịp thời ngăn trở Lý Dã nắm đấm.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Song phương đồng thời lui một bước.

Hắc Long ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, rất nhanh liền lại lần nữa giết trở về. . .

Một người một rồng đánh nhau, trong sơn cốc vừa đi vừa về thoáng hiện, càng lúc càng nhanh, giống như là hai đoàn tàn ảnh.

Dư Hải bọn người thậm chí thấy không rõ hai người động tác, chỉ có thể nhìn thấy hai đoàn cái bóng điên cuồng đụng nhau, hai bên dốc núi bị bọn hắn ném ra cái này đến cái khác hố sâu, đá lăn rơi xuống, thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Hắc Long mang đến long tử sớm không để ý tới Dư Hải bọn người, gào thét một tiếng, xông đi lên giúp Hắc Long vây công Lý Dã.

Nhưng rất nhanh, một cái tiếp một cái bị quẳng bay ra, đâm vào trên sườn núi ngã thành thịt muối.

Dư Hải mấy cái tông sư ngược lại nhàn rỗi, không phải bọn hắn không giúp đỡ, chiến đấu như vậy bọn hắn thật không xen tay vào được.

Mỗi người sắc mặt cũng không rất dễ nhìn.

"Lý gia công lực khôi phục quá nhanh!" Dư Hải thì thào nói.

"Sợ là sử dụng cái gì tăng lên công lực cấm chiêu đi!" Hoài Nghĩa đạo.

"Lúc đó, Lý gia đánh Mộ Dung Khai Tín thời điểm, cũng nói dùng cấm thuật, sau đó như thường cùng người không việc gì đồng dạng. Cũng không lâu lắm liền đem tàn sát mấy chục vạn người Hạng Lệ diệt. . ."

Văn Nhân Xuyên trầm lặng nói.

Hắn nói ra câu nói này sau, sẽ thấy không có người nói chuyện.

Tất cả mọi người biết Hoài Nghĩa nói câu nói kia phía sau hàm nghĩa, dù sao, bọn hắn thật trốn tránh, một khi Lý Dã thắng, kết quả của bọn hắn có thể nghĩ. . .

Nhưng chính như Văn Nhân Xuyên nói, cho dù Lý Dã sử dụng cấm thuật, bọn hắn thật dám đối phó hắn sao?

. . .

Lý Dã lực lượng càng lúc càng lớn.

Hắc Long dần dần ở vào hạ phong, nó đánh trúng Lý Dã số lần càng ngày càng ít, ngược lại bị Lý Dã đánh trúng số lần càng ngày càng nhiều.

Nó trong lòng khó tránh khỏi có chút nóng nảy.

Rốt cục, một đầu long trảo bị Lý Dã giật xuống đến sau, khủng hoảng tràn ngập nội tâm của nó, kêu rên một tiếng, thả người nhảy đến không trung.

Tại vọt lên quá trình bên trong.

Thân thể của nó cấp tốc mở rộng, khôi phục Hắc Long chân thân.

Làm Hắc Long chân thân khôi phục một khắc này, mây đen một lần nữa ngưng tụ, mưa to lần nữa rơi xuống.

Biến trở về Hắc Long sau, nó không tiếp tục chiến, một đầu đâm vào trong tầng mây, mượn tầng mây yểm hộ, cấp tốc bỏ trốn.

Mắt nhìn thấy liền muốn thắng, Lý Dã nào sẽ thả nó rời đi, chân trên mặt đất nặng nề đạp mạnh, nội lực xen lẫn yêu khí từ lòng bàn chân phun ra.

Hắn tựa như một đạo màu đen mũi tên, thẳng tắp đâm vào trong tầng mây.

Hư không đạp hai ba bước, Lý Dã đã nhảy lên đến Hắc Long trên lưng.

Mượn nó phần lưng phát lực, Lý Dã lách mình dẫm ở long đầu bên trên, níu lấy long giác, mang theo lấy yêu khí nắm đấm, hướng về nó đỉnh đầu, đập ầm ầm xuống dưới.

Hắc Long bị đau.

Tại trong tầng mây lăn lộn vặn vẹo, làm thế nào cũng không bỏ rơi được trên đầu Lý Dã.

Bất đắc dĩ, nó chỉ có thể lần nữa đem thân thể thu nhỏ, đem hết toàn lực bức lui Lý Dã, tê minh một tiếng, tại tầng mây bên trong xuyên qua rời đi, phi tốc bỏ trốn.

Lý Dã đem yêu khí quán thâu đến nội lực bên trong, đạp không mà đi, theo đuổi không bỏ.

Một rồng một người, trong chớp mắt liền rời đi Thiên Lang cốc.

Dư Hải bọn người hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta làm sao?" Hoài Nghĩa hỏi, "Chạy sao?"

"Có thể chạy đến địa phương nào?" Dư Hải cười khổ một tiếng, "Lý gia thắng, lấy hắn thủ đoạn, tìm tới chúng ta dễ như trở bàn tay; hắn thua, chúng ta căn bản vốn không cần chạy. . ."

". . ." Hoài Nghĩa còn muốn nói điều gì.

Sử Tường mặt hướng lấy Thiên Lang cốc cốc khẩu phương hướng, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không nói một lời.

Phạm Kiệt chần chờ một lát, quỳ gối bên cạnh hắn.

Dư Hải Hoài Nghĩa liếc nhau một cái, trên mặt xẹt qua một vòng đắng chát, cũng học bộ dáng của bọn hắn, quỳ xuống.

Lý Dã quá cường đại, cường đại đến bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là phí công.

Bọn hắn hiện tại trong lòng chỉ cầu cầu Lý gia mềm lòng, sau khi trở lại xem ở còn có thể dùng đến mức của bọn họ, tha thứ bọn hắn..