Chương 56: Cây sậy đánh sói, hai đầu sợ hãi

Chương 56: Cây sậy đánh sói, hai đầu sợ hãi

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Lực lượng một mực tại tăng trưởng Lý Dã rốt cục toàn phương vị nghiền ép Hắc Long, một quyền đột phá phòng ngự của nó, đánh bể cứng rắn long đầu.

Tầng mây tản ra.

Hắc Long lượn vòng lấy từ không trung rớt xuống, tại rơi xuống trên đường dần dần khôi phục Hắc Long chân thân.

Oanh

Hơn ba trăm mét lớn lên long thân rơi vào trong rừng, ép vỡ liên miên cây cối.

Lý Dã thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó.

To lớn cảm giác hôn mê cùng cảm giác mệt mỏi từ thân thể mỗi một cái tế bào đánh tới, lực lượng cường đại giống như thủy triều từ trong thân thể của hắn lui bước

Đan điền giống như là lộ một cái động lớn, hùng hậu thể lỏng nội lực đánh lấy xoáy từ trong đan điền biến mất. . .

Lý Dã hoảng hốt, vội vàng điều động còn không có tiêu hao hầu như không còn nội lực, dùng tốc độ nhanh nhất rơi xuống từ trên không, hắn cũng không muốn đánh xong BOSS, cuối cùng lại té chết.

Phản ứng của hắn mặc dù đã đầy đủ nhanh, nhưng ở cách xa mặt đất hơn ba mươi mét thời điểm, vẫn kiệt lực, một đầu gặp hạn xuống dưới, sa vào đến trong hôn mê. . .

Lý Dã một lần nữa mở mắt ra thời điểm đã là đêm khuya thời gian.

Hắn nằm ở Hắc Long cứng nhắc trên thi thể, một vầng minh nguyệt trong sáng treo ở bên trên bầu trời.

Chung quanh yên lặng như tờ, một điểm thanh âm cũng không có.

Logo vui mừng thanh âm từ Lý Dã trong đầu truyền đến: "Ngươi rốt cục tỉnh, ngươi đến cùng thức tỉnh cái gì diễn sinh kỹ, vì cái gì ta yêu khí bị ép không còn một mảnh?"

"Tiêu hao!"

Lý Dã thuận miệng qua loa một tiếng.

Đồng đội tế thiên cái này diễn sinh kỹ quá mạnh, mà lại sử dụng phương thức phi thường không đạo đức, hắn vạn vạn không dám để cho người khác biết.

Nếu không ai còn dám cùng hắn tổ đội?

Mấu chốt nhất là, kỹ năng bộc phát thời điểm đích xác uy phong, nhưng sau đó suy yếu cũng là thật hố cha.

Hắn hiện tại toàn thân trên dưới không có một chỗ không thương, trong cơ thể yêu khí, nội lực tất cả đều biến mất, thậm chí ngay cả một ngón tay đều động không được. . .

Cũng may mà hắn đuổi theo Hắc Long từ Thiên Lang cốc chạy ra ngoài, xử lý Hắc Long địa phương là người ở hoang vu rừng rậm nguyên thủy.

Không phải, tại Thiên Lang cốc xử lý Hắc Long, mà hắn lại hôn mê bất tỉnh, Dư Hải đám người kia không chừng sẽ đối với hắn làm cái gì đây?

Nghĩ tới đây, Lý Dã liền một trận may mắn.

Có lẽ, hắn trong tiềm thức, sớm đoán được suy yếu sẽ rất hố, mới níu lấy Hắc Long, ở nơi này liêu không có người ở địa phương xử lý nó đi!

Nhưng kỹ năng này vẫn phải là dùng cẩn thận, nó càng giống là tiêu hao, đem thân thể bên trong tất cả năng lượng toàn bộ thông qua bộc phát phương thức dùng đến.

Cũng chính là Hắc Long không khỏi đánh, nó lại muốn có thể chịu một hồi, chờ hắn đem sở hữu góp nhặt lực lượng hao hết, Lý Dã xem chừng cái này chết tiệt kỹ năng dám ở trong chiến đấu để cho mình trực tiếp hôn mê.

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Dã suy đoán.

Dù sao cùng yêu khí dính líu quan hệ, không có một việc là bình thường, không thể dùng bình thường cố hữu logic đến đề cử kỹ năng hiệu quả.

Kỹ năng cũng không phải hoàn toàn không thể dùng, chỉ cần sử dụng thời điểm đem tất cả đồng đội toàn bộ tế thiên, liền có thể cam đoan mình tuyệt đối an toàn. . .

Đem sở hữu đồng đội tế thiên, thỏa thoả Tà đạo hiến tế a!

Đây rốt cuộc là cái gì diễn sinh kỹ a!

Lý Dã thở dài trong lòng một tiếng, vẫn là quyết định đem kỹ năng này ẩn giấu, thời khắc mấu chốt xem như bảo vệ tánh mạng át chủ bài được rồi.

Ra sức đánh đồng đội, tốt xấu còn có thể cho đồng đội tăng cường thực lực.

Nhưng cái này hiến tế đồng đội?

So với đồng đội thức tỉnh diễn sinh kỹ, hắn kỹ năng này có chút quá không bình thường, về sau nếu như thức tỉnh đều là dạng này diễn sinh kỹ, dù là hắn không mê thất tâm trí, có một ngày cũng sẽ bị Tróc Yêu tổ chức làm yêu quái trừ đi!

. . .

"Tiêu hao?" Logo sửng sốt một chút, "Diễn sinh kỹ thật đúng là không nói đạo lý, lại đem lực lượng của ta cũng mượn đi dùng . Bất quá, còn tốt ngươi thắng, nhanh, mau đưa ta đặt ở Hắc Long trên thi thể, nhường ta hấp thu nó yêu khí, có yêu khí, ta giúp ngươi khôi phục."

"Động không được, chờ một chút." Lý Dã đạo.

Nói xong.

Hắn không tiếp tục để ý kêu gào Logo, yên lặng vận hành  « Long Hoàng Quyết » khôi phục nội lực.

Hắc Long rơi xuống địa phương đích xác vắng vẻ, nhưng hắn cùng Hắc Long Tại Thiên bên trên đánh, làm ra động tĩnh lớn như vậy, không có khả năng không ai dò xét.

Hắc Long rơi xuống, khoảng cách lại xa cũng sẽ có người tìm tới.

Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian khôi phục năng lực hành động, chí ít rời xa nơi thị phi này.

Cũng may Hắc Long bản thân ở vào đỉnh chuỗi thực vật, mặc dù tử vong, nhưng khí tức còn tại.

Những cái kia động vật ăn thịt cũng không dám tới gần, liền con muỗi đều thoát đi, không phải hắn lúc hôn mê bị dã thú ăn, mới thật sự là oan đại đầu.

Bất quá, hai đạo yêu khí đều bị hắn tiêu diệt, cửa ải khó khăn nhất đã bị hắn vượt qua, thế giới này lại không có có thể uy hiếp được hắn đồ vật.

Lý Dã mặc dù mỏi mệt, nhưng là triệt triệt để để nhẹ nhõm.

Nghĩ như vậy, trả giá lại nhiều cũng đáng.

. . .

Dưới ánh trăng.

Lý Dã nội lực tại một chút xíu tích lũy, dựa vào điểm này nội lực, hắn gian nan lấy ra Logo, đem nó đặt ở Hắc Long trên thi thể.

Ánh sáng màu vàng lấp lóe, bao trùm Hắc Long thi thể.

Chỉ trong chốc lát, Logo hoàn thành thôn phệ.

Đến lúc cuối cùng một tia yêu khí từ Hắc Long trong thân thể bóc ra, Hắc Long thân thể thu nhỏ, cuối cùng biến thành một chỉ dài ước chừng hai mét đại thằn lằn.

"Dễ chịu. Ta hoàn toàn không nghĩ tới, không đến bốn tháng, ngươi sẽ để cho Huy ca cắn nuốt hai đạo yêu khí, nói thật, ta đều có chút không nỡ đổi đồng bạn hợp tác."

Logo hài lòng ợ một cái, toàn vẹn quên đối mặt Hắc Long lúc túng bộ dáng, dương dương đắc ý nói, "Ngươi nói không sai, ta nên đi theo Thời Không Hành Giả không ngừng xuyên qua, đơn độc đối mặt một hai đạo yêu khí, so trên địa cầu cùng một đám yêu khí cạnh tranh, dễ chịu nhiều lắm. Một ngày nào đó, ta sẽ trở thành trên đời này yêu quái mạnh mẽ nhất."

Nói chuyện.

Yêu khí trả lại Lý Dã, trị liệu hắn từ chỗ cao rơi xuống thương thế, xua đuổi trên người hắn đau nhức.

Tại yêu khí phụ trợ dưới, nội lực vận hành tốc độ dần dần tăng tốc, Lý Dã rốt cục khôi phục năng lực hành động.

Nhìn xem trên mặt đất đại thằn lằn, Lý Dã lắc đầu, quay người đi vào trong rừng rậm, tại công lực không có khôi phục trước, hắn không có ý định trở về.

Đại BOSS đều bị hắn trừ, hắn không thể lật thuyền trong mương, cẩn thận mới là lâu dài sinh tồn chi đạo.

. . .

Tại rừng rậm nguyên thủy bên trong ngây người năm ngày, Lý Dã khôi phục toàn bộ nội lực.

Cái này cần nhờ vào Logo yêu khí khôi phục nhanh chóng.

Dù sao, Hắc Long chỉ là ảnh hưởng đến Thiên Lang cốc, địa phương khác liên tái còn không có đình chỉ.

Có bóng đá tranh tài, Logo yêu khí liền sẽ tăng trưởng, hắn cái này nắm giữ Logo người cũng sẽ hưởng thụ được tương ứng phúc lợi.

Khôi phục nội lực sau, Lý Dã không có gấp về Thiên Lang cốc, mà là đi tây vực đi một lượt.

Hắn nhất định phải làm rõ ràng, vì cái gì Hắc Long sẽ cùng Hạng Lệ sống chung hòa bình ba năm, tại hắn giết Hạng Lệ sau, hòa bình ba tháng, lại không có dấu hiệu nào đột nhiên chạy tới giết hắn?

Đánh giá lại là một thói quen tốt, có thể đền bù khuyết điểm của mình, để cho mình lần sau tránh phạm giống nhau sai lầm.

. . .

Cho dù không có yêu khí tương trợ, Lý Dã vũ lực cũng mạnh hơn tông sư, trấn áp Tây Vực quốc sư Phù Văn Bác, hắn rất nhanh biết rõ nguyên nhân.

Bị yêu khí ăn mòn đại thằn lằn, không phải là không muốn thôn phệ yêu khí.

Mà là từ hai năm trước bắt đầu, nó vẫn tại lột xác hóa long, hóa long trong lúc đó, nó yêu khí sẽ toàn bộ dùng để tưới nhuần long thân.

Cho nên, nó mới một mực an phận thủ thường canh giữ ở Tây Vực, không có xâm lấn Sở quốc.

Bản thân đi tới nơi này cái thế giới thời điểm, nó lần thứ nhất triển hiện cuồng táo, nhưng vẫn an định xuống tới.

Nhưng ba tháng trước, hắn đem Hạng Lệ xử lý thời điểm, ý thức được hai đạo yêu khí còn lại một đạo, Hắc Long rốt cuộc không kềm được, cưỡng ép băng liệt da trên người, tăng nhanh hóa long tốc độ, rốt cục phía trước mấy ngày, lột xác thành Hắc Long, có đằng vân giá vũ bản lĩnh.

Hóa thành Hắc Long cùng ngày, nó liền phá không mà đi, tìm đến mình quyết đấu. . .

Về phần Lý Dã phái đi thám tử?

Hắc Long có thuộc về mình thần thông, có thể tuỳ tiện phân biệt tới gần nó người có hay không địch ý, tất cả thám tử không có một cái có thể sống sót, toàn thành khẩu phần của nó.

. . .

Xác minh chân tướng, Lý Dã tức xạm mặt lại, không biết nên may mắn vẫn là bi ai.

Thằn lằn hóa long, yêu khí tưới nhuần bản thân, khi đó lực chiến đấu của nó hẳn là yếu nhất.

Nếu như hắn không có bị động chờ đợi, mà là chủ động xuất kích, nói không chừng sớm đem Hắc Long cầm xuống, cũng không đến nỗi cùng một cái hoàn toàn thái Hắc Long quyết chiến, làm cho cửu tử nhất sinh. . .

Thật mịa nó!

Đây cũng là kinh nghiệm dạy dỗ.

Bất quá trong họa có phúc, mặc dù đánh một cái hoàn chỉnh thái Hắc Long, hắn cũng thu hoạch một cái bảo vệ tánh mạng át chủ bài, tính được cũng không thua thiệt.

Hơn nữa, Hắc Long cũng chưa kiên nhẫn, phàm là nó hóa long sau, an tâm củng cố một đoạn thời gian, dù là đem nó sinh những cái kia long tử bồi dưỡng đứng lên, nói không chừng bại chính là hắn. . .

Cũng không đối.

Liên tái quy mô càng lúc càng lớn, hắn yêu khí từ đầu đến cuối đang nhanh chóng tăng trưởng, Hắc Long hẳn là ý thức được uy hiếp, mới chủ động xuất kích a!

Ha ha!

Cây sậy đánh sói, hai đầu sợ hãi!

Vô luận sự tình hướng phương hướng nào phát triển đều có phong hiểm. Nhưng mặc kệ như thế nào, cuối cùng vẫn là hắn thắng đến cuối cùng. . ..