Chương 57: Trở về

Chương 57: Trở về

Từ xuyên qua đến bây giờ bất quá bốn tháng, hai đạo yêu khí đều bị hắn xử lý, Lý Dã cảm giác mình chính là Thời Không Hành Giả bên trong thiên tài.

Cho nên.

Còn dư lại tám tháng liền thành thuộc về riêng mình hắn chân chính dị giới du lịch nghỉ phép thời gian.

Dù sao Lý Dã bây giờ đại biểu cho thế giới này mạnh nhất vũ lực, nói một câu không ăn thịt trâu, có thể để cho toàn thế giới đem trâu xử lý cái chủng loại kia …

Không ai dám chống lại ý kiến của hắn, cũng không ai có thể giết được hắn, toàn thế giới đỉnh tiêm cao thủ cộng lại cũng không đủ hắn một cái tay đập.

Vì thu hoạch được sự tha thứ của hắn, Dư Hải mấy cái tông sư ngạnh sinh sinh tại Thiên Lang cốc cốc khẩu không ăn không uống, kiên định không thay đổi quỳ bảy ngày.

Cứ việc có yêu khí chèo chống, mấy tên vẫn chật vật không chịu nổi, mặt mày xám xịt, miệng lưỡi sinh loét, cơ hồ nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

Lý Dã rộng lượng tha thứ bọn hắn.

Không tín nhiệm về không tín nhiệm, hắn sẽ không hẹp hòi đến bởi vì một trận lâm thời phản bội chạy trốn liền xử lý tất cả mọi người.

Nguy cơ sinh tử trước, lựa chọn mạng sống là bản tính của con người.

Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, đối mặt hai đạo yêu khí, hắn không phải cũng nghĩ đến tránh né cùng chạy trốn sao?

Mấy tháng trước, hắn vẫn là người bình thường.

Mấy tháng sau, hắn sẽ rời đi thế giới này, mấy người này dùng thuận tay, gõ đánh một phen, sẽ dùng thuận tay hơn …

Dư Hải bọn người cảm động đến rơi nước mắt, chỉ thiên họa phát thệ về sau tuyệt đối sẽ không phản bội Lý gia, lại không người nào xin hỏi thịt rồng tung tích, bọn hắn đã trên chiến trường lựa chọn phản bội, như vậy chính Lý Dã đem long ăn cũng là bình thường.

Bọn hắn muốn gánh chịu cái này hậu quả.

Chỉ tiếc, một trận cơ duyên cứ như vậy bỏ lỡ.

Hối hận tràn ngập nội tâm của bọn hắn, cầu phú quý trong nguy hiểm, sớm biết lúc trước liền chủ động một chút.

…

Có Lý Dã như thế một tôn đại thần ở phía trên đè lấy.

Hạng Dĩnh chết cũng không có gây nên Sở quốc bao lớn hỗn loạn, liên tái như thường lệ tiến hành.

Tại Sở quốc các đại liên tái bên ngoài, Lý Dã lại dẫn vào thế giới xung quanh tiểu quốc, để bọn hắn cũng tham dự tiến đến, đem Cúp Tinh Cầu làm thành World Cup …

Cùng hai đạo yêu khí chiến đấu để Lý Dã ý thức được, diễn sinh kỹ mới là Tróc Yêu Nhân át chủ bài.

Mặc dù hắn ba cái diễn sinh kỹ đều là tại sống chết trước mắt thức tỉnh, nhưng cái khác Tróc Yêu Nhân không phải.

Diễn sinh kỹ phát động có cực lớn ngẫu nhiên tính.

Không có ai biết diễn sinh kỹ phát động quy luật, có Tróc Yêu Nhân thậm chí nắm giữ yêu vật hơn mấy tháng, cũng không có kích hoạt một cái diễn sinh kỹ.

Đương nhiên, cũng có thể là kích hoạt lên, lựa chọn che giấu, tựa như đồng đội tế thiên đồng dạng, có diễn sinh kỹ xác thực không thích hợp bạo lộ ra …

Yêu khí loạn thế, chuyện gì đều có thể phát sinh!

Cho nên, Lý Dã muốn thông qua liên tái phương thức, thử một chút có thể hay không kích hoạt một cái mới diễn sinh kỹ, ít nhất là cái chính diện hướng, tối thiểu để hình tượng của hắn chính diện một chút.

Dù sao hắn hiện tại có bó lớn thời gian, có thể ung dung đối yêu vật tiến hành nghiên cứu.

Lý Dã lần lượt đưa vào thị trường chuyển nhượng, huấn luyện viên, bóng đá vật lưu niệm cùng liên đoàn bóng đá hết thảy cùng bóng đá có liên quan sản nghiệp.

Thậm chí không tiếc viễn phó ngoài vạn dặm, tìm được trên cái tinh cầu này một mảnh khác đại lục quốc gia, không so đo bọn hắn văn minh lạc hậu, hướng bọn hắn mở rộng bóng đá …

Kết quả, trừ vì Logo bổ sung một chút yêu khí, cũng không có kích phát bất luận cái gì diễn sinh kỹ.

Này không khỏi để Lý Dã có chút thất vọng.

Thời gian đang bận bận bịu thời gian bên trong quá khứ.

Làm toàn bộ thế giới biến hoàn toàn thay đổi, nguyên lai võ hiệp văn minh triệt để chuyển hướng lấy bóng đá làm trung tâm văn minh phát triển thời điểm.

Lý Dã nghênh đón hắn trở về.

Nương theo lấy một cỗ mãnh liệt không gian vặn vẹo cảm giác, Lý Dã trở lại Địa Cầu.

Hắn trở về vị trí là một cái to lớn trong suốt chụp lồng thủy tinh.

Lồng thủy tinh bên ngoài một đám súng ống đầy đủ Tróc Yêu Nhân, mỗi người họng súng đều đối hắn, như lâm đại địch.

Lý Dã bén nhạy phát giác được, hiện trường chí ít có bảy cái hoặc tám thực lực không kém gì hắn người, mấy người này phân đà phương hướng khác nhau, phong tỏa hắn bất luận cái gì khả năng đào tẩu phương hướng.

Đây là một cái tinh anh cầu thủ sân bóng trực giác, Lý Dã lông tơ dựng thẳng, vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Dương Phong thanh âm từ trên đỉnh đầu loa truyền đến: "Lý Dã, không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý, chỉ là tại xác định ngươi là có hay không mê thất bản tính.

Đây là quá trình tất yếu, không cần khẩn trương, tuyệt đối không được phản kháng, hiện tại đem tay của ngươi chậm rãi nâng quá đỉnh đầu, chúng ta muốn đối ngươi tiến hành toàn phương vị trừ độc … "

Lý Dã tức xạm mặt lại, thuận theo nâng lên cánh tay.

Cân nhắc đến yêu khí cùng yêu vật đáng sợ, quá trình này đích xác cần thiết, hắn cũng lý giải.

Nhưng không biết vì cái gì, bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm trở về, còn muốn bị đối xử như thế, trong lòng của hắn chỉ là có chút khó chịu …

Một đoàn sương mù từ bốn phương tám hướng phun ra, bao phủ lại thân thể của hắn, đối với hắn tiến hành toàn phương vị trừ độc.

Dương Phong thanh âm tiếp tục: "Ngươi tên là gì?"

"Lý Dã."

"Ta gọi tên là gì?"

"Dương Phong."

"Ngươi tiểu học năm ba số học lão sư tên gọi là gì?"

"Liễu Xuân Hoa."

"Gà thỏ cùng lồng, đầu tổng 10 con, chân tổng 30 con, gà thỏ các bao nhiêu?"

"5 con con thỏ, 3 con gà."

"Tróc Yêu Nhân quy tắc đầu thứ hai là cái gì?"

"Không tái diễn sử dụng cùng một cái yêu vật, lặp lại sử dụng cùng một cái yêu vật sẽ tăng nhanh yêu khí ăn mòn tốc độ."

"Yêu vật hoành hành phía dưới, chúng ta cơ bản quốc sách là cái gì?"

"Chiến thắng yêu vật, để nhiều người hơn sống sót."

"Ngươi cái thứ nhất yêu đương đối tượng tên gọi là gì?"

"Đinh Phán Hạ."

"Tưởng tượng ngươi đi vào một gian phòng ốc, trong phòng đặt vào một cái bàn, ngươi cho rằng cái bàn này là cái gì hình dạng?"

"… "

…

Một vấn đề tiếp một vấn đề ném đi ra, đủ loại, liên quan đến từng cái phương diện, nhân văn địa lý, khoa học lịch sử, tâm lý xã hội đều có, thiên kì bách quái …

Lý Dã cố kiên nhẫn trả lời những vấn đề này.

Trả lời những vấn đề này thời điểm, hắn đột nhiên sinh ra một cái kỳ quái ý nghĩ.

Có phải là Tróc Yêu tổ chức căn bản không có cái gì dụng cụ thăm dò một người bị yêu khí ăn mòn bao nhiêu, chỉ có thể dựa vào tâm lý thăm dò để phán đoán một người phải chăng còn có lý trí?

Dương Phong vấn đề càng giống là một trận tâm lý thẩm phán …

Trong cơ thể hắn yêu khí số lượng dự trữ cũng không thấp, nếu quả thật có cái gì dụng cụ, sớm tại hắn xuất hiện ngay lập tức liền nên trực tiếp dò xét ra đến rồi.

Vấn đề kéo dài đại khái nửa giờ, sương mù tán đi, Dương Phong đình chỉ hỏi thăm.

Sau đó.

Một đạo tiếp một đạo tia sáng từ từng cái phương hướng đối với hắn tiến hành một đạo quét hình.

Chờ quét hình hoàn tất, một trận ken két vang động, mặt đất vỡ ra, trung gian dâng lên một cái một thước vuông cái bàn.

Dương Phong tiếp tục nói: "Lý Dã, đem ngươi mang theo yêu vật Logo đặt ở trước mặt trên đài."

Lý Dã đem Logo móc ra, bỏ vào trên đài, Logo từ đầu đến cuối không hề có động tĩnh gì.

Trên thực tế.

Từ hắn sau khi trở lại, Logo liền rốt cuộc không có cùng hắn từng có giao lưu.

Lồng thủy tinh từ cái bàn bốn phía dâng lên, chậm rãi bao lại Logo.

Logo hoàn toàn bị che khuất một khắc này, Lý Dã cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ cấp tốc từ trong cơ thể mình biến mất, đã lâu cảm giác đói bụng, cảm giác mệt mỏi lập tức dâng lên trong lòng.

Hắn vô ý thức đánh một cái ngáp, đột nhiên có muốn thật tốt ngủ một giấc cảm giác.

Yêu vật thu về, yêu khí sẽ đánh mất hơn phân nửa, cái này tại Lý Dã trong dự liệu, nhưng hắn vẫn còn có chút thất vọng mất mát, ở trong lòng than thở một tiếng, ngoại vật mang đến cuối cùng không phải mình thực lực a!

Bất quá, cũng may viễn siêu cấp bậc đại tông sư nội lực còn tại, diễn sinh kỹ cũng ở đây, bởi vì hắn ra đời ba cái diễn sinh kỹ, trong cơ thể còn tồn tại không ít yêu khí …

…

Phong ấn Logo, cái bàn một lần nữa chìm vào dưới mặt đất.

Phía ngoài bầu không khí rốt cục buông lỏng, súng ống đầy đủ Tróc Yêu Nhân đem thương đều thu vào.

Lệnh Lý Dã cảm thấy kiêng kỵ mấy đạo khí tức lần lượt biến mất, nhưng hắn vẫn loáng thoáng phát giác được, có một đạo khí tức từ đầu đến cuối khóa chặt ở trên người hắn, Tróc Yêu tổ chức cũng không có chân chính huỷ bỏ đối với hắn giám sát.

"Hoan nghênh trở về, chúng ta đại anh hùng." Dương Phong vừa nói chuyện, một bên vỗ tay từ ngoài cửa đi đến, hắn nhìn xem Lý Dã, mang theo như mộc xuân phong ý cười  ấn xuống cửa thủy tinh bên ngoài một cái nút.

To lớn chụp lồng thủy tinh xoay tròn lấy chìm vào mặt đất, Lý Dã một lần nữa hô hấp đến Địa Cầu không khí.

"Lý Dã, ta biết ngươi có rất nhiều lời muốn nói, nhưng tiếp xuống ngươi phải làm là, ăn no, thật tốt ngủ một giấc, để cho mình triệt để trầm tĩnh lại." Không đợi Lý Dã nói chuyện, Dương Phong liền cười nói, "Chúng ta bây giờ có nhiều thời gian … ".