Chương 58: Ngươi là thiên tài

Chương 58: Ngươi là thiên tài

Có lẽ là trở lại hoàn cảnh quen thuộc, có lẽ là rất lâu chưa từng ăn qua đồ vật một lần nữa thưởng thức được đồ ăn mỹ vị.

Trở lại Tróc Yêu tổ chức sau, Lý Dã tâm chân chính buông lỏng xuống, ăn no uống say, ngủ cái hôn thiên ám địa.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, thời gian đã qua hai ngày.

Lý Dã từ phòng ngủ ra tới, đối diện lấy hắn là một bàn nóng hôi hổi thức ăn.

Dương Phong ngồi ở bên bàn, mỉm cười nhìn xem hắn, tựa như nhìn một cái hiếm thấy trân bảo: "Tỉnh, ta đại công thần, ăn cơm trước đi, cơm nước xong xuôi lại đem nói một chút ngươi xuyên qua thế giới."

Đây là tận lực vì hắn kiến tạo lòng cảm mến đi!

Kinh lịch một chuyến cửu tử nhất sinh xuyên qua đường đi, cũng làm một năm người trên người, Lý Dã tâm thái cùng xuyên qua trước đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn lên tiếng, ung dung ngồi xuống, chậm rãi ăn lên thuộc về hắn bữa sáng.

Dương Phong cũng không thúc giục, ở một bên lẳng lặng chờ lấy hắn.

Thẳng đến chờ Lý Dã ăn xong, mới mang theo hắn đi về phía bên cạnh trong một phòng khác, tự tay cho Lý Dã ngâm một bình trà, Dương Phong hỏi: "Bên kia là một cái dạng gì thế giới?"

"Miễn cưỡng xem như trung võ." Lý Dã nghĩ nghĩ, đạo.

"Trung võ?" Dương Phong kinh ngạc sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Dã xuyên qua sẽ là dạng này một cái thế giới.

"Thế nào?" Lý Dã hỏi.

"Ngươi là người thứ nhất từ Trung Võ thế giới trở về Thời Không Hành Giả." Dương Phong lắc đầu, chủ động giải thích nói, "Cao võ hoặc là có được tu hành văn minh thế giới, lại hoặc là có được khoa học kỹ thuật hiện đại thế giới, đối mặt yêu quái đều có một chiến chi lực, cho nên, Thời Không Hành Giả còn sống trở về khả năng sẽ lớn hơn nhiều.

Trung Thấp Võ thế giới, phát triển là cá nhân lực lượng, cá nhân lực lượng lại tương đối cấp thấp, không cách nào cho Thời Không Hành Giả hình thành hữu hiệu trợ lực. Cho nên, cho tới nay, chúng ta còn không có bất kỳ một cái nào Thời Không Hành Giả từ Trung Thấp Võ thế giới trở về, ngươi là người thứ nhất."

"Đã không ai trở về, làm sao ngươi biết bên kia là một tình huống gì?" Lý Dã hỏi.

"Phỏng đoán. Các nhà khoa học kết hợp Thời Không Hành Giả xuyên qua thế giới, đối một cái khác vũ trụ thế giới tiến hành phỏng đoán cùng phân tích." Dương Phong cười cười  đạo, "Đương nhiên, điều phỏng đoán này không nhất định chuẩn xác, ngươi bình an trở về, liền cho chúng ta cung cấp một cái phong phú hàng mẫu, có thể để cho chúng ta đối Trung Thấp Võ thế giới làm ra chuẩn xác hơn phán đoán."

"Một cái khác vũ trụ?" Lý Dã sửng sốt, "Thời Không Hành Giả xuyên qua chính là cùng một cái vũ trụ?"

"Đồng dạng là phỏng đoán, nhưng có rất lớn xác suất chính là cùng một cái." Dương Phong nói, " có nhà khoa học thậm chí hoài nghi, các ngươi căn bản không có xuyên qua đến mặt khác vũ trụ, mà là vượt qua không biết bao nhiêu năm ánh sáng, tiến vào chúng ta cùng một cái vũ trụ văn minh khác.

Dù sao, ngươi cũng biết, Địa Cầu văn minh đối vũ trụ hiểu rõ quá ít. Hết thảy đều có thể có thể."

"Các ngươi là dựa vào cái gì đoán được Thời Không Hành Giả tiến vào là cùng một cái vũ trụ?" Lý Dã hỏi.

Hắn vô ý thức nhớ tới bị bản thân cải tạo cái kia lấy bóng đá vì văn minh chủ đạo thế giới

Hắn hỏi qua Logo, bọn hắn trở về sau, phân tán tại liên tái câu lạc bộ đội viên trên thân yêu khí có thể hay không tiêu tán theo?

Logo cho ra trả lời sẽ không, đây là đoàn đội loại hình yêu vật đặc thù công năng, cùng Hắc Long sinh ra long tử long tôn cùng loại, bọn chúng sẽ không bởi vì Hắc Long chết, mà mất đi long tử thuộc tính.

Nói cách khác, chỉ cần đám kia câu lạc bộ đem liên tái phát dương quang đại, tại tương lai một ngày nào đó, có lẽ sẽ thật sinh ra một cái siêu sao, hoặc là bọn hắn nghiên cứu ra đi hướng vũ trụ khoa học kỹ thuật, thật tiến vào vũ trụ đi tìm cao đẳng văn minh. . .

Vừa nghĩ tới một cái khác vũ trụ tương lai sẽ sinh ra một cái đem đá bóng làm tu hành văn minh chủng tộc, Lý Dã liền một trận nhức cả trứng, hắn giống như sáng tạo ra một cái kỳ hoa văn minh.

"Ngôn ngữ cùng loại, công pháp có thể thông dụng, thậm chí có Thời Không Hành Giả tại hắn xuyên qua thế giới tìm tới cái khác Thời Không Hành Giả tồn tại vết tích. Nhiều như vậy trùng hợp đủ để bằng chứng các ngươi tiến vào là cùng một cái vũ trụ."

Dương Phong nhìn Lý Dã một chút, ra hiệu hắn uống trà  đạo, "Đương nhiên, cũng có có thể là đa nguyên vũ trụ. Sự tình không có triệt để điều tra rõ ràng trước, hết thảy đều là suy đoán, chân tướng vẫn là cần các ngươi những này Thời Không Hành Giả tra ra, dù sao, các ngươi mới là kinh nghiệm bản thân giả, nắm giữ lấy trực tiếp tư liệu."

Lý Dã nhìn ra, Dương Phong tại tận lực để hai người trò chuyện trở nên việc nhà, tiêu trừ loại kia thẩm vấn cảm giác.

Mà lại, bởi vì hắn bình an trở về, Dương Phong tựa hồ nguyện ý tiết lộ cho hắn càng nhiều nội tình tin tức.

Đây là chuyện tốt.

Hắn rất chán ghét loại kia bị mơ mơ màng màng cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác rất bị động.

Mấu chốt nhất là, Lý Dã nhìn thấu Tróc Yêu tổ chức đối bọn hắn những này Thời Không Hành Giả thái độ, là thuộc về lại kiêng kị, lại muốn dùng cái chủng loại kia.

Ngẫm lại hắn tại một cái khác thế giới võ hiệp khủng bố trưởng thành, cùng trong cơ thể cao tồn trữ lượng yêu khí. . .

Cái này tựa hồ cũng bình thường!

Thời Không Hành Giả mỗi lần làm nhiệm vụ đều ở vào không thể khống trạng thái, tại chấp hành nhiệm vụ trong một năm, xảy ra chuyện gì đều có khả năng.

Một khi Tróc Yêu Nhân tại một cái thế giới khác nắm giữ lực lượng cường đại cùng dã tâm, trở về sau, phi thường dễ dàng tại Tróc Yêu tổ chức nhấc lên một trận phong bạo. . .

Hắn tại dị thế giới, không đến thời gian một năm, chuẩn xác mà nói, thời gian mấy tháng liền đạt tới thế giới kia tối cao chiến lực trình độ, trở thành siêu cấp đại tông sư.

Giả thiết hắn xuyên qua chính là một cái tiên hiệp thế giới, cơ duyên xảo hợp trong vòng một năm trở thành thần tiên, nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa, lúc kia, hắn thật cam tâm nghe người ta chỉ huy, đem mình tại một cái thế giới khác thu hoạch giao ra, tiếp tục làm một cái chịu mệt nhọc Thời Không Hành Giả sao?

Cho nên, cái gọi là ba tháng huấn luyện, cùng hơn hai trăm ba mươi người, cuối cùng chỉ sống tám siêu cao tỉ lệ tử vong, là bởi vì nguyên nhân này sao?

Lý Dã buộc lòng phải suy nghĩ sâu xa một tầng.

"Lý Dã, ngươi đang ở thế giới kia gặp phải yêu vật, hoặc là yêu quái là cái gì?" Dương Phong đánh gãy Lý Dã suy tư, "Ngươi là thế nào sống sót?"

"Không phải một đạo yêu khí, là hai đạo." Lý Dã lắc đầu, phẩm một miệng trà.

"Hai đạo?" Dương Phong một mặt chấn kinh, liền luôn luôn ung dung biểu lộ đều bảo trì không được.

"Đúng, hai đạo." Lý Dã cười cười, "Ta vừa xuyên qua thời điểm, rất không may gặp một đám hiệp khách ở trong sơn động tụ hội. . ."

Vì từ Tróc Yêu tổ chức thu hoạch càng nhiều tác dụng tin tức, Lý Dã một năm một mười giảng thuật hắn tại dị thế giới kinh lịch.

Kỳ thật, cái kia cũng không có gì có thể giấu diếm. . .

Nghe Dương Phong tinh thần phấn chấn, nghe tới đặc sắc địa phương, hắn sẽ kích động nhảy ra một câu "Còn có thể dạng này?"

Nghe tới địa phương kích thích, hắn sẽ khẩn trương nắm chặt nắm đấm.

Có mơ hồ địa phương, hắn sẽ còn cố ý dừng lại, hỏi thăm một chút chi tiết. . .

Trong bất tri bất giác, thời gian trôi qua hai giờ.

Dương Phong ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Dã, ánh mắt bên trong còn kèm theo mấy phần khâm phục: "Hai đạo yêu khí, tại thời gian bốn tháng bên trong trước sau gặp được, ngươi có thể còn sống sót thật đúng là không dễ dàng, "

"May mắn thôi." Lý Dã lắc đầu, "Nhờ có thời khắc nguy cơ thức tỉnh hai cái diễn sinh kỹ, còn có Hắc Long vừa mới hoá hình, thực lực yếu nhất, không phải, ta cũng không sống nổi."

Hắn đương nhiên không có ngốc đến mức bại lộ bản thân tất cả át chủ bài.

Kéo người xuống nước kỹ năng, bị hắn đổi thành, đối phương sẽ nhận hắn ngôn ngữ ảnh hưởng, bị ép gia nhập bóng đá tranh tài;

Ra sức đánh đồng đội của ta, thì bị hắn đổi thành, bản thân ra sức đánh đồng đội thời điểm, sẽ để cho đồng đội lực lượng gấp bội, mà hắn cũng sẽ được đến nhất định thuộc tính trả lại;

Hai cái kỹ năng đều bị hắn tương ứng suy yếu, cái thứ ba kỹ năng, dứt khoát dẫn cũng chưa dẫn.

Trên thực tế, khi mất đi Logo sau, trong cơ thể hắn yêu khí giảm bớt, Lý Dã cảm giác kỹ năng hiệu quả tựa hồ thật bị suy yếu, nhưng đây chỉ là hắn cảm giác, còn có đợi nghiệm chứng;

Mà lại, Lý Dã cũng càng sửa lại cùng Hắc Long quá trình chiến đấu, suy yếu Hắc Long thực lực, tăng cường Lưu Quảng Thắng bọn người ở tại đối chiến Hắc Long lúc công lao, cường điệu hắn có thể thắng toàn bộ nhờ đoàn đội hợp tác, bản này chính là các chuyên gia căn cứ Logo thuộc tính cho ra phương hướng.

Dù sao sẽ không còn có Tróc Yêu Nhân tiến vào thế giới kia, Hắc Long cũng chết không có đối chứng, chỉ cần Logo kín miệng, liền sẽ không có người biết lúc đó chân chính xảy ra chuyện gì.

"Hai cái diễn sinh kỹ, bốn tháng xử lý hai đạo yêu khí, còn không có bị yêu khí ăn mòn, mê thất bản tính. Thậm chí mang về thế giới kia tất cả bí tịch võ công. Lý Dã, đây tuyệt đối không phải vận khí, chính là của ngươi thực lực."

Dương Phong nhìn trước mắt Lý Dã, thưởng thức chi tình lộ rõ trên mặt, thậm chí hắn không thể không mượn nhờ nước trà che giấu hắn tâm tình kích động, "Ngươi quả thực chính là trời sinh Thời Không Hành Giả, ta sẽ đem ngươi công lao báo cáo đi lên, vì người xin công.

Lý Dã, chưa từng có một cái Thời Không Hành Giả, có thể đóng gói mang về một cái thế giới khác sở hữu cao cấp tài nguyên, ngươi là người thứ nhất, ngươi thật là một thiên tài.

Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, Logo đội bóng lại bị ngươi dùng ra Hoa nhi tới. Ngươi lúc đó lựa chọn Logo thời điểm, có phải là cũng đã nghĩ đến làm như vậy? Không tầm thường, cái này cho chúng ta cung cấp tân mạch suy nghĩ a. . .".