Chương 59: Địa Cầu nước quá sâu

Chương 59: Địa Cầu nước quá sâu

Thỉnh công?

Trên Địa Cầu công lao có làm được cái gì?

Tại bầy yêu xúm xít trong hoàn cảnh ăn uống no đủ?

Dạng này còn không bằng tại một cái thế giới khác hưởng thụ nhân sinh, trước thế giới hắn xử lý yêu khí sau, trọn vẹn hưởng thụ tám tháng bình an ổn định sinh hoạt.

Tróc Yêu tổ chức cho hắn đặc quyền cao tới đâu, còn có thể cao hơn Hoàng đế?

Huống chi Tróc Yêu tổ chức cũng không nhất định an ổn, Trấn Yêu Tháp nghe xong cũng không giống Địa Cầu có thể làm ra sản phẩm.

Nó muốn thật sự là Địa Cầu làm ra, cái kia Địa Cầu thì càng không an ổn.

Hiện tại Tróc Yêu tổ chức duy nhất hữu dụng điểm, chính là những cái kia có thể giúp hắn tăng lên thực lực yêu vật đi!

Xuyên qua một chuyến trở lại, Lý Dã tâm thái hoàn toàn thay đổi, so với Tróc Yêu tổ chức công huân, hắn càng phát ra mê tín thực lực bản thân.

Có đầy đủ thực lực cường đại, hắn tại bất luận cái gì thế giới đều có thể sinh tồn, hoàn toàn bất tất câu nệ tại một cái địa cầu nho nhỏ.

Theo trước mắt điều kiện đến suy đoán, Địa Cầu nước tựa hồ có chút sâu.

Nếu như Dương Phong phỏng đoán không có sai, Thời Không Hành Giả xuyên qua chính là cùng một cái vũ trụ, một cái khác vũ trụ hiển nhiên so Địa Cầu có tiền đồ hơn.

Trước thế giới, Lý Dã lắc lư Logo có thể không ngừng xuyên qua, cuối cùng tìm phù hợp thế giới lưu lại nữa.

Hiện tại hắn có cùng Logo giống nhau dự định, gặp được một cái hòa bình yên ổn giàu có thế giới, nói không chừng hắn cũng không trở lại rồi.

Đương nhiên, không trở lại điều kiện tiên quyết là tìm tới khắc chế yêu khí đoạt xá phương pháp. . .

Đánh gãy hưng phấn Dương Phong, Lý Dã hỏi: "Dương chủ nhiệm, ta có thể hỏi mấy vấn đề sao?"

Dương Phong vung tay lên: "Tùy tiện hỏi."

"Lấy Địa Cầu trình độ khoa học kỹ thuật, làm sao có được xuyên qua thời không kỹ thuật?" Lý Dã để tay xuống bên trong chén trà, nghiêm mặt nói, "Trước ta cho rằng, là có người thức tỉnh diễn sinh kỹ, hoặc là cái gì đặc thù yêu vật, có thể đưa chúng ta xuyên qua thời không.

Nhưng đã thức tỉnh diễn sinh kỹ ta mới biết được, diễn sinh kỹ uy lực không như trong tưởng tượng lớn như vậy, mà lại, ta xuyên qua thời điểm, Địa Cầu xuất hiện yêu quái bất quá ba năm.

Thời gian ba năm, yêu quái dù cho lại trưởng thành, chỉ sợ cũng không có vượt qua thời không năng lượng.

Phải biết, ngay cả chính ta đều đơn đấu một đầu lớn lên ba năm Hắc Long. Ta muốn cái giải thích hợp lý, vô luận là yêu khí, vẫn là Tróc Yêu tổ chức, xuất hiện đều quá đột ngột."

Trấn Yêu Tháp sự tình Dương Phong không nói, Lý Dã tự nhiên cũng không thể nói rõ, chỉ có thể nói bóng nói gió tiến hành thăm dò.

". . ." Dương Phong trầm mặc một lát, đứng dậy đứng lên, "Đi theo ta, đã ngươi bình an trở về, có một số việc xác thực có tư cách biết."

Lý Dã đứng dậy đuổi theo.

Dương Phong dẫn hắn, xuyên qua lần trước chọn lựa yêu vật phong ấn quán, đi tới gian phòng phần cuối.

Gian phòng phần cuối là một mặt khóa lại môn.

Dương Phong theo thứ tự dùng thẻ tên, vân tay, con ngươi ba đạo chương trình giải tỏa, mới đem cửa mở ra.

Lý Dã đi theo hắn đi vào.

Đi ngang qua một đầu hành lang dài dằng dặc, lại tiến vào một cái mật mã môn, Lý Dã ánh mắt ngay lập tức bị lơ lửng trong không khí một tòa hoàng kim Linh Lung Tháp hấp dẫn lấy.

Cái này tòa tháp hơn một xích cao, dường như hoàng kim chế tạo, tinh mỹ vô cùng.

Cái khác yêu vật đều bị pha lê bao lại, Linh Lung Tháp nhưng không có bất luận cái gì che đậy, một vòng một vòng màu vàng nhạt quang mang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, giống như là một cái tín hiệu nguồn phát xạ.

Nhìn qua cho người ta một loại phi thường kì lạ cảm giác, thần bí, uy nghiêm, thu hút tâm thần người ta. . .

"Trấn Yêu Tháp." Dương Phong không đợi Lý Dã đặt câu hỏi, chủ động giải thích, "Trên thế giới tất cả yêu khí đều là từ bên trong chạy ra tới, ngươi có thể hiểu thành Trấn Yêu Tháp phong ấn yêu khí phong ấn nới lỏng, mới tạo thành tràng tai nạn này.

Tróc Yêu tổ chức tổng bộ chính là quay chung quanh nó kiến tạo đứng lên, ngươi thấy những cái kia yêu vật sở dĩ an tĩnh như vậy, cũng là bởi vì nó."

"Cho nên, nó có ý thức?" Lý Dã nhìn xem Trấn Yêu Tháp, thử thăm dò hỏi.

"Không có." Dương Phong lắc đầu, "Nhưng có một phần sử dụng nói rõ."

". . ." Lý Dã kinh ngạc nhìn về phía Dương Phong, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, liền Logo đều có ý thức, Trấn Yêu Tháp không có, lại có một phần sử dụng nói rõ, đây không phải rõ ràng nói cho tất cả mọi người, Trấn Yêu Tháp phía sau là có người điều khiển sao?

"Lý Dã, hiện tại ngươi rõ ràng rồi?" Dương Phong nhìn xem Lý Dã, mặt không biểu tình, "Tương tự bảo vật tại phương tây cũng có một cái, gọi là chiếc hộp Pandora. Cho nên, trên Địa Cầu yêu khí tràn lan, không phải thiên tai, là nhân họa."

Lý Dã vô ý thức hơi mím môi, nhịp tim nhanh chóng, quả nhiên, trên Địa Cầu nước quá sâu.

"Trấn Yêu Tháp nói rõ bên trong, có giải quyết yêu khí phương pháp." Dương Phong đạo.

"Cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Đem ngoại giới cùng bỏ trốn đến cái khác vũ trụ yêu khí toàn bộ bắt trở lại, Trấn Yêu Tháp liền có thể một lần nữa phong bế." Dương Phong nói, " cho nên, mới có các ngươi Thời Không Hành Giả. Thời Không Hành Giả kiểm trắc phương pháp, cùng đem các ngươi đưa đi một cái khác vũ trụ năng lượng, cũng là Trấn Yêu Tháp cung cấp."

Trấn Yêu Tháp, chiếc hộp Pandora, Thời Không Hành Giả. . .

Chế tạo Trấn Yêu Tháp người sau lưng đến cùng muốn làm gì?

Lý Dã mắt không chớp nhìn xem Trấn Yêu Tháp, dường như muốn từ cái này dáng vẻ trang nghiêm thân tháp nhìn được thấu phía sau chân tướng.

"Ai cũng biết phía sau có âm mưu, nhưng chúng ta nhưng lại không thể không làm." Dương Phong tiến lên một bước, cùng Lý Dã song song đứng chung một chỗ, đồng dạng đưa ánh mắt nhìn về phía Trấn Yêu Tháp, "Chúng ta không có năng lực giải quyết xuất hiện đột ngột yêu quái. Dựa theo Trấn Yêu Tháp cho ra quy tắc trò chơi, tối thiểu có thể để cho chúng ta văn minh kéo dài tiếp, sống sót nói không chừng liền có thể tìm tới phương pháp giải quyết."

Ngay trước mặt Trấn Yêu Tháp nói những cái này lời nói, ngươi sẽ không sợ người sau lưng biết?

Lý Dã bật thốt lên muốn hỏi ra vấn đề này.

Nhưng nói ra khỏi miệng một nháy mắt, lại nuốt trở vào.

Đúng a!

Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora đồng thời xuất hiện, nắm giữ cường đại như vậy lực lượng tồn tại, làm sao có thể quan tâm chỉ là phàm nhân cách nhìn. . .

"Tây đại lục có chiếc hộp Pandora, cho nên, bọn hắn bên kia cũng có Thời Không Hành Giả?" Lý Dã hỏi.

"Đúng." Dương Phong gật gật đầu, "Dựa theo Trấn Yêu Tháp quy tắc trò chơi, thu nạp sở hữu yêu khí phong ấn mới có thể một lần nữa quan bế. Nhưng bởi vì có chiếc hộp Pandora, thu nạp tất cả yêu khí cơ hồ biến thành một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora là cấm kỵ chi vật, nhưng ở lúc này, bọn chúng chính là quốc chi trọng khí.

Song phương cũng không thể từ bỏ tự thân lợi ích thành toàn đối phương. Cho nên, ở không lâu tương lai, trên Địa Cầu rất có thể sẽ mở ra một trận tân chiến tranh."

"Tân chiến tranh?" Lý Dã sửng sốt một chút, "Đã có cộng đồng mục đích, vì cái gì không hợp tác đâu?"

"Ta khả năng không nói rõ ràng quy tắc trò chơi." Dương Phong nhìn về phía Lý Dã  đạo, "Là Trấn Yêu Tháp thu nạp sở hữu yêu khí, hoặc là chiếc hộp Pandora thu nạp sở hữu yêu khí, mà không phải cả hai thu nạp sở hữu yêu khí."

Ách

Lý Dã nghẹn thở ra một hơi: ". . . Cho nên, song phương mâu thuẫn là không thể điều hòa."

Dương Phong nói: "Đây là một trận thi chạy, hoặc là chúng ta thắng, Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora đều thuộc về chúng ta, hoặc là chúng ta thua, Trấn Yêu Tháp bị đối phương cướp đi, cái này liên quan đến quốc vận, liên quan đến nhân loại sau này. . .

Thi đấu hạch tâm chính là các ngươi những này Thời Không Hành Giả, là các ngươi mang về dị thế giới tài nguyên.

Thời Không Hành Giả có khả năng tại một cái thế giới khác gặp nhau. Nếu có một ngày, ngươi vạn nhất tại xuyên qua thời điểm gặp Tây đại lục Thời Không Hành Giả, có thể vào chỗ chết chơi hắn, đừng có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng. . ."

". . ."

Lý Dã khóe miệng co giật mấy lần, không có nhận Dương Phong vậy, mà là lần nữa nhìn về phía Trấn Yêu Tháp.

Cái đồ chơi này hoặc là sau lưng nó người, cung cấp quy tắc căn bản chính là đang chọn khởi chiến tranh, Đông đại lục cùng Tây đại lục, bọn hắn vũ trụ cùng một cái khác vũ trụ, Tróc Yêu Nhân cùng yêu quái. . .

Đùa bỡn chúng sinh?

Thần linh trò chơi sao?

Trước khi đến, Lý Dã từng nghĩ tới từ Trấn Yêu Tháp bên trên tìm tới phong cấm yêu khí biện pháp, nhưng hiểu rõ nội tình sau, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, cái đồ chơi này không phải trước mắt hắn có thể đụng vào.

"Thời Không Hành Giả lần thứ nhất có thể còn sống trở về, tiếp xuống sinh tồn tỉ lệ liền sẽ cao rất nhiều." Dương Phong cười cười  đạo, "Lý Dã, lần này, ngươi mang về toàn bộ thế giới tài nguyên, là Thời Không Hành Giả bên trong thiên tài, có nhu cầu gì đều có thể dẫn, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực thỏa mãn ngươi.

Lần trước sau khi rời đi không lâu, chúng ta tìm tới một chút phòng ngừa mê thất bản tính phương pháp, có lẽ đối với ngươi hữu dụng, ngươi có thể tham khảo một chút. . .".