Chương 60: Đối kháng yêu khí ăn mòn phương pháp

Chương 60: Đối kháng yêu khí ăn mòn phương pháp

Phòng ngừa mê thất bản tính?

Không phải lắc lư yêu vật, để bọn chúng chủ động đình chỉ xâm nhập liền tốt sao?

Lý Dã ở trong lòng nhả rãnh một tiếng, cũng không dám đem mình phương pháp bạo lộ ra.

Bán Logo hắn kỳ thật không có gì gánh nặng trong lòng, nhưng hiểu rõ đến Trấn Yêu Tháp chân tướng sau, hắn luôn cảm thấy giúp Logo che giấu, đối với mình càng có lợi hơn.

Từ danh tự đến suy đoán, Trấn Yêu Tháp hiển nhiên chính nghĩa hơn một chút.

Nhưng bây giờ, Lý Dã lại không từ Trấn Yêu Tháp bên trên cảm nhận được chút nào chính nghĩa, yêu vật cùng Trấn Yêu Tháp chỉ sợ đều không phải cái gì tốt đồ chơi!

Lý Dã hỏi: "Phương pháp gì?"

"Vừa đi vừa nói, lưu tại nơi này nhìn toà này phá tháp không có ý gì." Dương Phong đối Trấn Yêu Tháp cũng không có bao nhiêu tôn kính, hừ một tiếng, quay người đi ra ngoài  đạo, "Ra ngoài vừa uống trà bên cạnh trò chuyện, mỗi một cái Thời Không Hành Giả đều bề bộn nhiều việc, chúng ta phải tranh thủ thời gian. Qua không được bao lâu, liền muốn an bài ngươi tiến hành lần thứ hai xuyên qua."

Ừm

Lý Dã không quan trọng nhẹ gật đầu.

Kinh lịch lần đầu tiên xuyên việt, cùng yêu quái yêu khí đều đánh qua quan hệ, hắn đối xuyên qua đã chưa như vậy đụng vào, tương phản còn có một chút chờ mong.

. . .

Hai người cơ hồ song song lấy đi ra ngoài.

Lý Dã hỏi: "Dương chủ nhiệm, Địa Cầu tình huống bên này thế nào, có cái gì đại yêu xuất hiện?"

"Bộc phát mấy trận náo động, tổng thể tương đối bình ổn, đại yêu ở giữa kiềm chế lẫn nhau, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng cho chúng ta trưởng thành cùng cơ hội thở dốc." Dương Phong cười nói.

"Tân Thời Không Hành Giả đâu? Lại tìm đến mấy cái?" Lý Dã hỏi.

"Gần hai trăm cái, tất cả đều ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ." Dương Phong vừa đi vừa nói, "Ngươi đi một năm này, có được Thời Không thuộc tính người xuất hiện tỉ lệ đề cao một điểm."

"Trước Thời Không Hành Giả đâu, hiện tại còn lại mấy cái?"

"Bảy cái, Liêu Trung lần thứ hai chấp hành nhiệm vụ không có đúng giờ trở về." Dương Phong nhìn xem Lý Dã  đạo, "Bất quá, Tống Gia Ny mười ngày sau trở về, nếu như nàng có thể đúng giờ trở về, ngươi còn có thể cùng nàng gặp một lần, song phương trao đổi một chút kinh nghiệm."

"Nàng là lần thứ hai, vẫn là lần thứ ba?" Lý Dã hỏi.

"Lần thứ hai." Dương Phong cười cười, "Một cái rất thú vị tiểu nha đầu, nàng còn sống trở về tỉ lệ rất cao, bởi vì nàng trong vô hình phù hợp chúng ta mới tìm được phòng ngừa yêu khí mê thất phương pháp."

"Phương pháp gì?" Lý Dã lòng hiếu kỳ rốt cục bị điều động đứng lên.

Nói chuyện.

Hai người đã trở lại Lý Dã nơi ở.

Một lần nữa ngồi trở lại phòng trà, Dương Phong thay đổi trà mới, mới từ để lên bàn trong túi công văn móc ra một quyển sách, đưa cho Lý Dã.

Sách trên trang bìa viết  « Tĩnh Tâm Quyết » ba chữ.

Lý Dã đem sách lật ra:

Băng hàn thiên cổ, vạn vật càng tĩnh;

Tâm nghi khí tĩnh, nhìn ta độc thần;

Tâm thần hợp nhất, khí nghi tương tùy;

. . .

"Phương pháp thứ nhất, tu hành  « Tĩnh Tâm Quyết » ngăn cách thất tình lục dục." Dương Phong nói, " quyển bí tịch này là Bàng Phong từ một cái tu hành thế giới mang về công pháp, đối khắc chế yêu khí, tăng lên ý chí của mình phi thường hữu hiệu . Bất quá, đối với tu hành yêu cầu phi thường cao, rất dễ dàng đem người biến thành vô tình vô dục máy móc."

A

Lý Dã lật vài tờ, liền đem sách khép lại.

Thất tình lục dục là bản năng, ai có thể chân chính khắc chế dục vọng của mình, Phật môn cao tăng cũng không được. . .

Phong Thần bảng bên trong ngươi tranh ta đoạt thần tiên, vụng trộm hạ phàm Tam Thánh Mẫu, thất tiên nữ, cái nào không phải dục vọng ở sau lưng thôi động?

Thần tiên đều làm không được sự tình, phàm nhân làm sao có thể làm được?

Chính là Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora phía sau hắc thủ, chẳng lẽ liền không có dục vọng của mình sao?

Thật làm được, chỉ sợ cũng chỉ có thể xưng là máy móc, cái gọi là  « Tĩnh Tâm Quyết » giai đoạn trước càng khắc chế, hậu kỳ bắn ngược chỉ sợ càng kịch liệt. . .

Nhìn Lý Dã không có tu hành  « Tĩnh Tâm Quyết » ý tứ, Dương Phong cười cười, cũng không thuyết phục, tiếp tục nói: "Loại thứ hai là chúng ta căn cứ  « Tĩnh Tâm Quyết » cùng những cái kia không dễ dàng bị yêu vật ăn mòn Tróc Yêu Nhân thôi diễn đến."

"Cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Bỏ đi ngụy trang, trực diện nội tâm của mình. Tính cách càng nhưng đơn thuần cố chấp càng không dễ dàng bị yêu vật ăn mòn." Dương Phong nâng chén trà lên, tự mình uống một ngụm, tiếp tục nói, "Tỉ như một cái người thành thật, không vi phạm nội tâm, từ đầu đến cuối thủ vững thành thật bản chất, bị yêu khí mê thất bản tính khả năng lại càng thấp;

Nhưng loại phương thức này có cái khuyết điểm, một khi làm làm trái chính mình nội tâm sự tình, tâm linh có sơ hở, liền sẽ bị yêu khí thừa lúc vắng mà vào, cấp tốc mê thất;

Chúng ta đã tăng lên đối Tróc Yêu Nhân tính cách xác định và đánh giá, tâm lý xác định và đánh giá sư sẽ vì mỗi cái Tróc Yêu Nhân đề cử một đầu độc chúc với hắn tính cách lộ tuyến.

Sau đó, ngươi cũng có thể để xác định và đánh giá sư vì ngươi đo đo, nhìn thích hợp đi đâu đường đi. . ."

Ách

Nghe Dương Phong cung cấp loại phương pháp thứ hai, Lý Dã tức xạm mặt lại.

Loại phương pháp thứ hai đồng dạng không đáng tin cậy a!

Nhân tính phức tạp nhất, trực diện bản thân nội tâm, không làm bất luận cái gì ngụy trang, trên đời này nửa bước khó đi;

Mà lại, tại một cái thế giới xa lạ muốn tùy cơ ứng biến, sử dụng loại phương pháp thứ hai, chết chỉ sợ còn nhanh một điểm.

Bất quá, nghe xong Dương Phong giảng thuật phương pháp, Lý Dã cũng đoán được, Tróc Yêu tổ chức hẳn là không biết yêu vật có thể cùng người giao lưu, khả năng tất cả Thời Không Hành Giả đều che giấu yêu vật có ý thức tin tức.

Mà lại, hắn cũng phải ra một cái mới kết luận, yêu vật đoạt xá Tróc Yêu Nhân, khả năng thật cùng ý chí lực có quan hệ, ý chí lực đầy đủ mạnh, nói không chừng tại yêu khí đoạt xá thời điểm, có thể chuyển bại thành thắng. . .

Ý chí lực?

Đạo tâm?

Lý Dã bỗng nhiên có chút chờ mong, có thể xuyên qua đã có công pháp tu hành thế giới, tu hành công pháp đối kháng yêu khí hiển nhiên luận võ hiệp càng hữu dụng.

Hai loại đối kháng yêu khí phương pháp, Lý Dã cũng không định dùng, hắn dứt khoát nhảy ra vấn đề này: "Dương chủ nhiệm, Tróc Yêu tổ chức có hay không tu hành bí tịch mới? Nội lực của ta đều hoá lỏng, muốn tìm bản tu hành bí tịch, thử nhìn một chút có thể hay không tiến thêm một bước."

"Bàng Phong mang về một bản  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » có thể tu hành đến trúc cơ, đây là chúng ta trước mắt có thể nắm giữ đẳng cấp cao nhất công pháp tu hành, có thời gian ngươi có thể đi nhìn xem." Dương Phong đạo.

"Đa tạ Dương chủ nhiệm." Lý Dã cười cười, đạo.

"Cám ơn ta làm gì, ngươi là công thần, ta còn trông cậy vào ngươi cường đại, có thể mang về càng nhiều bí tịch đâu!" Dương Phong nở nụ cười một tiếng, "Còn có, ngươi bớt thời gian học một cái tây văn, mặc dù chiếc hộp Pandora đưa qua Thời Không Hành Giả tiến vào tây văn thế giới xác suất cao hơn.

Nhưng chúng ta bên này Thời Không Hành Giả cũng là có khả năng đi vào, học một cái tây văn, sau khi xuyên việt không đến mức có rối loạn ngôn ngữ.

Ngươi ra đời diễn sinh kỹ, trong cơ thể tồn tại yêu khí, học đồ vật hẳn là rất nhanh."

"Ừm, ta hiểu rồi." Lý Dã gật gật đầu, "Dương chủ nhiệm, Thời Không Hành Giả tư liệu có thể cho ta một phần sao? Vạn nhất ta tại một cái khác vũ trụ, gặp được người một nhà, giữa lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Logo có ý thức của mình, Thời Không Hành Giả có thể sẽ phản bội chạy trốn.

Lý Dã trước cũng không có đem cả hai liên hệ với nhau.

Nhưng bây giờ, tất cả Thời Không Hành Giả khả năng tiến vào là cùng một cái vũ trụ, như vậy cầm tới cái khác Thời Không Hành Giả tư liệu cũng rất cần thiết.

Đồng hương gặp gỡ đồng hương, phía sau đến một thương.

Phản bội chạy trốn Thời Không Hành Giả, hoặc là bị yêu vật đoạt xá, hoặc là tự thân có cường đại năng lực, không thể không phòng.

. . .

Mấy ngày kế tiếp.

Lý Dã quay về bận rộn, một bên học tập tây văn, một bên luyện tập  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » dành thời gian còn muốn đem hắn xuyên qua được đến bí tịch võ công lặng yên viết ra đến, vội vàng tưng tửng.

Lý Dã trong cơ thể còn sót lại lấy yêu khí, đi học lúc, làm sao cũng học không hiểu tây văn, lúc này nhìn vài lần liền học được, nhưng  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » tu hành nhưng có chút chậm chạp.

Nó thật sự giải quyết Lý Dã nội lực vấn đề.

Tu luyện nó sau, Lý Dã trong cơ thể thể lỏng nội lực dần dần hướng linh khí chuyển hóa.

Nhưng khả năng là bởi vì Lý Dã thiếu khuyết yêu khí phụ trợ, hoặc là  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » bản thân đẳng cấp không cao.

Linh khí chuyển hóa tốc độ phi thường chậm, bảy tám ngày mới chuyển hóa một tia.

Một quyển khác gọi là  « Trường Thanh công » công pháp càng là chỉ có thể tu hành đến luyện khí ba tầng, so bản này còn không bằng.

Còn dư lại đều là một chút phù triện, ngũ lôi pháp, cơ sở ma pháp, luyện kim thuật các loại bí tịch.

Cái khác Thời Không Hành Giả mang về bí tịch, cộng lại cũng chưa một mình hắn mang về nhiều, cũng khó trách nghe nói hắn gói toàn bộ thế giới bí tịch sau, Dương Phong sẽ cao hứng như vậy. . .

Nhưng cái này lại làm cho thói quen nhanh chóng tu hành Lý Dã có chút thất vọng.

Tại thế giới võ hiệp, hắn ngay từ đầu tu luyện chính là đứng đầu nhất bí tịch, có lẽ hắn hẳn là tìm một bản càng thích hợp bản thân tu hành bí tịch. . .

Nghĩ tới đây, Lý Dã thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn xuyên qua, tiến vào thế giới mới.

Dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình!.