Chương 61: Bợm cãi bản tinh

Chương 61: Bợm cãi bản tinh

Mái tóc dài màu đen, hai mắt thần thái sáng ngời, người mặc một thân màu xám tro vải bố trường bào, mang theo một cây đỉnh khảm nạm lấy bảo thạch màu lam gỗ hồ đào pháp trượng.

Đây là Tống Gia Ny mang cho Lý Dã lần đầu ấn tượng.

Lý Dã trong tay còn có một chút Tống Gia Ny tư liệu khác, tuổi tác 24 tuổi, cô nhi, Thanh Đại Triết Học Hệ tốt nghiệp, lần đầu xuyên qua thế giới là một cái bộc phát Zombie tận thế thế giới, lựa chọn yêu vật là một thanh chìa khoá.

Tại cái kia thế giới, nàng thành lập một cái nơi ẩn núp, mang về đồ vật là một chút Zombie tinh hạch, không có thức tỉnh diễn sinh kỹ, đồng dạng không có tiêu diệt xuyên qua thế giới yêu khí. . .

Lần thứ hai xuyên qua thời điểm, nàng lựa chọn yêu vật là loa. . .

. . .

Lý Dã thấy lần nữa Tống Gia Ny, đã là nàng sau khi trở lại ngày thứ ba.

Lúc đó, Lý Dã đã hoàn thành bí tịch sao chép làm việc, chuẩn bị lần thứ hai xuyên qua.

Nhưng hắn kiên trì muốn gặp Tống Gia Ny một mặt.

Dù sao, Thời Không Hành Giả kinh nghiệm có thể tham khảo, mà lại vạn nhất Tống Gia Ny có thể mang về cái gì đối với hắn hữu dụng tài nguyên đâu?

. . .

Nhìn xem đối diện Tống Gia Ny, Lý Dã chủ động đưa tay ra: "Ngươi tốt, ta là Lý Dã."

"Ta biết ngươi, nhà tâm lý học đưa cho ngươi bình trắc phải không xác định, một cái rất đặc thù ví dụ." Tống Gia Ny nắm lấy Lý Dã tay, lễ phép nhẹ gật đầu, "Không xác định liền mang ý nghĩa có vô hạn khả năng."

Nhớ tới trận kia không giải thích được tâm lý khảo thí, Lý Dã trong lòng chính là một trận ha ha.

Không xác định?

Khảo thí xong, mấy cái nhà tâm lý học nhìn mình ánh mắt, đã cùng nhìn một cái yêu vật không sai biệt lắm, nếu không phải mình còn có lý trí, mấy tên kia có thể đem bản thân tại chỗ trấn áp.

Tống Gia Ny nhìn xem Lý Dã, lắc đầu: "Lý Dã, kỳ thật ngươi không cần thiết chuyên môn chờ ta. Chúng ta trải qua thế giới, bao quát ta sử dụng yêu vật kinh nghiệm, đối với ngươi mà nói cũng không có thực chất ý nghĩa, chỉ có ngươi tự mình kinh lịch, suy nghĩ, mới thật sự là thuộc về ngươi đồ vật, tựa như ta không cách nào phục chế ngươi đi qua đường đồng dạng."

Tống Gia Ny đi thẳng vào vấn đề nói ra hắn mục đích, Lý Dã không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, trước song phương cũng không nhận ra, ở trong môi trường này gặp mặt, làm sao cũng không có thể là ra mắt.

Lý Dã ngược lại là thích đối phương đi thẳng về thẳng tính cách, tối thiểu không có giống Dương Phong một dạng làm chuyện gì còn muốn làm một đống làm nền, hắn cười cười: "Có ý nghĩa, tựa như ngươi nghiên cứu triết học đồng dạng, không học tập những cái kia tiền bối trứ tác, làm sao có thể đi hướng cao hơn cao độ?"

"Không giống." Tống Gia Ny nói, " vô luận xuyên qua vẫn là yêu vật, đối với ngươi cùng ta mà nói, đều là xa lạ. Mà lại, chúng ta tiến vào thế giới tràn ngập sự không chắc chắn, dưới loại tình huống này, kinh nghiệm của ta sẽ chỉ quấy nhiễu ngươi, cũng không thể cho ngươi cung cấp hữu hiệu trợ giúp.

Mà lại, ngươi vừa rồi nâng đến ví dụ cũng không đúng, triết học tiền bối trứ tác đích xác hữu dụng, nhưng là không phải toàn có dùng, thế giới mỗi thời mỗi khắc đều ở đây biến hóa, muốn trở thành một cái chân chính Triết học gia, nhất định phải vứt bỏ bọn hắn ảnh hưởng, đi ra thuộc về mình đường.

Huống chi, triết học trên bản chất là đối thế giới nghiên cứu, bây giờ, yêu khí cùng Trấn Yêu Tháp xuất hiện, đã đủ để chứng minh chúng ta trước tiền bối liền thế giới bản tướng cũng chưa nhìn thấu. . ."

Nhìn Tống Gia Ny đột nhiên đem thoại đề ngoặt đến triết học bên trên, Lý Dã ngượng ngùng đánh gãy nàng: "Tống tỷ tỷ, tham khảo cũng có ý nghĩa, tựa như ngươi sử dụng qua chìa khoá cùng loa, nếu như ta lựa chọn giống nhau đồ vật. . ."

"Ngươi chọn ta đã từng sử dụng qua yêu vật sao?" Tống Gia Ny cười hỏi.

". . ." Lý Dã sửng sốt một chút, lắc đầu, "Sẽ không."

"Ngươi hỏi ta thời điểm, nội tâm của ngươi chỗ sâu kỳ thật đã chọn tốt yêu vật." Tống Gia Ny nói, " kia liền tuân theo nội tâm của mình, không muốn bị ngoại giới quấy nhiễu. Khi ngươi đã làm ra lựa chọn, như vậy bất luận cái gì ý đồ trưng cầu người khác đề nghị làm pháp, đều là tăng thêm phiền não, cuối cùng mang cho ngươi đều là ảnh hưởng trái chiều."

". . ." Lý Dã đột nhiên hỏi, "Tống tỷ tỷ, ngươi cảm thấy Trấn Yêu Tháp là cái gì?"

"Ta không biết." Tống Gia Ny nhìn xem Lý Dã, bỗng nhiên nở nụ cười, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tồn tại tức hợp lý, nó đã đi tới Địa Cầu, kia liền chứng minh hết thảy đều là bình thường. Tróc Yêu tổ chức cho rằng, khác thường vì cái gì. Nhưng nơi này vị khác thường, làm sao không thuộc về bình thường một loại đâu?"

Lý Dã đột nhiên minh bạch vì cái gì Dương Phong nói nàng là một tiểu tử thú vị.

Gia hỏa này đã đem triết học học được si mê, thậm chí đi đến đường tà đạo.

Toàn cơ bắp, hai đầu chặn.

Nội tâm của nàng cực kỳ cố chấp còn có chủ kiến, yêu vật nếu như cùng với nàng giao lưu, đoán chừng có thể làm cho nàng bác (bỏ) hậm hực. . .

"Lý Dã, không phải ta không nguyện ý giúp ngươi." Tống Gia Ny tiếp tục nói, "Yêu khí, yêu vật, thậm chí xuyên qua, vùng lĩnh vực này đối với chúng ta tất cả mọi người mà nói, đều là trống rỗng.

Ta đích xác nhiều hơn ngươi xuyên qua một lần, thế nhưng thì sao. Chúng ta tựa như hai cái tập tễnh học đi bé con, ta đi hai bước, ngươi đi một bước, ngươi thật nguyện ý tham khảo một cái nhiều hơn ngươi đi một bước bé con kinh nghiệm sao?

Thậm chí tương đối ta đi hai bước, còn không có ngươi đi một bước kia tốt.

Lý Dã, kiên trì bản thân, một đường đi tới, đi thăm dò thế giới chân tướng. Ta hi vọng có một ngày, chúng ta có thể cùng một chỗ cùng ngồi đàm đạo, cộng đồng thăm dò cái này thế giới mới bản chất. . ."

Điên cuồng a!

Nhìn xem Tống Gia Ny càng phát ra cuồng nhiệt ánh mắt, Lý Dã âm thầm thở dài một cái, thật không biết, dạng này một cái không bình thường gia hỏa là thế nào xuyên qua hai lần còn sống sót, nhưng hắn vẫn gật đầu: "Ừm, ta hiểu rồi."

"Cùng nỗ lực." Tống Gia Ny đứng lên, một lần nữa đưa tay ra.

"Cùng nỗ lực." Lý Dã bất đắc dĩ cầm tay của nàng, nhưng cuối cùng có chút không cam tâm, "Tống tỷ tỷ, chìa khoá có làm được cái gì?"

"Nó trong tay ta, có thể mở ra hoặc khóa lại trên thế giới bất luận cái gì một cánh cửa." Nhìn Lý Dã vẫn chấp nhất tại chìa khoá tác dụng, Tống Gia Ny trong mắt lóe ra vẻ thất vọng, bất quá, hoặc nói ra chìa khoá công dụng, "Loa tác dụng là phóng đại thanh âm, ta dùng nó tại thế giới ma pháp truyền bá tư tưởng."

Có thể mở ra bất luận cái gì một cánh cửa chìa khoá, tại phế tích thế giới, xác thực phi thường hữu dụng;

Về phần loa tại thế giới ma pháp truyền bá tư tưởng của mình?

Lý Dã xuyên thấu qua Tống Gia Ny từng bộ từng bộ triết học lý luận, có chút không dám gật bừa, nàng không có bị thiêu chết, có thể còn sống trở về cũng coi là một loại may mắn.

"Ừm. Đa tạ Tống tỷ tỷ." Lý Dã gật đầu cười, "Ta xem ngươi trở về thời điểm, mang theo một cây pháp trượng, cho nên, ngươi nhất định cũng sẽ rất nhiều ma pháp đi!"

"Ma pháp đồng dạng cần đối thế giới bản chất lý giải." Tống Gia Ny gật gật đầu, "Ta đích xác nghiên cứu rất nhiều ma pháp, nhưng ngươi đã đi lên tu hành con đường, không thể lại học ma pháp, cái gì đều học sẽ chỉ hại ngươi."

"Ta không học, chỉ là muốn biết một chút." Lý Dã cười cười, "Nếu như chỉ là hiểu rõ tu hành chi đạo, đối thế giới lý giải cũng liền phiến diện."

Rất nhanh, Lý Dã liền tìm được chính xác cùng Tống Gia Ny trao đổi phương pháp.

"Ừm." Tống Gia Ny tán đồng nói, " hai ngày này ta sẽ đem ma pháp tâm đắc cùng phương pháp sử dụng tụ tập thành sách, ngươi có thể sau khi xem lại xuyên qua. . ."

"Tống tỷ tỷ, ta có thể hỏi một cái, ngươi thức tỉnh cái gì diễn sinh kỹ sao?" Lý Dã hỏi.

"Không có thức tỉnh diễn sinh kỹ." Tống Gia Ny nhìn Lý Dã một chút  đạo, "Tại hai cái xuyên qua thế giới, yêu vật chỉ là ta phụ trợ, ta càng nhiều dựa vào chính là tự thân, ta cần bảo trì đầu óc thanh tỉnh, không thể bị yêu khí ăn mòn."

Được chứ!

Cái này có cái gì tốt ngạo kiều? ! Mà lại, ngươi xác định bản thân hoàn toàn thanh tỉnh lấy sao?

Lý Dã khóe mắt kịch liệt run rẩy mấy lần, ác thú vị từ trong lòng của hắn xông ra: "Tống tỷ tỷ, ta coi là, ngươi rất không cần phải tuân theo Tróc Yêu tổ chức điều khoản, vạn nhất những cái kia điều khoản là sai đây này? Không thâm nhập nữa giải yêu vật, sao có thể nhìn thấu bản chất của bọn chúng đâu?"

". . ." Tống Gia Ny sửng sốt một chút, như có điều suy nghĩ.

. . .

Tống Gia Ny nói không sai, Lý Dã đích xác đã ở trong lòng chọn tốt lần thứ hai mang theo yêu vật, chính là khối kia đồng hồ.

Lần đầu tiên xuyên việt, hắn là vì còn sống.

Nhưng lần thứ hai xuyên qua, hắn là vì thực lực mạnh hơn, cùng tốt hơn diễn sinh kỹ.

Đồng hồ cùng thời gian có quan hệ, từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì cùng thời gian có liên quan siêu năng lực đều là đỉnh tiêm.

Phía trước sử dụng đồng hồ Tróc Yêu Nhân đều không thể kích hoạt diễn sinh kỹ, bọn hắn lưu lại nói rõ là, đồng hồ thao tác độ khó cực cao, lại trong thực chiến không có tác dụng quá lớn.

Nhưng Lý Dã nhưng dự định thử một chút, mà lại nên sớm không nên muộn, vạn nhất khác Thời Không Hành Giả chọn trúng đồng hồ, lại thất bại, đồng hồ yêu khí bị hấp thu, về sau hắn muốn dùng cũng không có cơ hội.

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, phàm là thức tỉnh một cái có quan hệ thời gian diễn sinh kỹ, thực lực của hắn đều sẽ có chất bay vọt..