Chương 62: May mắn bắt đầu

Chương 62: May mắn bắt đầu

Lần thứ hai xuyên qua Lý Dã rất may mắn.

Đã không có xuyên qua đến nhân khẩu dày đặc nơi chốn, cũng không có xuyên qua đến hoang tàn vắng vẻ khu không người.

Bất quá, mang theo vật phẩm đại bộ phận vẫn là ị són, trên người hắn chỉ để lại một chút vàng bạc cùng tầm mười căn mật độ cao thanh năng lượng. . .

Đồng hồ bị Lý Dã đeo ở trên cổ tay, yên tĩnh cùng một cái tử vật không có khác nhau, đồng hồ kim đồng hồ cùng kim phút như ngừng lại 10 giờ 10 phút vị trí không nhúc nhích.

Xuyên qua đến nay, cùng hắn không có bất kỳ cái gì giao lưu.

Theo trước mấy cái sử dụng qua đồng hồ Tróc Yêu Nhân nói, đồng hồ chủ yếu công năng là khống chế trong phạm vi nhất định thời gian.

Để thời gian đình chỉ, hoặc là hướng về phía trước nhảy vọt, hoặc là để thời gian lui lại. . .

Ba cái năng lực nghe thập phần cường đại, nhưng trên thực tế phi thường gân gà.

Đầu tiên, nó khống chế phạm vi phi thường nhỏ, chỉ giới hạn với lấy đồng hồ làm trung tâm, ước chừng năm mươi mét;

Tiếp theo, nó có khả năng thay đổi thời gian khoảng cách rất ngắn, vô luận là đứng im, nhảy vọt, hoặc là lui lại, mỗi lần chỉ có thể tiếp tục một giây.

Mà lại, mỗi sử dụng qua một lần, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Cực kỳ mấu chốt chính là, nó tại sử dụng thời điểm, người sử dụng đồng dạng tại khống chế của nó phạm vi bên trong.

Tỉ như đình chỉ thời gian, chính là sử dụng phạm vi bên trong tất cả mọi người đình chỉ thời gian, bao quát người sử dụng, không ai có thể đào thoát.

Bị thời gian khóa chặt sau, đến từ ngoại giới công kích chỉ cần đi vào đình chỉ thời gian phạm vi, cũng sẽ bị định trụ.

Đình chỉ thời gian sau, mọi người trở về hình dáng ban đầu, này làm gì còn làm cái gì, duy nhất khả năng biến số chính là ngoại lai công kích lại đột nhiên xuất hiện, nhưng một giây thời gian quá ngắn, cho dù ngoại lai công kích, cũng không được bao lớn tác dụng, còn có thể sẽ ngộ thương người sử dụng.

Cái gọi là đình chỉ thời gian sau, người khác định trụ, Tróc Yêu Nhân có thể tự do hoạt động tình huống, hoàn toàn không tồn tại.

Cuối cùng, sử dụng nó quá trình bên trong, yêu khí đối tự thân trả lại phi thường yếu, yếu đến có thể bỏ qua không tính.

Bởi vì cái này mấy điểm, đồng hồ từ bị bắt đầu đại bộ phận Tróc Yêu Nhân nóng lòng dần dần luân lạc tới hít bụi tình trạng, cơ hồ không ai quan tâm.

Hiện tại Tróc Yêu tổ chức được hoan nghênh nhất yêu vật là Lý Dã sử dụng qua Logo.

Nó có thể thông qua ngoại bộ kích thích đại bộ phận cung cấp cho người đeo yêu khí, còn có thể giao phó đồng đội yêu khí, tại Tróc Yêu tổ chức, địa vị đã nhảy lên thăng cấp làm thần khí.

Đồng hồ cùng Logo sử dụng phương thức cũng không đồng dạng, Logo là thông qua ngoại giới đến ảnh hưởng tự thân, nhưng đồng hồ lại muốn cần người điều khiển chủ động sử dụng nó, trên thực tế, đại đa số yêu vật đều cần người đeo chủ động điều khiển.

. . .

Đeo lên đồng hồ sau, có một tia như có như không yêu khí đem nó cùng Lý Dã nối liền với nhau, hắn có thể thông qua cái này ti yêu khí đến khống chế thời gian tiến lên hoặc là lui lại.

Bất quá, chưa biết rõ ràng xuyên qua thế giới trước, Lý Dã không có ý định nghiệm chứng năng lực này, vạn nhất dùng, thời khắc mấu chốt, yêu khí không có khôi phục lại làm sao?

Trong thân thể của hắn có khổng lồ nội lực, cho dù chỉ có một giây đồng hồ, cũng có thể làm rất nhiều chuyện, đình chỉ thời gian có lẽ không dùng.

Nhưng thời gian lui lại một giây, thời khắc mấu chốt lại là có thể cứu mạng.

. . .

Trước thế giới, Lý Dã trong cơ thể yêu khí theo Logo thu hồi trên phạm vi lớn biến mất.

Bây giờ trong cơ thể hắn chỉ chừa có một số nhỏ yêu khí dùng để khu động ba cái diễn sinh kỹ, cảm ứng phạm vi cũng từ nguyên lai phạm vi năm mươi dặm, thoái hoá đến phạm vi chừng năm dặm.

Tại Tróc Yêu tổ chức, Lý Dã làm thí nghiệm.

Mất đi Logo, diễn sinh kỹ còn tại, hiệu quả lại bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Ra sức đánh đồng đội của ta: Nguyên bản hắn các hạng thuộc tính sẽ gấp bội gia tăng, thuộc tính gia tăng giá trị đã không đến nguyên lai một phần ba, mà cho đồng đội gia tăng sức chiến đấu thấp hơn, càng là thoái hóa đến chỉ gia tăng không sai biệt lắm một phần năm.

Kéo người xuống nước, càng giống là hoàn toàn phế bỏ.

Trước đeo Logo thời điểm, hắn am hiểu chính là đá bóng đá, nhưng bây giờ Lý Dã căn bản không biết mình am hiểu lĩnh vực là cái gì, ngay cả mình am hiểu cái gì cũng không biết, làm sao có thể kéo người xuống nước?

Đồng đội tế thiên Lý Dã không có làm thí nghiệm.

Nhưng căn cứ ra sức đánh đồng đội của ta suy đoán, cái kia vô thượng hạn bị cất cao lực lượng tỉ lệ lớn cũng sẽ có hạn mức cao nhất.

Đây là một chuyện tốt.

Dù sao, đồng đội tế thiên đằng sau suy yếu quá hố cha, kỹ năng bị suy yếu, suy yếu khẳng định cũng sẽ tương ứng giảm xuống.

Trước mắt cũng không biết, đồng hồ mang đến yêu khí có thể hay không tăng lên nguyên lai diễn sinh kỹ;

. . .

Lý Dã trước mắt vị trí là một tòa núi hoang.

Sở dĩ xác định nơi này không phải khu không người, là bởi vì hắn cảm ứng được hai cây số bên ngoài có một chỗ nhân viên dày đặc điểm tụ tập.

Nhưng hắn không có gấp tiến về điểm tụ tập dò xét thế giới tình huống, ngược lại khoanh chân ngồi xuống đến, lặng lẽ vận hành  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp ».

Đây là kiểm nghiệm xuyên qua thế giới phải chăng có linh khí hữu hiệu nhất phương pháp.

Ngồi xuống vừa mới vận chuyển chu thiên, Lý Dã lập tức phát giác được, thế giới này công pháp vận hành tốc độ chí ít so Địa Cầu nhanh gấp mười.

Lý Dã trong lòng vui mừng, có linh khí, liền chứng minh hắn xuyên qua thế giới này có thể là cái có người tu hành thế giới.

Tồn tại người tu hành, yêu khí là tốt rồi đối phó.

Mà lại.

Công pháp của hắn cũng có được rơi xuống.

. . .

Rất nhanh.

Lý Dã liền khẳng định hắn chỗ thế giới thật là cái tu hành thế giới.

Bởi vì hắn trên đỉnh đầu bay qua một cái kiếm tiên, điểm rơi đúng là hắn cảm ứng được người kia bầy dày đặc nơi chốn.

Lý Dã chuyển động xuống đồng hồ, thả người hướng kiếm tiên điểm rơi tiến đến.

Tại tu hành thế giới, được đến công pháp phi thường khó khăn.

Đầu tiên, ngươi đến tìm tới tu hành môn phái, hoặc là cái gì có được công pháp tu hành gia tộc, thế giới như vậy cơ bản không có cái gì tản mát ở bên ngoài hoang dại công pháp.

Tiếp theo, tìm tới tu hành môn phái sau, ngươi còn muốn nghĩ biện pháp gia nhập vào.

Đây là một bước khó khăn nhất.

Tu hành môn phái thu đồ muốn điều tra lai lịch, kiểm tra căn cốt, không thể nào là cá nhân báo danh liền thu đi vào, có đôi khi không đuổi kịp nhân gia thu đồ, Liên Sơn môn còn không thể nào vào được. . .

Mà lại người tu hành thời gian tu luyện, động một tí chính là mấy chục năm, trên trăm năm, tầng tầng tiến dần lên.

Thời Không Hành Giả chỉ có thể ở thế giới này dừng lại một năm, thời gian một năm, có thể luyện ra tới cái cọng lông.

Đây cũng là vì cái gì hơn ba năm, Tróc Yêu tổ chức tốt nhất bí tịch cũng bất quá là một bản chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp ».

Muốn lấy được cao thâm hơn công pháp, còn phải kiếm tẩu thiên phong, làm từng bước căn bản không có khả năng. . .

Cho nên, nhìn thấy kiếm tiên rơi vào phía trước, Lý Dã không chậm trễ chút nào đuổi theo.

Làm như vậy mặc dù có phong hiểm, nhưng đây là hắn nhanh nhất tiếp cận tu hành giới cơ hội.

. . .

Tới gần nhân viên dày đặc nơi chốn sau, Lý Dã bước chân chậm lại, bởi vì hắn phát hiện, không cần phải gấp tìm kiếm cái kia kiếm tiên.

Trước mặt hắn là một cái phiên chợ.

Phiên chợ bên trên bày quầy bán hàng, mua bán, là một chút người mặc cổ trang tuấn nam tịnh nữ.

Ngẫu nhiên nhìn thấy trung niên hoặc là lão niên, cũng đều là tinh thần quắc thước, hạc phát đồng nhan cái chủng loại kia.

Mấu chốt nhất là, những người kia mua đồ xong, từ phiên chợ sau khi ra ngoài, đại bộ phận người trực tiếp liền lên trời bay đi, rất ít có đi đường rời đi.

Bọn hắn giao dịch tiền tệ cũng không phải vàng bạc, mà là một chút sáng lóng lánh đủ mọi màu sắc linh thạch.

Cho dù cách rất xa, Lý Dã cũng có thể cảm giác được, linh thạch bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

"Một cái thuộc về người tu hành phiên chợ sao?"

Lý Dã thì thầm.

Phiên chợ bên trong, vô luận bày quầy bán hàng, vẫn là mua đồ, mỗi người xem ra đều so với hắn lợi hại.

Ở bên ngoài lẳng lặng quan sát một lát, Lý Dã căng lấy da đầu đi vào.

Ngôn ngữ giao lưu không có vấn đề, phục sức cùng loại, tại thế giới võ hiệp nuôi một năm, bây giờ trên đầu của hắn chính là thật tóc, cũng là không cần sợ bị coi là dị loại.

Mấu chốt nhất là, Lý Dã nhìn thấy phiên chợ bên trong người cảm xúc đều rất bình thản, chỉ có cò kè mặc cả, liền cãi nhau cũng không có, còn có một chút người mặc thanh y, không biết của môn phái nào đệ tử đang duy trì trật tự.

Dạng này phiên chợ, cho dù hắn đi vào, hẳn là cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

Mà người đến người đi, mọi người tùy ý trò chuyện phiên chợ, cũng là hắn hiểu rõ thế giới tốt nhất con đường. . ..