Chương 63: Sư huynh, ngươi là một người tốt

Chương 63: Sư huynh, ngươi là một người tốt

"Vị này Thanh Dương môn sư huynh, ngài ánh mắt thật tốt, một mắt liền nhìn thấy cái này hồ lô, đừng nhìn cái này hồ lô không đáng chú ý, nhưng nó là ta từ Thượng Dương di tích tìm được, thủy hỏa bất xâm.

Đáng tiếc ta nghiên cứu nó ròng rã ba năm, quả thực là chưa nghiên cứu ra tác dụng của nó.

Có câu nói là bảo đợi người hữu duyên, có lẽ sư huynh mới là nó số mệnh chi chủ, 80 mai trung phẩm linh thạch, ta liền đem này bảo chuyển nhượng cho sư huynh. . ."

"Một cái phá Tử Dương Hồ Lô bị ngươi thổi thiên hoa loạn trụy, ngươi làm sao không đi nên nói sách người, cũng chính là ta xem nó tạo hình coi như không tệ, muốn mua xuống đến thưởng thức, 30 hạ phẩm linh thạch, ta liền mua nó."

"Sư huynh, đây cũng không phải bình thường Tử Dương Hồ Lô, ngươi xem phía trên trận văn. . ."

"Thủy hỏa văn biến chủng."

"Sư huynh, ngài lại cho thêm chút, 50 hạ phẩm linh thạch, lại thấp ta còn không bằng bản thân giữ lại thưởng thức đâu!"

"35, lại nhiều ta xoay người rời đi!"

"Tốt, nhìn sư huynh thành tâm muốn, cho ngươi, coi như kết giao bằng hữu. . ."

. . .

Tại phiên chợ bên trên vừa đi vừa về vòng vo vài vòng, Lý Dã hiểu rõ phiên chợ cấu thành.

Đây là từ Thanh Dương môn, Vô Cực tông, Thần Kiếm phái, Linh Vân quan, Thiên Tùng sơn năm cái tu hành môn phái vì môn hạ đệ tử mở một cái giao dịch tập hội.

Mỗi tháng mở ra năm ngày, cung các giữa các môn phái đệ tử lẫn nhau tương giao dịch pháp bảo, linh dược, pháp khí chờ chút.

Đẳng cấp cao đệ tử có thể đem bản thân không dùng được pháp bảo biến thành linh thạch  đẳng cấp thấp đệ tử có thể tại phiên chợ bên trên dùng giá cả thích hợp tìm tòi đến thích hợp bản thân bảo vật.

Song phương theo như nhu cầu, tất cả đều vui vẻ.

Dần dà, chung quanh tán tu cũng gia nhập tiến đến, tại phiên chợ bên trong đãi một chút bản thân cần thiết bảo vật.

Giao dịch nhiều, có chút đầu óc linh hoạt môn phái đệ tử sẽ làm một chút giả pháp bảo ra tới, lừa bịp những cái kia không rành thế sự sư đệ sư muội, ánh mắt không đủ liền sẽ bị lừa.

Bất quá, cho dù tại phiên chợ bên trên mua phải hàng giả, ngũ đại phái cũng không sẽ truy cứu trách nhiệm, phân biệt đan dược, pháp bảo là mỗi một cái người tu hành môn bắt buộc.

Tại phiên chợ bên trên mua phải hàng giả, chỉ có thể trách ngươi tu hành không đủ. . .

Phiên chợ bên trên giao dịch, cũng coi là đối đệ tử một sự rèn luyện.

Nói nó là phiên chợ, không bằng nói càng giống Phan gia vườn như thế đồ cổ thị trường giao dịch, mua bán toàn bằng kinh nghiệm cùng ánh mắt, giao dịch đạt thành, tự gánh lấy hậu quả.

Nhưng mua bán hàng giả có thể, sau đó trả thù, cướp bóc giết người lại là tuyệt đối không cho phép.

Năm cái tu hành môn phái sẽ thay phiên sai khiến đệ tử giữ gìn phiên chợ trật tự, một khi gặp được kể trên tình huống, môn phái sẽ đối với những đệ tử này chặt chẽ trừng phạt.

An toàn, cũng là cái này phiên chợ có thể lâu dài tồn tại được nguyên nhân.

. . .

Một nắm cát có thể gọi Tinh Thần Sa, một khối xám xịt đầu gỗ có thể gọi thiên gỗ sam. . .

Sạp hàng bên trên trưng bày đồ vật thiên kì bách quái, tại Lý Dã cái này tu hành thái điểu trong mắt, cái gì đều mới lạ.

Có chút khó xử lý a!

Nhìn xem tại sạp hàng bên trên cò kè mặc cả môn phái các đệ tử, Lý Dã ở trong lòng nhả rãnh sinh tồn gian nan.

Trước thế giới, hắn là cưỡng ép đánh vào đi, thu phục một bang người giang hồ, rất nhanh liền dung nhập thế giới kia.

Nhưng ở nơi này, còn dùng tới cái thế giới sáo lộ, sợ không phải ngại bản thân chết được nhanh.

Lại khó cũng phải dung nhập, phiên chợ đã tiến hành đến ngày cuối cùng, trời tối liền kết thúc.

Bỏ lỡ lần này, hắn sợ là liền nhân gia tông môn còn không thể nào vào được.

Bất quá, từ phiên chợ trật tự đến suy đoán, mấy cái môn phái hẳn là danh môn chính phái, an toàn cũng không có vấn đề.

. . .

"Vị này Thanh Dương môn sư huynh, có phải là người nào đều có thể ở đây bày hàng?" Lý Dã ngăn cản một người mặc thanh y người trẻ tuổi, ôm quyền hướng hắn khom người thi lễ, rụt rè hỏi.

Hắn quan sát đã lâu.

Bị hắn chọn trúng người trẻ tuổi tính cách hiền hoà, mua đồ thời điểm căn bản sẽ không cò kè mặc cả, mà lại xuất thủ xa xỉ, chỉ cần hắn nhìn trúng đồ vật mặc kệ bao nhiêu tiền, trực tiếp liền mua.

Gặp được nữ tu bãi sạp hàng, cùng người nói một câu hắn đều sẽ đỏ mặt, thậm chí không dám nhìn thẳng nhân gia mặt.

Thỏa thoả tu hành Tiểu manh tân, mà lại tại môn phái địa vị hẳn là thấp không được.

Tróc Yêu tổ chức có chuyên môn giám người chương trình học, dạy chính là cái này.

Về phần Lý Dã vì cái gì biết hắn là Thanh Dương môn?

Mấy cái môn phái đệ tử phi thường tốt phân biệt.

Mặc áo xanh chính là Thanh Dương môn, trên quần áo có Bát Quái đồ án chính là Vô Cực tông, áo đen đeo kiếm chính là Thần Kiếm phái, người mặc đạo bào chính là Linh Vân quan, ống tay áo thêu lên cây tùng chính là Thiên Tùng sơn.

Mặc thiên kì bách quái quần áo đều là tán tu. . .

Người trẻ tuổi hoàn lễ: "Khách khí. Vị này sư. . . Tiểu huynh đệ, nơi này xác thực người nào đều có thể bày hàng, nhưng ta xem ngươi một thân khí huyết tràn đầy, là một cái võ giả, ở đây bày hàng, ngươi đồ vật sợ là không ai sẽ để ý."

"Sư huynh ánh mắt thật tốt." Lý Dã mỉm cười  đạo, "Ta đích xác là một người tập võ, nhưng giấc mộng của ta lại là làm một phi thiên độn địa tu sĩ. Trước đó vài ngày, ta ngẫu nhiên ngộ nhập một cái sơn động, từ bên trong nhặt được một bản bí tịch, cùng một chút thuộc về người tu hành đồ vật.

Thế nhưng bản bí tịch, ta đủ kiểu tập luyện cũng không nhập môn, nghe người ta nói, nơi này có Thanh Dương môn cử hành người tu hành phiên chợ, mới nghĩ đến nơi này thử thời vận, nhìn có thể hay không nhờ vào đó tiến vào tu hành môn phái. . ."

Nghe tới Lý Dã nhặt được một bản bí tịch, người tuổi trẻ con mắt đều phát sáng lên, hắn đem Lý Dã kéo đến nơi hẻo lánh, thấp giọng, hỏi: "Ngươi nhặt được một bản bí tịch?"

"Ừm." Lý Dã nhẹ gật đầu, từ trong tay áo lấy ra thanh năng lượng, "Còn có những vật này, hương hương điềm điềm ăn rất ngon, ăn một cây một ngày cũng sẽ không đói."

Thanh năng lượng là Tróc Yêu tổ chức đặc chế, bao bì bên ngoài bên trên không có bất kỳ cái gì văn tự đánh dấu, chân không đóng gói, xem ra giống như là lương khô. . .

Lý Dã nguyên bản định bày cái sạp hàng, bán những năng lượng này bổng, đổi một ít linh thạch, lại tìm kiếm mục tiêu, từ từ kế hoạch.

Nhưng nhìn thấy người trẻ tuổi này sau, hắn cải biến chủ ý.

"Đây là làm bằng vật liệu gì?" Người tuổi trẻ ánh mắt lập tức bị thanh năng lượng phía ngoài đóng gói hấp dẫn, hắn từ Lý Dã cầm trong tay qua thanh năng lượng, "Như lụa không phải lụa, như vải không phải vải, còn bóng loáng vô cùng. . ."

"Ta cũng không biết, nó rất tốt mở ra, xé ra liền mở." Lý Dã nói, liền phải đem thanh năng lượng xé mở, "Đồ vật bên trong ăn thật ngon."

"Đừng." Người trẻ tuổi ngăn cản hắn, lại hỏi, "Ngươi nhặt được bí tịch tên gọi là gì?"

" « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » còn có một bản  « Tĩnh Tâm Quyết »." Lý Dã nói, " sư huynh, nếu như ta đem những này đồ vật cùng bí tịch cho ngươi, ngươi nguyện ý dẫn ta nhập môn sao?"

"Bí tịch lấy ra cho ta xem một chút." Người tuổi trẻ.

"Bí tịch bị ta xem qua sau, bị gió thổi qua liền tản." Lý Dã ngượng ngùng cười một tiếng, "Nhưng ta có đã gặp qua là không quên được chi năng, đem nội dung đều ghi tạc trong đầu, ta có thể đọc cho sư huynh, nhắm mắt minh tâm ngồi, nắm cố tĩnh tư thần. . ."

Nhìn xem không kịp chờ đợi bắt đầu bối bí tịch Lý Dã, người trẻ tuổi vội vàng đánh gãy hắn: "Chờ một chút."

Lý Dã không rõ ràng cho lắm nhìn về phía người trẻ tuổi: "Thế nào?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi rất dễ dàng tin tưởng người khác." Người trẻ tuổi cười lắc đầu  đạo, "Ngươi sẽ không sợ ta nghe ngươi bí tịch, cuối cùng mặc kệ ngươi."

"Không sợ, ta sẽ không đem bí tịch đọc xong." Lý Dã chớp động mấy lần con mắt, để lộ ra mấy phần giảo hoạt  đạo, "Ta quan sát sư huynh rất lâu rồi, sư huynh cùng nữ hài tử nói chuyện đều đỏ mặt, một cái cùng nữ hài tử nói chuyện đều đỏ mặt người, nhất định là người thiện lương."

Đằng

Người tuổi trẻ mặt đột nhiên đỏ, nhìn quanh trái phải: "Nói bậy bạ gì đó, ta lúc nào đỏ mặt."

"Liền vừa rồi, tại cái kia sạp hàng. . ." Lý Dã biểu hiện so với tuổi trẻ người còn đơn thuần, hắn mở to hai mắt nhìn, quay đầu chỉ hướng người trẻ tuổi chiếu cố qua sạp hàng, muốn chứng thực bản thân lời nói không ngoa.

Người trẻ tuổi cấp tốc bắt được tay của hắn, bưng kín miệng của hắn: "Không cần nói, nhất định là ngươi xem sai lầm rồi. Đi, ta dẫn ngươi đi thấy ta sư huynh, để hắn nhìn xem những này là thứ gì, nếu như bí tịch hữu dụng, ta có thể để cho sư huynh cho ngươi cái nhập môn danh ngạch, không dùng ta cũng không giúp ngươi được."

Có lẽ là người trẻ tuổi cảm nhận được Lý Dã trên thân cùng hắn giống nhau đặc chất, có lẽ là thanh năng lượng bao bì bên ngoài đả động hắn, hắn quyết định cho Lý Dã một cái cơ hội.

Lý Dã vui mừng quá đỗi, lần nữa hành lễ: "Đa tạ sư huynh, ta còn nghĩ đến đem những này đồ vật bán, đổi một ít linh thạch, đưa cho bên kia sư huynh, để bọn hắn dẫn ta nhập môn đâu, sư huynh quả thật là người tốt. . ."

"Đừng cao hứng quá sớm." Người trẻ tuổi nhìn hắn một cái  đạo, "Ngươi nếu không có tư chất, cho dù thấy sư huynh, cũng không nhất định sẽ làm cho ngươi lưu lại."

"Ta minh bạch." Lý Dã nặng nề gật đầu, ánh mắt của hắn kiên nghị, "Không có bị lưu lại, kia là ta duyên phận chưa tới, ta sẽ tiếp tục cố gắng, tìm cơ hội khác, tiến vào tu hành tông môn là của ta mộng tưởng, cũng là sư phụ ta mộng tưởng. Sư phụ đã không còn, đời ta nhất định sẽ gia nhập tu hành tông môn, hoàn thành lão nhân gia ông ta nguyện vọng. . .".