Chương 64: Ta nói đều là lời nói thật

Chương 64: Ta nói đều là lời nói thật

Mang Lý Dã ra phiên chợ, người trẻ tuổi từ trong tay áo lấy ra một cái hạc giấy, tiện tay ném ra ngoài.

Hạc giấy đón gió biến lớn, chợt lóe cánh lơ lửng ở không trung.

"Đi." Người trẻ tuổi nắm lấy Lý Dã cánh tay, dẫn hắn đứng ở trên lưng hạc giấy, "Đừng sợ, rất nhanh liền đến."

"Ừm." Lý Dã nhẹ gật đầu, nhìn xem dưới chân hạc giấy, một mặt ngạc nhiên.

Ngọa tào!

Đây chính là tu hành giới pháp bảo a!

Quá thần kỳ.

Người trẻ tuổi bấm niệm pháp quyết niệm chú, một vệt kim quang đánh vào trên hạc giấy.

Hạc giấy vỗ cánh bay lên, chở đi hắn cùng Lý Dã trực tiếp thăng nhập không bên trong.

Đón gió, Lý Dã lớn tiếng hỏi: "Sư huynh, ta còn không biết ngươi tên gì vậy?"

Người tuổi trẻ: "Dương Thiên Duệ."

"Ta gọi Lý Hạo." Lý Dã nói, " một cái ngày, một cái thiên cái kia hạo, chúng ta danh tự bên trong đều có một cái thiên, đây cũng là duyên phận đi!"

Dương Thiên Duệ cười cười: "Lý Hạo, về sau không muốn lại như thế dễ tin người khác, cũng chính là ngươi gặp ta. Đổi lại một người khác, đem ngươi mang rời khỏi phiên chợ giết người đoạt bảo, ngươi hối hận cũng không kịp. Năm phái sẽ vì đệ tử trong môn phái làm chủ, lại sẽ không cho các ngươi những tán tu này làm chủ. . ."

". . ." Lý Dã trầm mặc một lát  đạo, "Đa tạ sư huynh. Lời của ngươi nói, sư phụ ta đều từng nói với ta, nhưng chỉ cần có thể vào tu hành môn, ta nguyện ý đánh cược một lần. Cược thắng, ta liền thành công, thua cược, cùng lắm thì xuống dưới bồi ta sư phụ. . ."

Dương Thiên Duệ sửng sốt một chút, nói: "Ngươi ngược lại là cái có chí khí người. Như vậy đi, vạn nhất sư huynh không vừa ý ngươi, ta có thể tặng ngươi một ít linh thạch, coi như ta mua ngươi những vật này, ngươi có thể đi những tông môn khác thử thời vận, sẽ không để cho ngươi uổng công thượng một chuyến."

Lý Dã vội vàng nói: "Đa tạ Dương sư huynh, ngươi thật là một cái người tốt."

. . .

Hạc giấy mang theo hai người, thăng nhập vân tiêu, đột phá một tầng mê chướng sau, Lý Dã trước mắt rộng mở trong sáng, một cái tảng đá điêu khắc sơn môn đứng sừng sững ở giữa sườn núi, dùng thể chữ lệ khắc lấy Thanh Dương hai cái chữ to.

Lý Dã trong lòng một trận vui mừng, còn tốt hắn quả quyết, nếu không, Thanh Dương môn ẩn núp tốt như vậy, không có người dẫn tiến, ba năm hắn cũng không nhất định có thể tìm tới địa phương.

. . .

Sơn môn sau là từng bậc bậc thang, thỉnh thoảng có cùng Dương Thiên Duệ mặc giống nhau quần áo người hành tẩu trong đó.

Người nhiều hơn thì là tại từng cái sơn phong ở giữa bay tới bay lui, có giống như Dương Thiên Duệ ngồi cưỡi tiên hạc, có ngự kiếm phi hành, có cứ như vậy thẳng tắp ở trên bầu trời bay lên. . .

"Dương sư huynh."

"Dương sư huynh tốt."

Trên đường đi, không ngừng có đệ tử cùng Dương Thiên Duệ chào hỏi.

Dương Thiên Duệ từng cái lễ phép đáp lại.

Vẫn là cái danh môn đại phái!

Lý Dã khẩn trương lòng bàn tay đổ mồ hôi, suy tư một hồi ứng đối như thế nào.

Không phải mỗi người cũng giống như Dương Thiên Duệ tốt như vậy qua mặt.

Hắn với cái thế giới này hiểu rõ giới hạn trong cái kia phiên chợ, địa danh quốc gia gì gì đó cũng không biết, một khi bị người đề ra nghi vấn, tám chín phần mười liền lộ tẩy.

Lần này, quả thật có chút mạo hiểm.

Cuối cùng.

Hai người rơi vào chủ phong mặt bên một cái trên đỉnh núi, đỉnh núi là người cưỡng ép san bằng, che kín mấy bộ nhà, lớn nhất cửa điện bảng hiệu bên trên viết "Trường Định điện" ba chữ.

"Tiểu sư đệ trở lại rồi, hôm nay làm sao mang theo cá nhân trở về? Sẽ không phải là ngươi mua a!" Một cái nhìn qua hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi cười cùng Dương Thiên Duệ chào hỏi, nhưng hắn ánh mắt lại đem Lý gia toàn thân trên dưới quét lượt.

Ánh mắt của hắn nhìn như ôn hòa, nhưng hắn đảo qua thời điểm, Lý Dã tóc gáy trên người dựng lên, giống như là bị thiên địch theo dõi đồng dạng, hắn nhìn về phía người kia, miễn cưỡng hướng hắn gạt ra cái lấy lòng tiếu dung.

"Tứ sư huynh, đừng nói cười." Dương Thiên Duệ bất đắc dĩ lắc đầu, "Đại sư huynh đâu, ta tìm hắn có việc."

"Trong điện đâu!" Tứ sư huynh tiện tay hướng về sau diện một chỉ, đưa ánh mắt từ trên thân Lý Dã thu về, cười nói.

"Đa tạ Tứ sư huynh." Dương Thiên Duệ cười cười, quay đầu chào hỏi Lý Dã, "Đừng sợ, ta dẫn ngươi đi thấy Đại sư huynh, Đại sư huynh người rất hiền hoà."

"Ừm." Lý Dã gật gật đầu, lại hướng Tứ sư huynh hành lễ, mới đi theo Dương Thiên Duệ sau lưng, hướng đại điện đi đến, mới đến, lễ nghi đương nhiên muốn làm đủ.

. . .

Đại điện.

Lý Dã gặp được Dương Thiên Duệ cái gọi là Đại sư huynh.

Đại sư huynh xem ra cũng giống là hơn hai mươi tuổi, trên thực tế, cho đến bây giờ, Lý Dã nhìn thấy người đều là một chút tuấn nam tịnh nữ, hẳn là công pháp tu hành có tạo hình trú nhan công hiệu.

Đại sư huynh ngũ quan giống như là đao tước rìu đục đồng dạng, nhìn qua có chút lăng lệ, nhưng nhìn thấy Dương Thiên Duệ thời điểm, khóe miệng của hắn tự nhiên mà vậy hướng lên bốc lên, cả người biểu lộ đều ôn hòa rất nhiều, trong ánh mắt tràn ngập cưng chiều: "Tiểu sư đệ làm sao nhanh như vậy liền trở lại, thu hoạch thế nào?"

Đoàn sủng!

Lý Dã rất nhanh phân tích ra Dương Thiên Duệ ở nơi này trong lòng người vị trí  đợi lát nữa vạn nhất bị vạch trần, có thể hay không mạng sống, ở nơi này Tiểu sư đệ trên người.

"Đại sư huynh, ngươi xem một chút đây là cái gì?" Dương Thiên Duệ hiến bảo tựa như đem thanh năng lượng đưa đến Đại sư huynh trên tay.

Đại sư huynh đầu tiên là nhìn Lý Dã, mới vừa nhìn về phía thanh năng lượng, một lát sau, hắn lắc đầu: "Không có linh khí, không có trận văn, sợ lại là tán tu mân mê ra tới, từ các ngươi những này đồ ngốc trong tay lừa gạt linh thạch. . ."

Nói, hắn đem thanh năng lượng ném vào cho Dương Thiên Duệ, "Hắn bán cho ngươi?"

Dương Thiên Duệ trong ánh mắt xẹt qua vẻ thất vọng: "Còn không có bán cho ta, hắn gọi Lý Hạo, nói những cái này đồ vật là từ một cái động phủ bên trong tìm được, đồng thời tìm được còn có hai bản bí tịch. . ."

"Cho nên, ngươi liền tin." Đại sư huynh cười lắc đầu, "Phiên chợ đều tiến hành mấy ngày, ngươi nghe những tán tu kia nói cố sự còn thiếu sao, làm sao sẽ còn mắc lừa? Di tích động phủ làm sao như vậy trùng hợp, đều bị bọn hắn đụng phải?"

". . ." Dương Thiên Duệ sửng sốt, gương mặt xấu hổ.

Ai

Lý Dã thầm thở dài một tiếng, bỗng nhiên mở miệng: "Băng hàn thiên cổ, vạn vật càng tĩnh, tâm nghi khí tĩnh, nhìn ta độc thần, tâm thần hợp nhất, khí nghi tương tùy, giao nhau như dư, vạn biến bất kinh, vô si vô sân, vô dục vô cầu, vô xá vô khí, vô vi vô ngã. . ."

Hắn không có đọc  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » lại đọc lên  « Tĩnh Tâm Quyết ».

« Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » xem xét chính là môn phái nhập môn công pháp tu hành, coi như đọc ra đến, đoán chừng cái này vào trước là chủ Đại sư huynh cũng sẽ không đem nó coi là chuyện đáng kể.

« Tĩnh Tâm Quyết » thế nhưng là có thể đem người luyện thành đoạn tình tuyệt dục máy móc, công pháp đẳng cấp hiển nhiên so  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » cao hơn, không có bị đuổi đi ra trước, Lý Dã nói cái gì cũng phải đem nó cõng ra đến thử thời vận.

Đại sư huynh nguyên bản chưa coi Lý Dã là một chuyện, nhưng theo Lý Dã bối đồ vật càng ngày càng nhiều, sắc mặt của hắn đột nhiên thận trọng lên.

Quan sát được Đại sư huynh biểu lộ, Lý Dã trong lòng thở phào một cái, tại nửa đoạn thời điểm, đình chỉ đọc thuộc lòng, thử thăm dò hỏi: ". . . Đại sư huynh, không biết môn công pháp này, có thể hay không đổi ta một cái nhập môn cơ hội."

"Môn công pháp này ngươi từ chỗ nào có được?" Đại sư huynh nhíu mày, một cỗ uy áp chụp vào Lý Dã, hỏi.

"Đại sư huynh, ta cùng Thiên Duệ sư huynh đã nói qua." Lý Dã vận lên toàn bộ nội lực, ngạnh kháng uy áp, gian nan nói, "Là từ trong một cái sơn động nhặt được, lúc đó, bí tịch bên cạnh có một bộ xương khô, còn có ngươi vừa rồi nhìn thấy những cái kia đồ ăn, những cái kia đồ ăn ăn một cây, có thể một ngày không đói bụng."

"Sơn động ở nơi nào?" Đại sư huynh lại hỏi.

"Hồ Châu, Động Đình sơn." Lý Dã không chút nghĩ ngợi đạo.

"Hồ Châu?" Đại sư huynh nhíu mày, "Hồ Châu lệ thuộc cái nào nước?"

"Sở quốc." Lý Dã đạo.

"Hồ ngôn loạn ngữ." Đại sư huynh cười lạnh một tiếng, "Ta cũng coi như du lịch thiên hạ, chưa từng nghe nói có Sở quốc nơi này. . ."

"Đại sư huynh, ta nói đều là lời nói thật." Lý Dã bỗng nhiên ngẩng đầu đến, vội vàng nói, " Sở quốc cùng chia bốn cái châu, theo thứ tự là Doanh Châu, Hồ Châu, Giao Châu cùng Kế Châu, Sở quốc kinh thành gọi Trường An, Hồ Châu quản hạt dưới Cửu phủ, theo thứ tự là Trấn Giang, Phủ Trữ, Uy Ninh. . .

Uy Ninh Tri phủ gọi là Ngụy Minh Trạch, sư phụ ta là Thiên Đạo minh tông sư Dư Hải, chỗ tập công pháp gọi là  « Long Hoàng Quyết » đây đều là có chứng để tra cứu. . ."

Cái gì là lời nói thật, đây chính là lời nói thật!

Trên đời này đích xác có Sở quốc quốc gia này, ngươi tìm không thấy là ngươi mình sự tình. . .

Lý Dã đem trước thế giới địa lý tình hình trong nước một mạch dời ra tới, cuối cùng mới nói: "Đại sư huynh, thực không dám giấu giếm, ta nhặt được bí tịch thời điểm, hẳn là đạp trúng Truyền Tống Trận các loại đồ vật, đầu một choáng, cảnh sắc trước mắt biến hóa, liền đi tới nơi này, nơi này với ta mà nói cũng là rất xa lạ. . .".