Chương 65: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 65: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Võ giả tại tu sĩ trong mắt không có bí mật.

Vô luận nói chuyện, vẫn là vận công, trong cơ thể của bọn họ khí huyết lưu thông, nội lực biến hóa, thậm chí khí tức nhịp tim, tu sĩ cấp cao nhóm đều có thể cảm ứng nhất thanh nhị sở.

Rất nhiều võ giả gạt người thời điểm, sẽ dùng nội lực đem mặt bức đỏ, hoặc là để gương mặt xuất mồ hôi hột. . .

Bọn hắn cho là mình làm thiên y vô phùng, nhưng ở tu sĩ trong mắt, lại giống hài đồng nói láo một dạng buồn cười.

Tu sĩ cùng võ giả vốn là ở vào hai cái khác biệt cấp độ, cùng võ giả so ra, tu sĩ chính là tiên thần.

Tiểu sư đệ đem cái này cái gọi là Lý Hạo mang về thời điểm, Đại sư huynh Thẩm Vệ Phong sớm nhận định gia hỏa này là lường gạt, thậm chí hạ quyết tâm, dùng hắn làm ví dụ, để đơn thuần Tiểu sư đệ ý thức được giang hồ hiểm ác.

Nhưng bây giờ, hắn kinh ngạc phát hiện, kẻ trước mắt này vậy mà không có nói sai.

Nếu như không có nói dối, việc này nghiêm trọng rồi, Thẩm Vệ Phong không khỏi nhíu mày, thế giới của bọn hắn rất lớn, nhưng là là có phần cuối.

Các tu sĩ đã sớm thăm dò thế giới mỗi một góc, thậm chí chứng minh chỗ bọn họ sinh hoạt là một cái viên cầu. . .

Chẳng lẽ tại thế giới của bọn hắn bên ngoài, thật tồn tại thế giới khác?

Hoặc là nói là trong truyền thuyết tiên giới?

Nghĩ đến tiên giới, Thẩm Vệ Phong vô ý thức lắc đầu, đều bị bản thân xuẩn nở nụ cười.

Tu hành phần cuối là phi thăng, thật sự có tiên giới, cũng nên là tiên thần đầy đất, mà không phải Lý Hạo nói tới cầu tiên đều không cửa phàm tục thế giới.

"Đại sư huynh, Truyền Tống Trận là cái gì?" Dương Thiên Duệ hỏi.

"Có lẽ là một loại Thượng Cổ trận pháp đi!" Thẩm Vệ Phong ánh mắt từ đầu đến cuối không rời Lý Dã, ánh mắt phức tạp.

"Thượng Cổ trận pháp?" Dương Thiên Duệ sợ ngây người, hắn đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có chút hưng phấn, "Đại sư huynh, ta cũng đã nói Lý Hạo huynh đệ không phải gạt người, trên đời nào có nhiều như vậy lừa đảo. . ."

Thẩm Vệ Phong không để ý Dương Thiên Duệ, mà là nhìn xem Lý Dã nói: "Mang ta đi ngươi truyền tống đến địa phương nhìn xem."

"Có thể, ngay tại phiên chợ cách đó không xa."

Lý Dã gật gật đầu, hắn hiện tại đóng vai chính là một cái cầu tiên như khát, thật vất vả gặp phải tiên duyên trung thực hài tử, tự nhiên hữu cầu tất ứng.

Dù sao thật sự là hắn là truyền tống đến, hắn ngược lại muốn xem xem thế giới này tu sĩ có thể hay không cảm ứng được xuyên qua thời không tin tức.

"Ta cũng đi." Dương Thiên Duệ đạo.

Đi

Thẩm Vệ Phong tu vi so với Dương Thiên Duệ cao nhiều, tay áo một quyển, một cỗ nhu hòa lực lượng liền dẫn Lý Dã cùng Dương Thiên Duệ bay đến không trung.

Trong khoảnh khắc liền tới đến phiên chợ bên trên phương.

Lý Dã một chỉ bản thân xuyên qua đến vị trí: "Chính là chỗ đó."

. . .

Dương Thiên Duệ hết nhìn đông tới nhìn tây, thấy thế nào đều là một mảnh đất hoang: "Cái gì cũng không có a!"

"Nơi này cỏ dại có giẫm đạp vết tích, nhưng chỉ giới hạn trong nơi đây, ba mặt không có người hoạt động tung tích, tình huống như vậy trừ phi ngươi từ trên trời rơi xuống, hoặc là trống rỗng xuất hiện ở chỗ này. . ."

Thẩm Vệ Phong quan sát cẩn thận nhiều, hắn liếc mấy cái, liền suy đoán ra lúc ấy tình huống, "Lý Hạo, ngươi rất bình tĩnh a, bị truyền tống đến một nơi xa lạ, hoàn toàn không có nghĩ đến bốn phía điều tra tình huống, thậm chí còn có tâm tư khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện."

"Ta tưởng rằng cái kia chết đi tiền bối an bài." Lý Dã khờ khạo cười nói, "Tại chúng ta nơi đó, các thư sinh viết rất nhiều tu tiên thoại bản cố sự, những lời kia bản mở đầu, rất nhiều nhân vật chính chính là ly kỳ xuyên qua đến tiên giới, liền bắt đầu tu hành, từ đây đại sát tứ phương.

Ta trước tiên ở động quật được đến bí tịch, lại ly kỳ kinh lịch xuyên qua, kinh lịch cùng thoại bản bên trong nhân vật chính không khác nhau chút nào, đương nhiên phải thử tu hành một phen."

"Cái dạng gì thoại bản, cùng ta nói một chút." Dương Thiên Duệ con mắt lần nữa phát sáng lên, "Ta thích nghe nhất chuyện xưa."

"Tiểu sư đệ, chớ đi loạn động." Thẩm Vệ Phong nhìn xem vừa đi vừa về nhìn quanh Dương Thiên Duệ, quát lớn một tiếng, dứt khoát lại dùng linh lực đem ba người nâng lên.

Hắn quay người nhìn về phía phiên chợ phương hướng, "Ở đây tu luyện sau, ngươi trực tiếp thẳng trước hướng phiên chợ, Lý Hạo, làm sao ngươi biết bên kia có người? Võ giả thần thức cảm giác không được xa như vậy."

"Lúc ấy có cái kiếm tiên từ trên đầu ta bay qua." Lý Dã lão lão thật thật nói.

". . ." Thẩm Vệ Phong sửng sốt, đáp án này để hắn mặt mo có chút xấu hổ.

Lý Hạo kinh lịch quá mức ly kỳ, hắn nhất định phải bài trừ hết thảy tai hoạ ngầm.

Hai đạo chính tà thế bất lưỡng lập, vạn nhất Lý Hạo là Ma môn xếp vào tiến đến thám tử, hắn chính là Thanh Dương môn tội nhân.

Trầm mặc một lát.

Thẩm Vệ Phong lại hỏi một chút liên quan tới Sở quốc sự tình, hỏi Lý Dã cùng Dương Thiên Duệ tại phiên chợ bên trên quá trình quen biết, cuối cùng yêu cầu Lý Dã đem cả bản  « Tĩnh Tâm Quyết » đọc xong thời điểm.

Lý Dã rốt cục không nhịn được: "Đại sư huynh, ta nói đều là lời nói thật, ngươi đem ta làm phạm nhân kiểm tra ta cũng nên nhận, dù sao, ta đích xác không rõ lai lịch. Có thể ngươi nhường ta đem  « Tĩnh Tâm Quyết » đọc xong, lại ngay cả cái hứa hẹn cũng không chịu cho ta, vậy ta. . . Tha thứ khó nghe lệnh."

"Đúng vậy a, sư huynh, Lý Hạo nói đều là nói thật, ngươi sẽ để cho hắn nhập môn thôi!" Dương Thiên Duệ đi theo khuyên nhủ, "Hắn nhưng là đến từ một cái thế giới khác, đối tông môn mà nói, chẳng lẽ không phải hiếm thấy trân bảo sao?"

Cũng là bởi vì hắn lai lịch bất phàm, mới phải đem hắn kiểm tra rõ ràng a!

Thẩm Vệ Phong oán thầm một tiếng, biết mình hành vi đã khiến cho Lý Dã phản cảm, nhưng Lý Dã liên quan trọng đại, hắn không tốt bức bách quá mức.

Suy tư một lát, hắn thấy hai người, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi bồi Lý Hạo ở đây đợi một hồi, không cần đi động, ta về một chuyến tông môn. . ."

"Ừm." Dương Thiên Duệ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Bảo vệ tốt an toàn của hắn." Thẩm Vệ Phong lần nữa dặn dò một tiếng, cấp tốc phi thiên rời đi.

Nhìn xem bay đi Thẩm Vệ Phong, Lý Dã thầm thả lỏng khẩu khí.

Quá quan.

Kinh động tông môn cao tầng càng nhiều, hắn tại Thanh Dương môn được coi trọng trình độ lại càng cao, lấy được lợi ích cũng càng nhiều.

Có câu nói là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Để hắn giống Bàng Phong như thế, từ tầng dưới chót làm từng bước làm lên, dù là thành công tiến vào Thanh Dương môn, thời gian một năm, hắn tối đa cũng liền vớt một cái Trúc Cơ kỳ công pháp đi về.

Đối thực lực tăng lên sẽ không đưa đến bất kỳ trợ giúp nào.

Hiện tại tốt bao nhiêu, xuyên qua ngày đầu tiên, hắn liền tiến vào Thanh Dương môn cao tầng ánh mắt.

Tựa như khảo thi công trực tiếp vào các bộ và uỷ ban trung ương, dù là lại nghèo túng, trong tay nắm giữ tài nguyên cũng so hương trấn công chức cao nhiều.

Ở cái thế giới này, Lý Dã không thế nào vì đạo kia yêu khí lo lắng.

Dù sao, tu sĩ động một tí phi thiên độn địa, cho dù đạo kia yêu khí ở cái thế giới này giày vò bốn năm, cũng không nhất định đủ những tu sĩ kia một cái tát đập.

Điểm này, từ tu hành giới gió êm sóng lặng, còn tại dưới chân núi làm cái gì mậu dịch phiên chợ liền có thể đã nhìn ra.

Trời sập xuống có to con đỉnh lấy.

Ý thức được bản thân xuyên qua đến một thế giới ra sao sau, Lý Dã liền đã định cho mình mục tiêu, làm công pháp, làm diễn sinh kỹ. . .

"Dương sư huynh, rất xin lỗi vừa rồi chưa nói thật với ngươi." Lý Dã chuyển hướng Dương Thiên Duệ, chủ động xin lỗi.

"Không sao, ta hiểu, đổi thành ta cũng sẽ không nói lời nói thật." Dương Thiên Duệ rộng lượng cười cười, tràn đầy phấn khởi hỏi, "Tiểu sư đệ, Đại sư huynh còn chưa tới, cùng ta nói một chút các ngươi thế giới kia thôi?"

"Ta còn không phải ngươi Tiểu sư đệ." Lý Dã đạo.

"Đem tâm phóng tới trong bụng." Dương Thiên Duệ cười một tiếng, "Ta hiểu rõ Đại sư huynh, hắn sẽ không để ngươi rời đi, chỉ là thân thế của ngươi quá ly kỳ, hắn không làm chủ được, trở về xin chỉ thị sư phụ. Ta đảm bảo, ngươi nhất định sẽ trở thành tiểu sư đệ của ta."

"Hi vọng như thế đi!" Lý Dã mắt sáng rực lên, chờ mong đạo.

"Mau cùng ta nói nói, các ngươi thế giới kia đều có cái gì?" Dương Thiên Duệ thúc giục Lý Dã, "Ngươi mới vừa nói cầu tiên không dễ, có phải hay không các ngươi thế giới người tu hành vô cùng ít ỏi a!"

"Dương sư huynh, ngươi trước nói cho ta một chút thế giới của các ngươi đi!" Lý Dã nhìn xem Dương Thiên Duệ, cười khổ nói, "Đại sư huynh trở về tìm các ngươi sư phụ, tiếp xuống ta nhất định sẽ tao ngộ một vòng tiếp một vòng đề ra nghi vấn, ngươi đến lúc đó dự thính liền tốt. Ngươi muốn nghe cái gì, chờ ta chân chính nhập môn lại cho ngươi giảng."

"Nói cũng đúng." Dương Thiên Duệ cười ha ha một tiếng, "Ngươi muốn biết cái gì, ta nói cho ngươi. . .".