Chương 66: Ba thẩm bốn hỏi

Chương 66: Ba thẩm bốn hỏi

Dương Thiên Duệ đến cùng đơn thuần, tuỳ tiện liền bị Lý Dã đem lời chụp vào ra tới.

Thanh Dương môn đích thật là đại phái, lại không phải đỉnh tiêm môn phái, nó phía trên còn có Thượng Tam môn, theo thứ tự là Đạo Tông, Kiếm tông cùng Phật tông, đó mới là tu hành giới lão đại, thống lĩnh toàn bộ tu hành giới.

Cùng Thượng Tam môn đối ứng chính là Ma môn, Quỷ Tông cùng Yêu giới, danh xưng Tà đạo ba tông.

Từ xưa đến nay, hai đạo chính tà vẫn vì tài nguyên tu hành mà tranh đấu, phát triển đến bây giờ, đã thế thành nước lửa.

Liên hợp chế tạo mậu dịch phiên chợ Thanh Dương môn năm người tông phái, thuộc về một cái tự thành thể hệ liên minh, công thủ một thể, cùng nhau trông coi, gặp được Tà đạo thời điểm tiến công, không đến mức đơn đả độc đấu mà bị diệt môn. 1

Nước xa không cứu được lửa gần, gặp được chính tà đại chiến, cũng không thể đợi đấy Thượng Tam môn đến đây cứu viện, đại đa số môn phái vẫn là phải dựa vào tự cứu. . .

Thanh Dương môn có ngũ mạch truyền thừa, phân loại ngũ phong.

Theo thứ tự là chủ phong Thanh Dương phong, thứ phong Trường Định phong, Trường Thanh phong, Trường Bạch phong, Trường Nhạc phong.

Dương Thiên Duệ chỗ nhất mạch chính là Trường Định phong, Trường Định phong chủ tu đan đạo, phụ trách cả môn phái đan dược cung ứng, là ngũ phong bên trong không bao giờ thiếu linh thạch. . .

. . .

Dương Thiên Duệ mới nói được Trường Định phong.

Đại sư huynh đã mang theo sư phụ của bọn hắn chạy về.

Sư phụ của hắn gọi là Từ Cảnh Hành, là cái trung niên người, đến thời điểm sắc mặt có chút khó coi.

Hiển nhiên hắn cũng không cho rằng thật sẽ có người từ thế giới khác xuyên qua tới, đương nhiên, chuyện ly kỳ như vậy, là một người bình thường cũng sẽ không tin tưởng.

Thế là, Lý Dã tiếp nhận một vòng mới đề ra nghi vấn, còn đọc ra hoàn chỉnh  « Tĩnh Tâm Quyết » cùng  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp ».

Từ Cảnh Hành so Đại sư huynh càng thêm cẩn thận, nghe xong  « Tĩnh Tâm Quyết » sau, lại hỏi một chút liên quan tới Sở quốc chi tiết, còn tự thân dò xét Lý Dã nội lực vận hành.

Một lát sau, hắn nhíu mày.

"Sư phụ, thế nào?" Thẩm Vệ Phong hỏi.

"Giống như là thật." Từ Cảnh Hành nói, " « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » chỉ tới trúc cơ, là một môn phổ thông công pháp tu hành. Nhưng  « Tĩnh Tâm Quyết » lại rất có thần dị chỗ, tu hành pháp này đối tẩu hỏa nhập ma rất có kỳ hiệu, theo ta được biết, không có bất kỳ cái gì một môn phái có tương tự pháp quyết."

"Sư phụ, hắn thật đến từ một cái thế giới khác?" Thẩm Vệ Phong kích động hỏi.

"Can hệ trọng đại, còn phải cẩn thận khảo chứng." Từ Cảnh Hành chần chờ một lát, nhìn Lý Dã một chút  đạo, "Đi thôi, về tông môn."

. . .

Trở lại Thanh Dương núi.

Từ Cảnh Hành trực tiếp mang theo Lý Dã đi tới chủ phong.

Chỉ trong chốc lát.

Ngũ phong phong chủ tề tụ chủ phong.

Lý Dã trên thân tất cả mọi thứ đều bị lục soát ra tới, bày ra ở mấy vị phong chủ trước mặt, bao quát khối kia đồng hồ.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá.

Đồng hồ là thông qua Trấn Yêu Tháp cùng Lý Dã khóa lại, người khác cầm tới cũng không thể dùng, hắn cũng là không lo lắng mất đi.

Lại là một vòng đề ra nghi vấn.

Lần này năm cái phong chủ ngươi một lời ta một câu, hỏi càng thêm kỹ càng.

Cũng may Lý Dã nói đều là hắn tự mình kinh lịch.

Trước thế giới có yêu khí tương trợ, Lý Dã đã gặp qua là không quên được.

Không chỉ có học thuộc xuống bí tịch, còn cõng xuống rất nhiều kinh điển trứ tác.

Hắn là một thiết thực người, giảng cứu nghệ nhiều không áp thân, nhiều học vài thứ không sai, không chừng lúc nào liền dùng tới.

Cho nên, chi tiết hoàn toàn trải qua được suy tính.

. . .

Đề ra nghi vấn hoàn tất, đưa Lý Dã đi phó điện nghỉ ngơi.

Mấy cái phong chủ mở ra chủ điện cách âm trận pháp, trong điện thảo luận.

"Phong chủ, tám chín phần mười là thật." Trường Thanh phong phong chủ Vu Lan Hinh nói, " một người có lẽ có thể lập ra một cái cố sự, nhưng không có khả năng lập ra nhiều như vậy thi từ trứ tác, năm đó ta xuống núi du lịch, đối văn nhân mặc khách có chút ngưỡng mộ, trên đời này chưa từng nghe nói qua những thi từ kia."

"Công pháp tự thành thể hệ, cũng không giống hư cấu." Trường Bạch phong phong chủ Văn Lôi nói, " bất quá,  « Long Hoàng Quyết » các loại công pháp, cũng có thể phái người xuống núi tra một chút."

"Như hắn thật sự là Ma môn thám tử, cũng không đến nỗi làm như vậy gióng trống khua chiêng, còn dùng như thế không thể tưởng tượng phương thức." Trường Nhạc phong Lộc Thanh Lăng nói, " đã gặp qua là không quên được vốn là thiên phú dị bẩm, huống chi hắn còn mang đến  « Tĩnh Tâm Quyết » dạng này công pháp, ta cảm thấy hắn nói là sự thật. . ."

"Sư huynh, kẻ này căn cốt cực giai, khí huyết tràn đầy, nội lực hoá lỏng, chút ít nội lực thông qua  « ngũ hành tương sinh quyết » chuyển hóa thành linh khí." Từ Cảnh Hành nói, " phù hợp hắn nói tới kinh lịch. Như hắn thật sự là Ma môn phái tới, thật là có chút đại tài tiểu dụng.

Hắn căn cốt như từ nhỏ tu hành, cái tuổi này sợ không đã kết đan thành anh, không đến mức tập được một thân hùng hậu nội lực, tu hành lại mới nhập môn. Ta có đệ tử như vậy, là tuyệt đối sẽ không đưa ra ngoài làm thám tử. . ."

"Ta cũng cảm thấy hắn nói là sự thật." Môn chủ Mạnh Minh Triết nói, " nếu thật là Ma môn thám tử, hoàn toàn không cần thiết tốn công tốn sức đưa vào Thanh Dương môn, đưa vào Thượng Tam môn càng có công dụng."

"Sư huynh, nói cách khác, thật có một cái thế giới khác." Văn Lôi kích động hỏi, "Vạn năm một trận hạo kiếp, rất nhiều truyền thừa mất đi, phi thăng con đường đoạn tuyệt, Lý Hạo chỗ thế giới, có khả năng hay không cùng trong truyền thuyết tiên giới có quan hệ?"

"Không giống tiên giới, giống như là cùng chúng ta thế giới một dạng kinh lịch hạo kiếp. Chỉ bất quá bọn hắn thế giới con đường tu hành đoạn càng triệt để hơn, sợ là liền linh khí đều biến mất, mới có thể dẫn đến võ giả hoành hành, cầm tới phương pháp tu hành cũng vô pháp tu hành." Môn chủ Mạnh Minh Triết nói, " mặc kệ như thế nào, thế giới của chúng ta bên ngoài còn có thế giới khác lại là một chuyện tốt, có lẽ có thể từ trên người hắn tìm kiếm đến phi thăng chi đạo. . ."

"Đáng tiếc, hắn nói không rõ Truyền Tống Trận cấu tạo." Văn Lôi tiếc hận nói, " Truyền Tống Trận có thể đem hắn đưa tới thế giới của chúng ta, quả nhiên vô cùng cường đại, nếu có được trận đồ này, vãng lai xuyên qua thế giới khác, Thanh Dương môn sợ không thể nhờ vào đó nhảy lên trở thành Thượng Tam môn như thế môn phái."

"Văn sư huynh, đã biết được trên đời có dạng này trận pháp, ngươi đều có thể tự mình nghiên cứu là được." Vu Lan Hinh cười nói, "Nói không chừng có một ngày, ngươi liền nghiên cứu ra được."

"Sư huynh, đã xác định thân phận của hắn, chúng ta làm như thế nào an bài hắn?" Từ Cảnh Hành hỏi.

"Trước lưu lại, lại quan sát một đoạn thời gian." Mạnh Minh Triết nói, " chư vị sư đệ sư muội, thân phận của hắn đặc thù, chớ đem hắn tin tức tiết lộ ra ngoài, nếu không, Thanh Dương môn sợ là sẽ phải có họa diệt môn."

"Sư huynh, ta sẽ bàn giao môn hạ đệ tử." Từ Cảnh Hành đạo.

"Sư huynh, Lý Hạo căn cốt cực giai, chủ tu lại là võ đạo, không bằng đem hắn đặt ở môn hạ của ta, nhường ta tự mình dạy bảo như thế nào?" Vu Lan Hinh đạo.

"Vu sư muội, vẫn là để hắn tại môn hạ của ta đi. Tiểu Lục bọn hắn đã biết Lý Hạo lai lịch, tại môn hạ của ta, tiểu Lục có lẽ có thể từ trong miệng hắn thăm dò đến càng nhiều tác dụng tin tức." Từ Cảnh Hành cười nói, "Tại ngươi môn hạ, thân phận tiết lộ ngược lại không đẹp."

"Sư huynh, ngươi rõ ràng chính là coi trọng tư chất của hắn, Trường Định phong tu chính là đan đạo, hắn một cái Võ tu, ngươi sẽ không sợ làm trễ nải hắn sao?" Vu Lan Hinh bất mãn nói.

"Sư muội, chúng ta là cùng một cái sư phụ, ta mặc dù tu chính là đan đạo, nhưng ngươi biết ta cũng biết." Từ Cảnh Hành nói, " bằng vào ta bản lĩnh, dạy một cái nhập môn đệ tử, vẫn là không có vấn đề."

"Sư huynh, để hắn nhập ta Trường Bạch phong cũng được, hắn từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, có lẽ ta có thể từ trên người hắn tìm tòi đến truyền tống trận pháp. . ." Văn Lôi đạo.

"Văn sư huynh, muốn nói như vậy, ta Trường Nhạc phong cũng có thể dạy hắn. . ."

"Khục." Môn chủ một tiếng ho khan, đánh gãy tất cả mọi người, "Tranh cái gì tranh? Thân phận của hắn còn không có xác định đâu, trước tiên đem hắn đặt ở Trường Định phong tu hành một đoạn thời gian, vững tin hắn không có vấn đề sau, lại đối với hắn làm an bài."

. . .

Từ Cảnh Hành bọn người là cõng Lý Dã thương lượng những chuyện này.

Nhưng yêu khí quá mức thần kỳ, cách một tầng đại điện, đối thoại của bọn họ thanh như cũ rõ ràng truyền vào Lý Dã trong lỗ tai.

Cái này khiến hắn biết Thanh Dương môn đối với mình an bài, không khỏi đem tâm bỏ vào trong bụng.

Đương nhiên, hắn cũng biết càng nhiều tin tức bí ẩn.

Phi thăng con đường cùng rất nhiều truyền thừa vậy mà sớm tại vạn năm trước liền đoạn mất, xem ra, thế giới này công pháp cũng không rất cao cấp a!.