Chương 67: Yêu khí đẳng cấp cao hơn

Chương 67: Yêu khí đẳng cấp cao hơn

Không phát hiện được yêu khí tình huống dưới, đồng hồ chính là một cái bình thường vật, không có linh khí, không có trận văn, nhiều lắm là xem như một cái kì kĩ dâm xảo vật phẩm trang sức.

Cùng đóng gói tinh mỹ thanh năng lượng đồng dạng, chả có tác dụng đếch gì.

Tại Mạnh Minh Triết bọn người trong mắt, đồng hồ thậm chí cũng không sánh nổi thanh năng lượng bao bì bên ngoài.

Dù sao, đồng hồ là pha lê cùng kim loại tạo thành, thanh năng lượng bao bì bên ngoài lại là nhựa plastic, là bọn hắn thấy đều chưa thấy qua vật liệu.

Mấy khối thanh năng lượng đều bị Trường Nhạc phong phong chủ Lộc Thanh Lăng dùng linh thạch đổi đi, nghiên cứu bao bì bên ngoài đi.

Tăng thêm Lý Dã nói đồng hồ là hắn sư môn tín vật, là sư phụ hắn lưu cho hắn duy nhất tưởng niệm, Thanh Dương môn người đương nhiên đem còn dư lại vật phẩm đều trả lại hắn.

Bọn hắn không đến mức vì một kiện vật phẩm bình thường, để cái này đến từ hạ giới đệ tử thiên tài cùng bọn hắn sinh ra kẽ hở.

Lý Dã lai lịch cùng tư chất so một khối đồng hồ trọng yếu nhiều lắm.

Không hổ là danh môn chính phái, lòng dạ chính là khoáng đạt, chỉ là có chút không kiến thức, đem đồng hồ mang về cổ tay thời điểm, Lý Dã cho Thanh Dương môn người hạ định nghĩa.

. . .

". . . Lý Hạo, bái sư sau, ngươi chính là của ta cái thứ bảy thân truyền đệ tử . Bất quá, thân truyền đệ tử nhập môn cần tại Tổ Sư điện hành bái sư lễ, cho nên, ngươi chính thức nhập môn còn phải đợi một đoạn thời gian. Khoảng thời gian này ngươi trước đi theo Đại sư huynh tu hành, có cái gì không hiểu đều có thể hỏi hắn."

Mang Lý Dã về Trường Định phong trên đường, Từ Cảnh Hành dặn dò, "Ngươi đã thấy qua Đại sư huynh Thẩm Vệ Phong cùng tiểu Lục Dương Thiên Duệ, ta sẽ dặn dò bọn hắn sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi, điểm này chính ngươi cũng phải chú ý, ngươi thân phận đặc thù, một khi tiết lộ có thể sẽ vì ngươi mang đến họa sát thân. Chính thức nhập môn trước, tận lực lưu tại Trường Định phong tu hành, không nên đi ra ngoài."

"Là, sư phụ." Thành công lẫn vào Thanh Dương môn, Lý Dã phá lệ nhu thuận, tự nhiên Từ Cảnh Hành nói cái gì chính là cái đó.

"Còn có, ngươi dâng lên  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » cùng  « Tĩnh Tâm Quyết » có công, đợi chính thức nhập môn lúc, tông môn sẽ đối với ngươi có khen thưởng, ngươi chớ cần gấp gáp, Thanh Dương môn sẽ không bạc đãi mỗi một người đệ tử." Từ Cảnh Hành cười cười, "Đã đi tới Thanh Dương môn, chính là cơ duyên của ngươi, hảo hảo tu hành, không nên lười biếng, lỡ tự thân."

"Cẩn tuân sư phụ dạy bảo." Lý Dã vội vàng tỏ thái độ.

. . .

"Tiểu sư đệ, mấy ngày nay, ngươi trước ở tại Lục sư đệ động phủ, chính thức sau khi nhập môn, ta lại vì ngươi an bài chỗ ở mới." Tại Dương Thiên Duệ nơi ở, Thẩm Vệ Phong nhìn xem Lý Dã, thái độ ôn hòa, cùng trước hoàn toàn khác biệt, "Thanh Dương môn nhập môn tâm pháp là  « Thanh Vân tâm pháp » sau đó Lục sư đệ sẽ truyền thụ cho ngươi.

Ngươi kia bản  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » chỉ tới trúc cơ, tạm thời không muốn tu luyện. Ngươi bây giờ nhất khẩn cấp chính là, đem nội lực trong cơ thể chuyển hóa thành linh khí, ngươi căn cốt rất tốt, như ngay từ đầu đi tu hành chi đạo, lúc này e rằng đã trúc cơ, hiện tại mới bắt đầu tu hành, trong đan điền nội lực mới là trở ngại lớn nhất. . ."

"Là, Đại sư huynh." Lý Dã gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Thiên Duệ, hành lễ nói, "Làm phiền Lục sư huynh."

"Hẳn là, ngươi là Tiểu sư đệ sao, chỉ dẫn ngươi tu hành là ta việc trong phận sự." Vinh thăng Lục sư huynh Dương Thiên Duệ cười híp mắt nói.

"Trên tu hành sự tận lực hỏi ta cùng Đại sư huynh, không muốn lỡ Tiểu sư đệ tu hành." Ngay từ đầu đối Lý Dã rất có địch ý Tứ sư huynh, lúc này đối với hắn vẫn không nể mặt mũi, giọng nói đều lạnh như băng.

"Tứ sư huynh, ta không phải tiểu sư đệ, Lý Hạo mới là Tiểu sư đệ." Dương Thiên Duệ nghiêm túc cải chính.

"Còn không có chính thức nhập môn, có phải là còn chưa nhất định đâu." Tứ sư huynh nói, " ta phiền chán nhất chính là hãm hại lừa gạt chi đồ."

Nói xong, hắn hất lên ống tay áo, quay người ra động phủ.

"Tiểu sư đệ, Tứ sư đệ không biết lai lịch của ngươi, ngươi đừng chấp nhặt với hắn." Thẩm Vệ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, khuyên nhủ.

"Đúng đấy, Tứ sư huynh người rất tốt, thời gian dài ngươi sẽ biết." Dương Thiên Duệ cười kéo lại Lý Dã bả vai  đạo, "Hiện tại sư phụ không để cho nói, lúc nào sư phụ cho phép, Tứ sư huynh biết lai lịch của ngươi, dĩ nhiên là đối với ngươi tiêu trừ khúc mắc."

"Ừm, ta không để bụng, có thể bái nhập tiên môn, ta đã rất cao hứng." Lý Dã đạo.

Yêu khí đẳng cấp cao hơn.

Thanh Dương môn từng cái động phủ ở giữa trận pháp ngăn không được hắn nghe trộm, Từ Cảnh Hành bàn giao bọn hắn cái gì, Lý Dã nhất thanh nhị sở.

So với còn không biết làm sao sử dụng đồng hồ, bao trùm năm dặm thần thức tựa hồ mới là hắn kim thủ chỉ.

Trường Định phong không phải là không có dư thừa động phủ, Từ Cảnh Hành sở dĩ đem hắn cùng Dương Thiên Duệ an bài cùng một chỗ, một là giám thị đối với hắn, hai là muốn thông qua Dương Thiên Duệ từ hắn nơi này thu hoạch càng nhiều liên quan tới một cái thế giới khác tin tức.

Thanh Dương môn đối với hắn thẩm tra cũng không có kết thúc.

Lúc nào hắn chân chính được đến tông môn tín nhiệm, chỉ sợ mới là chính thức nhập môn thời điểm.

Lý Dã cũng không đem cái này coi là chuyện đáng kể, hắn về Tróc Yêu tổ chức đều muốn trải qua một hệ liệt khảo thí, huống chi, Thanh Dương môn như thế lớn một cái tông môn.

Đây mới là phản ứng tự nhiên.

Chưa đem hắn bắt lại chặt chẽ khảo vấn, Thanh Dương môn đã phi thường danh môn chính phái.

. . .

Thẩm Vệ Phong chân trước vừa đi, Dương Thiên Duệ liền tràn đầy phấn khởi đi tới Lý Dã bên người: "Tiểu sư đệ, mau cùng ta nói một chút, sư phụ dẫn ngươi đi chủ phong làm cái gì, môn chủ có phải là đặc biệt kinh ngạc lai lịch của ngươi?"

"Mấy cái phong chủ tụ cùng một chỗ, hỏi ý ta một phen, xác định ta thật sự là từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, sẽ để cho sư phụ đem ta mang về." Lý Dã thở dài một tiếng, thần sắc cô đơn, "Lục sư huynh, nhập Thanh Dương môn tròn ta suốt đời mộng tưởng, lẽ ra ta hẳn là cao hứng mới đúng, cũng không biết sao, trong lòng ta lại ê ẩm. . ."

"Chua cái gì?" Dương Thiên Duệ kỳ quái hỏi.

"Khả năng bởi vì ta sẽ không còn được gặp lại ta những cái kia thân bằng hảo hữu đi!" Lý Dã nhìn về phía Dương Thiên Duệ, buồn bã nói, "Lục sư huynh, ở cái thế giới này, ta không có một người thân."

". . ." Dương Thiên Duệ sửng sốt, một lát sau, hắn đưa tay vỗ vỗ Lý Dã bả vai, cười nói, "Không có việc gì, có ta đây, từ giờ trở đi, ta chính là thân nhân của ngươi, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, Tứ sư huynh, Ngũ sư tỷ đều là ngươi thân nhân, bọn hắn người đều rất tốt."

"Ừm." Lý Dã gật gật đầu, mạnh đánh tinh thần, "Lục sư huynh, nói đến ta tại sao không có nhìn thấy những sư huynh sư tỷ khác đâu!"

"Nhị sư huynh đang bế quan xung kích Nguyên Anh, Tam sư tỷ ở bên ngoài du lịch, Ngũ sư tỷ đi ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ đi." Dương Thiên Duệ bất tri bất giác lại bị Lý Dã mang theo tiết tấu, "Chờ bọn hắn trở về, ta lại giới thiệu bọn hắn cho ngươi nhận biết."

"Được." Lý Dã cười cười, "Lục sư huynh, lại cho ta nói một chút tu hành giới đi, Nguyên Anh có phải là liền đặc biệt lợi hại."

"Nguyên Anh đương nhiên lợi hại, toàn bộ Thanh Dương phong, trước mắt liền Đại sư huynh một người là Nguyên Anh cảnh." Dương Thiên Duệ nói, " từ Nhị sư huynh đến Ngũ sư tỷ đều là Kim Đan cảnh, tu vi của ta kém cỏi nhất, hai tháng trước vừa mới hoàn thành trúc cơ. . ."

"Sư phụ đâu? Sư phụ là cái gì cảnh giới?" Lý Dã hỏi.

"Sư phụ là Hóa Thần cảnh." Nói lên Từ Cảnh Hành, Dương Thiên Duệ một mặt sùng bái, "Sư phụ mặc dù am hiểu đan đạo, nhưng tự thân tu vi, tại Thanh Dương môn chí ít có thể xếp vào trước mười. . ."

"Hóa Thần cảnh lại hướng lên đâu?" Lý Dã hỏi.

"Lại hướng lên là luyện hư hợp đạo." Dương Thiên Duệ nói, " Luyện Hư cảnh cao thủ đã rất ít gặp đến, Hợp Đạo cảnh cao thủ ta liền nghe cũng không có nghe nói qua, hẳn là chỉ có Thượng Tam môn mới có đi!"

Đi tới một cái mới thế giới, tin tức so thực lực càng quan trọng.

Ngày đầu tiên thành công tiến vào Thanh Dương môn, hắn thu hoạch đã không nhỏ, Lý Dã không nóng nảy tu hành, hắn có ý thức dẫn dắt đến Dương Thiên Duệ, từ trong miệng hắn hiểu rõ càng nhiều liên quan tới tu hành giới cùng Thanh Dương môn tình huống.

Dương Thiên Duệ không nghĩ nhiều như vậy, có lẽ là bởi vì Lý Dã là bị hắn đưa vào môn, có lẽ là cảm thấy Lý Dã hỏi đồ vật cũng chưa cái gì quá không được, có lẽ là đồng tình Lý Dã mới đến, ở cái thế giới này không có thân nhân, đối Lý Dã vấn đề hắn cơ hồ hỏi gì đáp nấy.

Không đầy một lát công phu, Lý Dã mới đúng thế giới này có một cái đại khái hiểu rõ.

Đoạn tuyệt phi thăng con đường, Hợp Đạo cảnh là thế giới này tu hành đỉnh phong, đạt tới người ở cảnh giới này ít càng thêm ít, có thể tu đến Hợp Đạo cảnh, chí ít đều là sống mấy ngàn năm lão quái vật.

Mà tu đến Nguyên Anh cảnh, cho dù là thiên tài, cũng chí ít cần thời gian ba mươi năm.

Đại sư huynh Thẩm Vệ Phong nhìn xem trẻ tuổi, cũng đã hơn một trăm tám mươi tuổi, tám mươi tuổi thời điểm, hắn thành công hóa Anh, bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhưng năm trăm tuổi trước không thể đột phá hóa thần, tuổi thọ liền sẽ đi đến phần cuối.

Đột phá hóa thần, liền có hai ngàn năm thọ nguyên, đạo lý giống nhau, hai ngàn năm bên trong không cách nào đột phá đến Luyện Hư cảnh, cũng liền đi đến cuối con đường, ăn lại nhiều đan dược cũng không tế tại sự.

Trường Định phong phong chủ Từ Cảnh Hành tu vi là Hóa Thần trung kỳ, đã tu hành hơn 1,200 năm. . .

Bởi vì thọ nguyên hạn chế, tu sĩ không thể không tại sinh thời nắm chặt tu hành.

Cái này liền thể hiện căn cốt tầm quan trọng.

Căn cốt càng tốt, ngộ tính càng cao, cảnh giới đột phá thời điểm lại càng nhanh.

Đây cũng là vì cái gì tông môn đều sẽ tìm kiếm đệ tử thiên tài nguyên nhân, đầu nhập giống nhau tài nguyên, đệ tử thiên tài được lợi cao hơn, đối tông môn càng có lợi hơn.

Thanh Dương phong đoàn sủng Dương Thiên Duệ chính là một cái căn cốt cực giai tu hành thiên tài, hơn hai mươi tuổi liền thành công trúc cơ, theo tốc độ này, hắn rất có thể sẽ tại bốn mươi tuổi trước hóa Anh, đột phá Thanh Dương môn ghi chép.

Thanh Dương phong tài nguyên đều hướng Dương Thiên Duệ nghiêng, là coi hắn là đời tiếp theo phong chủ bồi dưỡng, Tứ sư huynh cũng là bởi vì cái này, mới không muốn Lý Dã làm trễ nải hắn tu hành.

Bất quá, đều nói người già thành tinh, nhưng những này từng cái sống hàng trăm hàng ngàn năm lão quái vật, phần lớn thời gian đều ở đây bế quan tu hành, nhân sinh kinh nghiệm chưa chắc so phàm nhân càng nhiều. . ..