Chương 68: Gân gà?

Chương 68: Gân gà?

Vào buổi tối.

Có tạp dịch đưa tới bữa tối.

Nguyên Anh kỳ trở lên mới có thể Tích Cốc, dựa vào linh khí tẩm bổ thân thể.

Lý Dã cùng yêu vật khóa lại, không cần ăn cơm đi ngủ, nhưng vì để cho bản thân không lộ vẻ đặc thù, hắn vẫn là bồi Dương Thiên Duệ ăn cơm.

Không thể không nói, tu hành giới đồ ăn công hiệu có thể so với linh dược, ăn vào trong bụng sau, chuyển hóa thành từng tia từng tia linh khí tưới nhuần thân thể kinh mạch  đẳng cấp luận võ hiệp thế giới cao không biết bao nhiêu.

. . .

Ăn cơm xong, Dương Thiên Duệ chủ động truyền thụ Lý Dã  « Thanh Nguyên tâm pháp » ba tầng trước, liên tục hỏi thăm hắn không có vấn đề sau, liền tự mình đi tu luyện.

Thiên tài quy thiên mới, nhưng chăm chỉ cũng ắt không thể thiếu, Dương Thiên Duệ có được cực mạnh tự hạn chế tính, sẽ không khiến cho lòng hiếu kỳ làm trễ nải tự thân tu hành.

Làm Dương Thiên Duệ bắt đầu tu hành, Lý Dã rõ ràng cảm thấy được, Thẩm Vệ Phong cùng Tứ sư huynh Cát Thụy trước sau chân đi tới ngoài động phủ.

Động tác của bọn hắn rất nhẹ, nhưng không giấu giếm được Lý Dã cảm giác.

Lý Dã âm thầm lắc đầu, bọn gia hỏa này đến cùng không yên lòng bản thân, coi như mình thật là gian tế, cũng không sẽ ở đến ngày đầu tiên mới đúng Dương Thiên Duệ xuất thủ a!

Vờ như không biết ngoài động nhiều hai người, Lý Dã khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện  « Thanh Nguyên tâm pháp ».

Thế giới này công pháp có hạn chế, có lẽ chỉ có thể tu đến Hợp Đạo cảnh giới, nhưng có tu dù sao cũng so không có tu tốt, hắn không có lựa chỗ trống.

Phải biết, bây giờ Tróc Yêu tổ chức liền  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » đều coi là trân bảo đâu!

Trường Định phong linh khí so chân núi càng đầy, nếu như nói chân núi linh khí là Địa Cầu gấp mười, Dương Thiên Duệ động phủ linh khí mức độ đậm đặc ít nhất là Địa Cầu ba mươi lần.

Theo Lý Dã vận chuyển chu thiên, hắn trong đan điền thể lỏng nội lực, một chút xíu hướng linh khí chuyển hóa.

« Thanh Vân tâm pháp » hiệu quả xa tốt hơn  « Ngũ Hành Tương Sinh Pháp » lại thêm nơi này linh khí sung túc, nội lực chuyển hóa tốc độ so trên địa cầu chí ít nhanh năm mươi lần.

Mặc dù như thế, Lý Dã vận chuyển một cái hoàn chỉnh chu thiên, nội lực cũng mới chuyển hóa không đến một phần vạn.

Không thể không nói, Lý Dã ở thế giới trước dựa vào diễn sinh kỹ góp nhặt lên đến nội lực hùng hậu trình độ quá biến thái, một buổi tối nhiều nhất vận chuyển mười cái chu thiên.

Cứ theo tốc độ này, ít nhất phải một ngàn ngày, Lý Dã mới có thể đem sở hữu nội lực hoàn toàn chuyển hóa thành linh khí.

Một ngàn ngày?

Lý Dã dừng lại tu hành.

Hắn ở cái thế giới này mới đợi một năm, một ngàn ngày mới đem nội lực chuyển hóa hoàn thành, còn làm cái gì công pháp cao cấp hơn, món ăn cũng đã lạnh.

Thế giới này tu hành động một tí đều là lấy năm đo lường tính toán, ba năm, đem nội lực chuyển hóa thành linh khí, theo võ giả tiến hóa thành tu sĩ, đã xuất sắc phi thường.

Nhưng Lý Dã đợi không được a!

Yêu khí là vạn năng chất xúc tác, nghĩ nhanh chóng tiến giai, chỉ sợ còn phải nghĩ biện pháp đem yêu khí tăng lên.

Thẩm Vệ Phong cùng Tứ sư huynh Cát Thụy không biết lúc nào rời đi, trong sơn động yên tĩnh, chỉ có Dương Thiên Duệ tu hành lúc nhỏ bé không thể nhận ra tiếng hít thở.

Lý Dã nhìn xem trên tay đồng hồ, suy tư như thế nào khai phát ra nó công dụng.

Trước khi đến, hắn hùng tâm tráng chí, muốn mượn đồng hồ khai phát ra một hai cái thuộc về thời gian diễn sinh kỹ.

Nhưng làm sao sử dụng nó, Lý Dã nhưng không có chút nào đầu mối.

Đình chỉ thời gian!

Lý Dã kích hoạt lên đồng hồ đình chỉ thời gian công năng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lý Dã cảm giác mình giống như là tiến vào một cái chân không hoàn cảnh.

Không, cùng chân không cũng không đồng dạng.

Đây là một loại phi thường đặc thù cảm giác, trừ tư duy, chung quanh hắn hết thảy phảng phất đều định trụ.

Bao quát máu của hắn, nhịp tim.

Tĩnh mịch!

Trừ cái này, có lẽ cái từ này mới có thể hình dung hắn trước mắt tình huống.

Cùm cụp!

Lý Dã trong đầu truyền đến một tiếng kim giây chuyển động nhẹ vang lên.

Không khí một lần nữa lưu động, tiếng tim đập, huyết dịch lưu động thanh âm, Dương Thiên Duệ tiếng hít thở tất cả đều tràn vào Lý Dã lỗ tai, toàn bộ thế giới đều sống lại, hết thảy khôi phục bình thường.

Đình chỉ thời gian kết thúc.

Lý Dã cảm giác mình trong cơ thể nhiều hơn một tia cơ hồ không phát hiện được yêu khí, nhưng hắn cùng đồng hồ ở giữa yêu khí liên hệ cũng trở nên ảm đạm vô cùng, lại nghĩ điều khiển đình chỉ thời gian, đã không được.

Hắn thử dùng huy chương lưu tại trong thân thể yêu khí điều khiển đồng hồ, đồng hồ không có phản ứng, cả hai cũng không thông dụng

. . .

Cái thứ gì?

Lý Dã nhíu mày, trách không được nó cuối cùng biến thành gân gà, cái này phá đình chỉ thời gian công năng có cái lông tác dụng a, mấu chốt nhất là, còn không có yêu khí trả lại. . .

Không đúng.

Cái đồ chơi này tuyệt đối không phải như thế dùng.

Chờ đợi đồng hồ yêu khí khôi phục quá trình, Lý Dã lẳng lặng suy tư đồng hồ tác dụng.

Một, tính thời gian; hai, trang sức; ba, trang bức; bốn, cất giữ; năm, bảo đảm giá trị tiền gửi. . .

Thảo

Lầm

Đồng hồ từ đầu đến cuối liền không có khống chế thời gian cái này tuyển hạng, không thể bởi vì nó bị yêu khí xâm nhập, đã muốn làm nhưng cho rằng nó có thể khống chế thời gian.

Tất cả mọi người đối với nó kỳ vọng phương hướng đều sai lầm rồi.

Làm điện thoại bắt đầu phổ cập, đồng hồ từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đã lên cao thành xa xỉ phẩm, là nhân sĩ thành công thân phận tượng trưng, người bình thường rất ít đeo đồng hồ. . .

Lý Dã nhìn xem trên cổ tay đồng hồ.

Đây là một khối Vacheron Constantin Overseas, nghe nói hơn 40 vạn, đẳng cấp mặc dù so ra kém những cái kia hơn ngàn vạn đồng hồ nổi tiếng, nhưng giá cả đã không thấp!

Tại không có náo yêu khí Địa Cầu, mang đi ra ngoài tuyệt đối có thể hiển lộ rõ ràng thân phận. . .

Thế nhưng là, tại tu hành thế giới, dù là hắn lại mang trên cổ tay ra ngoài khoe khoang, sợ cũng không ai coi là chuyện đáng kể, dù sao, nó liền một khối cấp thấp nhất pháp bảo cũng không bằng.

Cũng không đúng.

Vừa mới đích xác đình chỉ thời gian một giây.

Chính là nói, nó là có thể khống chế thời gian. . .

Nó kim đồng hồ là ngừng, chứng minh tính thời gian công năng xảy ra vấn đề;

Ở cái thế giới này, nhãn hiệu giá trị cũng tương đương số không, bảo đảm giá trị tiền gửi cùng cất giữ công năng cũng mất đi;

Chẳng lẽ chỉ còn lại có khống chế một giây thời gian cái này gân gà công năng?

Đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu?

Lý Dã nhìn xem đồng hồ, chau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng sau một tiếng, Lý Dã cùng đồng hồ thành lập lại kết nối, hắn lần nữa kích hoạt lên đồng hồ.

Lần này, hắn không có sử dụng đình chỉ thời gian công năng, mà là tại trên mặt đất vẽ một cái đồ án, sử dụng thời gian rút lui công năng.

Cùm cụp!

Lại là một tiếng vang nhỏ.

Lý Dã một cái hoảng hốt, hắn vừa rồi họa đồ án hoàn toàn biến mất, tựa như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Nhưng hắn trong ý thức, lại rõ ràng nhớ kỹ, hắn trên mặt đất họa qua một cái đồ án.

Cho nên, thời gian sẽ rút lui, nhưng hắn ký ức sẽ không biến mất.

Lý Dã quay đầu nhìn Dương Thiên Duệ, hắn vẫn đang tu luyện, mới vừa đình chỉ thời gian cùng rút lui không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tốt a!

Chức năng này là hữu dụng.

Từ sử dụng đồng hồ đến nó khôi phục, thời gian đại khái là một giờ, Lý Dã không có lãng phí thời gian, tiếp tục nhìn chằm chằm đồng hồ nhìn, mà là bắt đầu vòng thứ hai vận chuyển chu thiên.

Vòng thứ hai vận chuyển chu thiên kết thúc, đồng hồ làm lạnh đồng dạng kết thúc, Lý Dã lần nữa sử dụng thời gian quay ngược lại công năng.

Cùm cụp một tiếng sau.

Lý Dã ngay lập tức xem xét thân thể biến hóa.

Trong đan điền, chuyển hóa linh khí đồng dạng không có biến mất.

Nói cách khác, cái này không phải vẻn vẹn là đơn giản thời gian rút lui, mà là thân thể của hắn cùng ký ức đồng thời xuyên qua thời gian, lùi lại một giây.

Lý Dã khóe miệng xẹt qua một nụ cười nhẹ.

Có chút ý tứ!

Hiện tại chỉ là một giây, nếu có một ngày, hắn đem cái này thời gian kéo dài  có vẻ như tương đương với có đoán trước năng lực, kia liền có thể làm rất nhiều chuyện.

Tiếp xuống.

Lý Dã lại chứng thực thời gian hướng về phía trước nhảy vọt một giây.

Bởi vì không có cái gì vật tham chiếu, dù là hắn hướng tương lai xuyên qua một giây, cũng không có cảm giác ra lớn bao nhiêu biến hóa, nhưng muốn tới cùng lui lại đồng dạng, là trí nhớ của hắn cùng thân thể đồng thời xuyên qua.

Bởi vì thời gian quá ngắn, trung gian xảy ra chuyện gì, hắn không biết, cái này đồng dạng cần thời gian dài mới có thể nghiệm chứng.

Hiện tại xem ra, thời gian lui lại xa so với đình chỉ thời gian cùng tiến lên càng hữu dụng.

Như vậy tiếp xuống vấn đề liền biến thành như thế nào khai phát đồng hồ yêu khí, chỉ có để đồng hồ yêu khí lớn mạnh, thời gian khoảng cách mới có thể gia tăng. . ..