Chương 69: Bởi vì chúng ta là người một nhà

Chương 69: Bởi vì chúng ta là người một nhà

"Chiếu tiến độ này, nhiều nhất ba năm, nội lực của ngươi liền có thể toàn bộ chuyển hóa thành linh khí, những linh khí này chí ít có thể giúp ngươi đem cảnh giới đẩy tới luyện khí bảy tầng." Sáng sớm ngày thứ hai, Thẩm Vệ Phong tới kiểm tra Lý Dã tu hành tiến độ, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

"Cái gì?" Tứ sư huynh Cát Thụy con mắt trừng trợn tròn, "Luyện khí bảy tầng? Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hồi Tứ sư huynh, ta hai mươi ba." Lý Dã đạo.

"Hai mươi ba? Coi như từ từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện võ, cũng tồn không xuống nhiều như vậy nội lực a!" Cát Thụy lách mình đi tới Lý Dã bên người, cầm lên cổ tay của hắn, dò xét kinh mạch, không dám tin hỏi, "Như thế hùng hậu nội lực, ngươi ăn cái gì thiên tài địa bảo rồi?"

"Tứ sư huynh, thế giới của ta không có thiên tài địa bảo, những vật kia chỉ ở thoại bản bên trong xuất hiện qua …" Lý Dã tùy ý Cát Thụy kiểm tra, lão lão thật thật nói.

"Khục!" Đại sư huynh một tiếng ho khan, lại không có thể ngăn cản Lý Dã tự bộc.

"Đại sư huynh, Tứ sư huynh biết không sao chứ!" Lý Dã không dám nhìn Thẩm Vệ Phong, Trà Trà nói, " tất cả mọi người muốn sinh hoạt chung một chỗ, ta suy nghĩ một buổi tối, cảm thấy giấu diếm Tứ sư huynh không tốt … "

"Cái gì không để cho ta biết?" Không nhắc nhở còn tốt, một nhắc nhở, Cát Thụy lập tức nhíu mày, hồ nghi nhìn xem hai người, "Ta hôm qua đã cảm thấy không đúng lắm, các ngươi giấu diếm ta cái gì?"

"… "

Đại sư huynh há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên không nên nói.

Dương Thiên Duệ đồng dạng do dự.

Dù sao, sư phụ hôm qua vừa cùng bọn hắn bàn giao không thể tiết lộ Lý Hạo sự tình, hôm nay liền để lọt, để sư phụ biết, bọn hắn nên như thế nào tự xử?

"Tứ sư huynh, ta không phải người của thế giới này, đến từ một cái thế giới khác." Lý Dã mới không cho bọn hắn suy tính cơ hội, trực tiếp tự bộc gia môn, "Sư phụ vì an toàn của ta, không để cho ta đem thân phận để lộ cho người khác, nhưng ta cảm thấy Tứ sư huynh không phải người khác … "

Cát Thụy từ bắt đầu liền nhìn hắn không thuận mắt, nếu như mình thân phận cuối cùng là thông qua người khác miệng nói cho hắn biết, Cát Thụy cho dù cuối cùng sẽ lý giải hắn, trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ có u cục, nhưng từ chính hắn nói ra, hiệu quả cũng không vậy.

Không để ý an nguy của mình, chống lại mệnh lệnh của sư phụ, cũng phải đem thân phận của mình nói cho ngươi.

Dạng này tín nhiệm cái nào có thể chịu nổi?

Cát Thụy sửng sốt nửa ngày, mới nhíu mày nhìn về phía Đại sư huynh cùng Lục sư đệ, gập ghềnh hỏi: "Hắn … hắn nói đều là thật?"

"Là thật." Đại sư huynh bất đắc dĩ nhìn Lý Dã một chút, nhẹ gật đầu, "Môn chủ bọn hắn đã nghiệm chứng qua."

"Tứ sư huynh, sư phụ không để cho chúng ta nói." Dương Thiên Duệ nói, " sư phụ nói, Lý Hạo thân phận tiết lộ, sẽ cho hắn mang đến nguy hiểm, cũng có thể sẽ vì sư môn dẫn tới tai hoạ … "

"Đại sư huynh, Lục sư huynh, ta tin tưởng Tứ sư huynh sẽ không tiết lộ thân phận ta." Lý Dã cười cười, hướng Cát Thụy ném tín nhiệm ánh mắt, "Về sau ta còn muốn tại Trường Định phong sinh hoạt thật lâu, một mực giấu diếm Tứ sư huynh, khó tránh khỏi để trong lòng của hắn sinh ra nghi kỵ, ngược lại không tốt, người một nhà hẳn là rất thẳng thắn."

"Ngươi …" Cát Thụy trầm mặc một lát, nhìn xem Lý Dã ánh mắt dần dần biến hóa, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, chuyển hóa thành một vòng kiên định, "Tiểu sư đệ, ngươi yên tâm, thân phận của ngươi ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài."

Nhìn, xưng hô cũng thay đổi.

Đêm qua còn nói chỉ nhận Dương Thiên Duệ một cái Tiểu sư đệ đâu!

Lý Dã mỉm cười, nói: "Ta tin tưởng Tứ sư huynh."

Không có yêu khí thôi hóa, dù là ở cái thế giới này có rất nhiều cao thủ, không cần lo lắng một đạo khác yêu khí uy hiếp, Lý Dã cũng không muốn mơ mơ hồ hồ lăn lộn qua một năm.

Thật vất vả xuyên qua một chuyến, lại núp ở một cái góc bình thường tu hành, đi theo Địa Cầu khác nhau ở chỗ nào?

Trải qua một buổi tối, Lý Dã chỉnh lý tốt khai quật đồng hồ yêu khí mạch suy nghĩ, về mặt thời gian tới tay, để đồng hồ tăng trưởng yêu khí khả năng hiển nhiên không cao, yêu khí làm lạnh tốc độ quá chậm, không thích hợp mỗi ngày tìm người đánh nhau.

Như vậy, cũng chỉ có thể từ đồng hồ cái khác thuộc tính vào tay.

Cùng tính thời gian, trang sức các loại công năng so ra, xa xỉ phẩm con đường này hiển nhiên lại càng dễ chế tạo.

Thế giới này không có xa xỉ phẩm, liền hắn sáng tạo một cái xa xỉ phẩm ra tới.

Cho tới nay, xa xỉ phẩm giá trị cùng nó bản thân không quan hệ nhiều lắm.

Nó theo đuổi xưa nay không là thực dụng, mua xa xỉ phẩm người càng nhiều chú trọng chính là hắn vô hình giá trị, theo đuổi là xa xỉ phẩm mang đến cảm giác ưu việt …

Nó đại biểu là thân phận, là một cái giai tầng.

Thời gian một năm, tại một cái thế giới xa lạ, trống rỗng chế tạo một cái xa xỉ phẩm ra tới, dựa vào hắn bản thân hiển nhiên không được.

Huống chi, thân phận của hắn đặc thù, hiện tại liền Trường Định phong cũng không nhất định có thể ra ngoài.

Hắn nhất định phải tìm tới giúp đỡ.

Từ Cảnh Hành là phong chủ, hiển nhiên sẽ không theo hắn hồ nháo, như vậy lưu thủ Trường Định phong Thẩm Vệ Phong mấy người liền thành mục tiêu của hắn.

Nhiều người lực lượng lớn, Lý Dã tự nhiên sẽ không cho phép còn có một cái Cát Thụy tự do ở bên ngoài, phải đem hắn kéo vào bản thân đội.

…

Lý Dã lên đầu, sớm muốn cùng Tứ sư huynh chia xẻ Dương Thiên Duệ không cố kỵ nữa, tràn đầy phấn khởi cho Cát Thụy nói về hắn cùng Lý Hạo gặp nhau trải qua.

Lý Dã bổ sung một chút một cái thế giới khác sự tình ở bên bằng chứng.

Cát Thụy nghe nhìn mà than thở, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lý Dã, cau mày nói: "Tiểu sư đệ, ngươi có chút lỗ mãng, thân phận của ngươi nói cho ta thì cũng thôi đi, lại không muốn nói cho những người khác, dù sao, lòng người khó dò, Thanh Dương môn nhìn như bình thản, nói không chừng bên trong sớm có Ma môn gian tế chui vào đâu!"

"Ta biết." Lý Dã cười cười, "Tứ sư huynh, ta chưa ngốc như vậy, biết người nào nên nói, người nào không nên nói, nếu không, cũng không sẽ ở trong biển người mênh mông, chọn trúng Lục sư huynh."

"Lão Tứ, ngươi qua đây, ta có một số việc muốn bàn giao ngươi." Cát Thụy còn muốn nói điều gì, lại bị một bên Thẩm Vệ Phong gọi đi.

Xa xa.

Đối thoại của hai người thanh truyền đến.

"Lão Tứ, nếu biết Lý Hạo thân phận, vậy có một số chuyện ta cũng hẳn là thông báo ngươi một tiếng." Thẩm Vệ Phong đạo.

"Đại sư huynh, ngươi nói." Cát Thụy đạo.

"Lý Dã từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, trên người hắn khả năng ẩn giấu đi kham phá phi thăng bí mật, cho nên, an nguy tuyệt đối không cho có sai lầm." Thẩm Vệ Phong nói, " có đôi khi ta sẽ vội vàng Trường Định phong sự tình, ngươi đang ở âm thầm nhiều hơn chiếu khán hắn một chút.

Lý Hạo tuổi còn trẻ, liền góp nhặt nhiều như vậy nội lực, chắc hẳn cùng Lục sư đệ đồng dạng, ngày bình thường bị sư môn chặt chẽ bảo hộ, đại đa số thời gian đều dùng để luyện công, có chút không rành thế sự, đối người không có tâm phòng bị. Ngày bình thường, ngươi cũng có thể dạy hắn một chút thường thức, cho hắn biết lòng người hiểm ác, tỉnh về sau gặp hạn ngã nhào."

"Ừm, ta xem ra tới." Cát Thụy nhìn xem hai cái vừa nói vừa cười người trẻ tuổi, tán đồng nhẹ gật đầu, "Ta hôm qua còn tưởng rằng hắn là lường gạt, không nghĩ tới là một cùng lão Lục một dạng đơn thuần tiểu gia hỏa, may mà bị lão Lục mang về, không phải, hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi … "

"Biết là tốt rồi, những lời này không muốn ở trước mặt nói với hắn." Thẩm Vệ Phong gật gật đầu, "Mấy năm này hắn muốn lưu tại Trường Định phong, tâm tư đơn thuần một chút càng có lợi hơn tại tu hành."

…

Thật đúng là hài hòa thân mật người một nhà a!

Nghe tới đối thoại của hai người, Lý Dã âm thầm lắc đầu, cũng may hắn không có gì ý đồ xấu, như hắn thật là một cái người xấu, phàm là điểm xuất phát lòng xấu xa, chỉ bằng mấy cái này đơn thuần gia hỏa, toàn bộ Thanh Dương môn đều có thể cho ngươi họa họa mất rồi!

Cũng được, xem ở các ngươi như thế thân mật phân thượng, chờ Lý gia đem yêu khí làm, nhất định nghĩ biện pháp đem các ngươi mang bay, gặp được Lý gia cũng coi như các ngươi may mắn …

"Tiểu sư đệ, hôm qua ngươi quang hỏi ta tu hành giới chuyện, ban ngày có rảnh, nói cho ta nghe một chút đi các ngươi thế giới cố sự thôi!" Dương Thiên Duệ đạo.

"Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói." Lý Dã nhìn hắn một cái, cười nói, "Vừa vặn, ngươi cũng lĩnh ta thăm một chút Trường Định phong."

"Không có vấn đề." Dương Thiên Duệ thống khoái đáp ứng xuống.

"Ngươi muốn nghe cái gì?" Lý Dã đạo.

"Cái gì đều được." Dương Thiên Duệ đạo.

"Vậy ta hãy cùng ngươi nói một chút sư môn của ta Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo sự đi!" Lý Dã cười cười, "Sư phụ ta Dư Hải là Thiên Đạo minh minh chủ, là bốn đại tông sư một trong, Xích Viêm giáo Đại trưởng lão Hoài Nghĩa, đồng dạng là bốn đại tông sư … ".