Chương 70: Đá ở núi khác có thể công ngọc

Chương 70: Đá ở núi khác có thể công ngọc

Có một số việc không thể gấp gáp, gấp gáp liền sẽ phạm sai lầm, sẽ còn khiến người hoài nghi.

Cho nên dù là dù không kiên nhẫn, Lý Dã cũng không có biểu hiện ra ngoài, những ngày gần đây, mỗi ngày trừ luyện hóa nội lực, hắn phần lớn thời gian đều là cùng Dương Thiên Duệ, Cát Thụy bọn người nói một chút dị thế giới cố sự, hỏi bọn họ một chút tu hành giới sự.

Ngẫu nhiên nhìn Đại sư huynh chỉ điểm nội môn đệ tử tu hành, cho bọn hắn giảng bài …

Thời gian làm từng bước, qua thong dong tự tại, tựa như đã triệt để dung nhập thế giới này, thành Trường Định phong Tiểu sư đệ.

…

Cuộc sống như thế Lý Dã làm nền trọn vẹn năm ngày, thời gian kỳ thật có chút ngắn, nhưng hắn đã đợi không kịp.

Hắn ở cái thế giới này chỉ có thể dừng lại một năm, mỗi một phút đều là trân quý.

…

Tại Lý Dã tận lực kinh doanh dưới, hắn cùng Dương Thiên Duệ, Cát Thụy quan hệ càng ngày càng tốt, lúc ban ngày cơ hồ như hình với bóng.

Cát Thụy hơn một trăm hai mươi tuổi, Kim Đan trung kỳ tu vi, tu vi nửa vời, giống như Dương Thiên Duệ hắn nói với Lý Dã cố sự đồng dạng cảm thấy hứng thú, nhất là những người xuyên việt kia đến một cái thế giới khác đại sát tứ phương cố sự, để hắn muốn ngừng mà không được.

Ngày này.

Ba người tại Trường Định phong đại dưới tán cây cùng nhau ăn cơm.

Ăn cơm quá trình bên trong, Lý Dã bỗng nhiên ngừng lại, nói: "Tứ sư huynh, Lục sư huynh, các ngươi có hay không cảm thấy thế giới này tu hành xảy ra vấn đề?"

"Vấn đề gì?" Dương Thiên Duệ hỏi.

"Ngươi nói là phi thăng đi, Tiểu sư đệ, không nên nghĩ quá nhiều." Cát Thụy cười cười, "Trước tiên đem trong cơ thể ngươi nội lực luyện hóa. Ngươi căn cốt cực giai, luyện hóa linh khí, đuổi kịp ngươi Lục sư huynh không khó lắm."

"Không phải phi thăng." Lý Dã lắc đầu, "Các ngươi không cảm thấy trong môn tu hành quá lười nhác sao?"

"Lười nhác?" Dương Thiên Duệ hai người đều sửng sốt.

"Tiểu sư đệ, ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ?" Dương Thiên Duệ hỏi, "Trong môn mỗi người đều rất chăm chỉ a, sư phụ nói, tu hành chi đạo có co có giãn, một vị truy cầu tốc độ, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, để cho mình lâm vào tẩu hỏa nhập ma hoàn cảnh."

"Dục tốc bất đạt." Cát Thụy nghiêm mặt nói, "Cùng tập võ khác biệt, tu hành chú trọng hơn tâm cảnh, tâm cảnh không đủ, cưỡng ép đột phá, rất dễ rơi vào ma đạo."

"Hai vị sư huynh, ta nói không phải cái này." Lý Dã nhíu mày, "Ta nói chính là giữa các tu sĩ giao lưu."

"Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không cảm thấy nhàm chán?" Cát Thụy cười cười, "Vừa lên núi môn thời điểm, ta cũng cùng ngươi đồng dạng, cảm giác nhàm chán. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cô độc mới là trạng thái bình thường, muốn có thành tựu, nhất định phải chịu được nhàm chán."

Hắn dừng một chút, "Mà lại, đệ tử ở giữa giao lưu là có, chỉ là ngươi mới đến, không biết mà thôi. Mỗi ba năm, Thanh Dương môn đều sẽ để các đỉnh núi đệ tử luận bàn, ba hạng đầu ban thưởng mười phần phong phú.

Cách mỗi mười năm, năm phái cũng sẽ tiến hành năm phái đệ tử thi đấu, vì chính là phòng ngừa đệ tử có lòng lười biếng.

Nói đến, tiếp qua mấy tháng, mười năm này một lần so tài lại muốn bắt đầu, Đại sư huynh vẫn là Nguyên Anh cảnh tiến trước mười lôi cuốn nhân tuyển đâu!"

". . ." Lý Dã trầm mặc một lát  đạo, "Hai vị sư huynh, các ngươi nghe ta nói hết lời."

"Tốt, ngươi nói." Dương Thiên Duệ cười nói.

"Ta không phải đã nói với các ngươi Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo sự sao?" Lý Dã nói, " Thiên Đạo minh cùng Xích Viêm giáo một chính một tà, vốn là đối địch quan hệ, nhưng ở hai phái bên ngoài, còn có một cái khác tổ chức ta không có nói."

"Cái gì?" Dương Thiên Duệ hỏi.

"Vấn Đạo Minh." Lý Dã đạo.

"Cái gì Vấn Đạo Minh?" Cát Thụy hỏi.

"Một cái từ các ngành các nghề thiên tài tạo thành hiệp hội." Lý Dã nói, " tại xuyên qua trước, ta may mắn được mời, gia nhập cái này liên minh."

"Các ngành các nghề thiên tài?" Dương Thiên Duệ nói, " cái này có làm được cái gì?"

"Vấn Đạo Minh tôn chỉ là đột phá võ đạo cực hạn, vấn đạo cầu tiên." Lý Dã nói, " trong liên minh mỗi một cái thành viên, đều ở đây vì cái này mục tiêu cố gắng. Tại ta gia nhập trước, Vấn Đạo Minh đã tồn tại hơn ngàn năm lâu, nó bên trong mỗi một cái thành viên, ở trong xã hội đều có cực cao lực ảnh hưởng."

"Nói một chút." Dương Thiên Duệ hào hứng lại bị điều động đứng lên.

"Theo ta biết liên minh thành viên, có trong thế tục đại quyền trong tay tướng quân, có chưởng quản một cái hành tỉnh quan phụ mẫu, cũng có giá trị bản thân ức vạn, truyền thừa mấy đời đại thương nhân, còn có danh xưng Thơ Tiên văn đàn lãnh tụ, còn có thế gian năng công xảo tượng, cũng có chúng ta những này đem võ công luyện đến cực hạn võ giả."

Nói lên Vấn Đạo Minh, Lý Dã dường như lâm vào trong hồi ức, "Những người này năng lượng phi thường to lớn. Theo ta được biết, tại liên minh thành lập một ngàn năm bên trong, bọn hắn chí ít trù tính ba lần chính biến, cải biến năm lần lịch sử đi hướng.

Bên ngoài, hoàng thất cùng tông sư nắm giữ lấy thế giới mệnh mạch. Nhưng trên thực tế, liên minh sẽ tựa như một chỉ bàn tay vô hình, trong bóng tối thao túng thế giới. . ."

"Một đám nắm giữ lấy tài phú cùng quyền nói chuyện tạo thành người tạo thành liên minh, đích xác có thể cải biến thế giới đi hướng." Cát Thụy cau mày nói.

"Thật là lợi hại." Dương Thiên Duệ nuốt ngụm nước miếng  đạo, "Tứ sư huynh, ngươi nói chúng ta thế giới có hay không một cái dạng này liên minh?"

"Không có chứ!" Cát Thụy nói, " môn phái đệ tử ở giữa đều bận rộn tu hành, ai có thời gian làm cái này? Không có người tu hành duy trì, trong thế tục người thì càng làm không đứng lên. . ."

"Sư phụ ta chính là liên minh thành viên, tại ảnh hưởng của hắn dưới, ta mới có cầu tiên mộng tưởng, về sau cũng bị mời gia nhập Vấn Đạo Minh." Lý Dã nở nụ cười một tiếng, "Nói đến, ta đi tới nơi này cái thế giới, cũng là bởi vì tại Vấn Đạo Minh tìm được một chút tư liệu. Trên lý luận nói, ta có thể tới đến nơi đây, đã chứng minh Vấn Đạo Minh thành công."

"Thật là lợi hại, chúng ta thế giới phải có dạng này một cái liên minh liền tốt." Dương Thiên Duệ nói, " nói không chừng ta cũng có cơ hội gia nhập."

"Lục sư huynh, Tứ sư huynh, thế giới này không có Vấn Đạo Minh, chúng ta vì cái gì không thể tự kiềm chế thành lập một cái đâu?" Lý Dã long trời lở đất.

"Ngươi nói cái gì?" Hai người miệng đồng thanh hỏi lại.

"Đá ở núi khác có thể công ngọc. Mặc dù thế giới của chúng ta so cái này thấp nhất đẳng, liền cái Tu tiên giả cũng không có, nhưng ta cảm thấy Vấn Đạo Minh hình thức có thể tham khảo tới, chúng ta có thể ở cái thế giới này thành lập một cái Vấn Đạo Minh." Lý Dã nghiêm trang nói, " từ chúng ta bắt đầu, từng chút từng chút cải biến thế giới này."

"Cải biến thế giới?" Cát Thụy sửng sốt.

"Tựa như năm phái liên minh đồng dạng, Vấn Đạo Minh thành viên ở giữa canh gác hỗ trợ, một cái quan viên gặp bãi miễn, Vấn Đạo Minh sẽ từ từng cái phương diện cho hắn duy trì, cuối cùng giúp hắn vượt qua nan quan, mà tại cái khác thành viên tao ngộ nguy nan, hướng hắn cầu trợ thời điểm, hắn cũng có nghĩa vụ thân xuất viện thủ."

Lý Dã nói, " dạng này một tổ chức, đối mỗi một cái thành viên kỳ thật đều phi thường hữu hảo. Tại trong liên minh, không có môn phái ngăn cách, chỉ có cùng chung mục tiêu. Bên ngoài, ta là Thiên Đạo minh tông sư đệ tử, cùng Xích Viêm giáo thế bất lưỡng lập, nhưng ở trong liên minh, ta lại có thể cùng Hoài Nghĩa đệ tử Sử Tường tương hỗ luận bàn, cộng đồng tiến bộ, mà không cần lo lắng hắn sẽ âm thầm hạ độc thủ."

"Làm sao có thể?" Cát Thụy kinh ngạc nói.

"Không có gì không thể có thể, Vấn Đạo Minh bên trong đều là các ngành các nghề thiên tài, không có môn hộ góc nhìn." Lý Dã nói, " chính là những thiên tài này ở giữa linh cảm va chạm, mới thôi động thế giới từng bước một đi về phía trước.

Lấy một thí dụ, Vấn Đạo Minh chưa từng xuất hiện trước, in ấn là bản khắc in ấn, in ấn một quyển sách cần điêu khắc một khối ấn bản, một khi xuất hiện chữ sai, cũng chỉ có thể một lần nữa điêu khắc;

Nhưng liên minh sau khi xuất hiện, phát minh in chữ rời, đơn độc đem mỗi một chữ khắc ra đến, in ấn thời điểm chỉ cần sắp chữ là được. In ấn dễ dàng, văn hóa được đến đại lượng truyền bá, có tri thức, thế gian vừa ra đời càng nhiều thiên tài;

Liên minh còn phát minh lưỡi cày, tăng lên thật nhiều đất cày tốc độ. . ."

"Vấn Đạo Minh lợi hại như thế, vì cái gì minh chủ không đi làm Hoàng đế?" Cát Thụy hỏi, "Trở thành Quân Vương, chẳng phải là có thể tốt hơn thôi động liên minh?"

"Quyền lực sẽ để cho người mê thất, Vấn Đạo Minh thành viên bên trong từng có qua Hoàng đế, nhưng hắn đại quyền trong tay sau, kiêng kị Vấn Đạo Minh cường đại, muốn diệt trừ Vấn Đạo Minh, đem quyền lực triệt để nắm giữ ở trong tay mình, sau đó, hắn liền bị đổi đi, còn dẫn phát một trận cực lớn rung chuyển, chết rất nhiều người." Lý Dã lắc đầu  đạo, "Vấn Đạo Minh là vì một cái cộng đồng mục tiêu phục vụ, không phải vì người nào đó phục vụ.

Cũng chính là lúc kia bắt đầu, Vấn Đạo Minh triệt để đi vào dưới mặt đất, âm thầm ảnh hưởng thế giới. Cái gọi là Thiên Đạo minh, Xích Viêm giáo, còn có Sở quốc cùng xung quanh quốc gia quốc gia đối kháng, cũng là liên minh điều khiển ra tới cân bằng, bởi vì liên minh phát hiện một vị hòa bình, cũng sẽ ảnh hưởng thế giới tiến bộ, mà chiến tranh ngược lại sẽ gia tốc thế giới phát triển.".