Chương 71: Ta tìm tới xuyên qua ý nghĩa

Chương 71: Ta tìm tới xuyên qua ý nghĩa

"Chiến tranh sẽ gia tốc thế giới phát triển?" Dương Thiên Duệ hoàn toàn mơ hồ, "Tiểu sư đệ, chiến tranh chỉ sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, bách tính trôi dạt khắp nơi đi!"

"Lục sư huynh, ngươi xem vấn đề góc độ không đúng." Lý Dã lắc đầu  đạo, "Vấn Đạo Minh tập hợp trên đời cơ hồ sở hữu thiên tài, bọn hắn sẽ không đơn thuần từ một cái phương diện cân nhắc vấn đề.

Ta hỏi ngươi, sư tử ăn dê, dê ăn cỏ, ngươi nói ai đáng thương?"

"Sư tử hung mãnh, dê nhỏ yếu, cỏ không có sinh mệnh." Dương Thiên Duệ nghĩ nghĩ  đạo, "Tự nhiên là dê đáng thương."

"Nếu như sư tử ăn dê là vì về nhà nuôi con nhỏ đâu?" Lý Dã cười cười  đạo, "Lục sư huynh nhưng biết, dê ăn cỏ là sẽ đem sợi cỏ cùng nhau ăn hết. Không có sư tử khống chế bầy cừu số lượng, dần dà, bầy cừu vô cùng to lớn, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

Thảo nguyên lại biến thành hoang mạc, lưu không được thuỷ thổ, sẽ có càng nhiều động vật chết đói.

Bầy cừu bản thân cũng sẽ bởi vì hoang mạc hóa, cho dù không có sư tử can thiệp, cũng sẽ đại lượng tử vong.

Sư tử ăn dê, khống chế dê số lượng, sư tử có thể sinh tồn; dê ăn cỏ, khống chế cỏ tràn lan. . ."

". . ." Dương Thiên Duệ.

". . . Thế giới thực ra là cái cự đại chuỗi sinh thái, ở nơi này đầu liên bên trên mỗi một cái giống loài đều có ý nghĩa tồn tại của nó, bản thân không tồn tại ai đúng ai sai, ai mạnh ai yếu." Lý Dã cười cười, tiếp tục cho Vấn Đạo Minh thêm kính lọc, lên cao độ, "Lục sư huynh, ngươi hẳn là nhảy ra thói quen của mình tính tư duy, từ cao hơn phương diện nhìn vấn đề."

"Cao hơn phương diện?" Cát Thụy thì thầm.

Dương Thiên Duệ sửng sốt.

"Đúng, cao hơn phương diện. Đây chính là ta hướng tới Vấn Đạo Minh nguyên nhân." Lý Dã thở dài một tiếng, cảm thấy được Đại sư huynh xuất hiện ở phụ cận, nhưng không có dừng lại hắn mê hoặc, "Vấn Đạo Minh tôn chỉ là cầu tiên, tìm kiếm tiên nhân chỉ là trong đó một con đường. Trong liên minh đại đa số người đi thực ra là một con đường khác, nghiên cứu thế giới bản nguyên, từ không tới có, sáng tạo ra một đầu tu hành đường."

Cát Thụy chấn động mạnh một cái, mở to hai mắt nhìn.

Dương Thiên Duệ nuốt nước miếng một cái.

"Cho nên, liên minh tập hợp trên đời các ngành các nghề tinh anh, thông qua mắt của bọn hắn, bọn hắn tay, tư tưởng của bọn hắn đến phân tích hết thảy, tổng kết hết thảy." Lý Dã nói, " ta vừa rồi nâng ví dụ xuất từ trong liên minh nhà tự nhiên học sở lấy thư tịch  « chuỗi thức ăn và mạng lưới sinh thái ».

Đồng loại còn có một bản càng trứ danh viết, gọi là  « nguồn gốc các loài » giảng thuật là từng cái giống loài bao quát người cuối cùng là làm sao xuất hiện, bên trong có một câu ta phi thường tán đồng, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. . ."

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn?

Cát Thụy hai người đồng thời sững sờ ở nơi đó, như có điều suy nghĩ.

Lúc đầu đang chậm rãi đi tới Đại sư huynh dừng bước.

Sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam!

Lý Dã mỉm cười, đem thoại đề vòng vo trở về: "Chúng ta nói tiếp khởi vừa rồi chiến tranh. Nhảy ra nhỏ hẹp phương diện, muốn thắng đến một trận chiến tranh, cần nhiều tiền hơn tài, cao cấp hơn vũ khí, bồi dưỡng được càng nhiều chiến sĩ ưu tú. . . Đây hết thảy vận hành cần người nhiều hơn tham dự vào, bên trong quan hệ rắc rối phức tạp.

Vấn Đạo Minh có một quyển sách, gọi là  « Chiến Tranh Luận » bên trong kỹ càng trình bày chiến tranh đối với xã hội văn minh thôi động tác dụng. Muốn nói rõ ràng đến ba ngày ba đêm. Hay là dùng một cái đơn giản ví dụ đến giải thích với các ngươi đi!"

"Tiểu sư đệ, ngươi nói." Dương Thiên Duệ khẩn cấp đạo.

Lý Dã lời mới vừa nói tại hắn bình tĩnh tạo nên sóng to gió lớn.

Hắn đối Lý Dã nói tới Vấn Đạo Minh ngẩn người mê mẩn, kia thật là một đám người xuất chúng a!

"Tứ sư huynh vừa rồi nói với ta, Thanh Dương môn có ba năm một lần đệ tử thi đấu, năm phái liên minh có mười năm một lần môn phái thi đấu, chiến thắng đệ tử đều sẽ có phần thưởng phong phú." Lý Dã nhìn xem hai người  đạo, "Nhưng mặc kệ là các đỉnh núi, vẫn là năm phái liên minh, dù là lại phần thưởng phong phú, đệ tử ở giữa cũng không sẽ thống hạ sát thủ đi!"

"Tự nhiên sẽ không." Cát Thụy đạo.

"Nếu là đem mười năm một lần môn phái thi đấu đổi thành Ma môn xâm lấn đâu?" Lý Dã hỏi.

". . ." Hai người sửng sốt.

"Một khi ngăn cản không nổi Ma môn, Thanh Dương môn liền sẽ đạo tiêu người vong. Trong phái đệ tử có thể hay không liều mạng tăng lên tu vi của mình, nghiên cứu cường đại hơn pháp thuật cùng pháp khí, thậm chí vì tông môn nghiên cứu trận pháp cường đại hơn?" Lý Dã hỏi.

"Đương nhiên hội." Dương Thiên Duệ đạo.

"Đạo lý chính là chỗ này. Một bên là có cũng được mà không có cũng không sao ban thưởng, chưa hi vọng cầm thứ tự đệ tử nói không chừng sẽ chỉ đi đi cái đi ngang qua sân khấu. Một bên khác là sinh tử tồn vong, không liều mạng hoạt đều không sống nổi, ai đấu chí càng mạnh?" Lý Dã đạo.

Cát Thụy trầm mặc một lát, nói: "Tự nhiên là cái sau."

"Mà chiến tranh đối người thắng mà nói, cũng mang ý nghĩa một trận tài nguyên một lần nữa phân phối." Lý Dã nói, " Lục sư huynh, ngươi chỉ có thấy được chiến tranh mang đến sinh linh đồ thán, bách tính trôi dạt khắp nơi.

Nhưng là từ vĩ mô phương diện, chiến tranh chạm vào kỹ thuật cùng khoa học phát triển, thôi động chế độ xã hội biến đổi, chạm vào văn minh khác nhau ở giữa giao lưu cùng dung hợp, đây mới là chiến tranh ý nghĩa a!"

"Ta hiểu." Dương Thiên Duệ có chút hiểu được nhẹ gật đầu, "Vấn Đạo Minh người đích thật là một đám thiên tài."

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu." Lý Dã thở dài một tiếng, "Vấn Đạo Minh các tinh anh là từ thượng thiên thị giác quan sát thế giới này, bọn họ đích xác là một đám thiên tài.

Ta vừa rồi sở dĩ nói, thế giới này tu hành xảy ra vấn đề, liền ở chỗ đây.

Các ngươi thế giới người có được kéo dài tuổi thọ, lại chỉ lo tự thân tu hành, tình nguyện bế quan mấy năm, mấy chục năm, cũng không có ai chịu chân chính đi thăm dò thế giới bản nguyên, truy cầu ý nghĩa tồn tại.

Có lẽ đây mới là vì cái gì phi thăng con đường đoạn tuyệt sau, toàn bộ tu hành giới người liền bị vây khốn vạn năm lâu nguyên nhân đi!"

"Tiểu sư đệ, ngươi là đúng." Dương Thiên Duệ cảm khái thở dài một cái  đạo, "Ta trước cho rằng, thế giới của các ngươi liền người tu hành cũng không có, so với chúng ta kém xa tít tắp, đi tới chúng ta nơi này, là ngươi may mắn. Hiện tại xem ra, ngươi lại tới đây, là chúng ta may mắn."

Cát Thụy còn tại ngây người.

Hiển nhiên, Lý Dã mới vừa nói hết thảy mang đến cho hắn tính xung kích phi thường lớn.

"Lục sư huynh, ngươi coi trọng ta." Lý Dã cười lắc đầu  đạo, "Chân chính vĩ đại chính là Vấn Đạo Minh tiên phong. Có lẽ, chính là bởi vì thế giới của chúng ta quá mức lạc hậu, mới thúc đẩy sinh trưởng dạng này một nhóm người đi!"

"Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa nói muốn tại chúng ta nơi này tổ kiến Vấn Đạo Minh, ngươi định làm gì?" Dương Thiên Duệ hỏi.

Cát Thụy lấy lại tinh thần nhi đến, đồng dạng nhìn về phía Lý Dã.

"Rập khuôn Vấn Đạo Minh hình thức, âm thầm liên lạc tìm kiếm trên thế giới này thiên tài, bài trừ thiên kiến bè phái, cộng đồng thăm dò thế giới huyền bí, phá giải phi thăng chi mê. . ." Lý Dã đạo.

"Ta đồng ý." Dương Thiên Duệ hưng phấn nói.

"Tiểu sư đệ, cái này rất khó." Cát Thụy nói, " công pháp tu hành là mỗi môn phái căn bản, một khi bị phát giác trong môn đệ tử tiết lộ  chờ đợi chúng ta chính là không ngừng không nghỉ truy sát, ngay cả sư phụ cũng không bảo vệ được chúng ta. Huống chi, ngươi còn muốn bài trừ thiên kiến bè phái, một khi chúng ta cùng Ma môn liên lạc, liền chân chân chính chính vì thiên hạ chỗ không dung."

"Tứ sư huynh, ta biết rất khó. Nhưng ta vẫn dự định đi làm." Lý Dã nhìn xem hai người, chậm rãi nói, "Đi tới Thanh Dương môn, gặp được các ngươi, gặp được sư phụ, ta đã rất may mắn.

Ta hoàn toàn có thể an an ổn ổn tu hành, cuối cùng thu hoạch được kéo dài sinh mệnh, nhưng ta thật không muốn đem có hạn sinh mệnh đều lãng phí ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa bên trong, cuối cùng lại không cách nào phi thăng, chỉ có thể bị vây chết ở cái thế giới này.

Biết rõ phía trước là cái ngõ cụt, còn muốn tiếp tục đi, ta không cam tâm.

Hai vị sư huynh, ta cầu là phi thăng thành tiên, không phải loại này không có chút ý nghĩa nào tu hành.

Nếu như tu hành chỉ là vì gia tăng mấy trăm hơn ngàn năm tuổi thọ, ta tình nguyện giống Vấn Đạo Minh tiên phong đồng dạng, đi oanh oanh liệt liệt làm đến một trận, dù là cuối cùng thất bại, cũng vì thế giới này mang đến một hi vọng hạt giống.

Ta tin tưởng, trên thế giới này cũng sẽ có trí giả, luôn có người sẽ lý giải ta.

Chỉ cần đem Vấn Đạo Minh tư tưởng truyền bá ra, chết ta một cái, đằng sau cũng sẽ có thiên thiên vạn vạn người sẽ được lợi.

Có lẽ có một ngày, Vấn Đạo Minh nghiên cứu ra phi thăng chi đạo, ta cũng không ở, những cái kia phi thăng người cũng sẽ nhớ kỹ tên của ta, như thế ta lấy một loại phương thức khác sống tiếp được đi.

Mà không phải ta tu hành mấy trăm năm, chỉ ở Thanh Dương môn gia phả bên trên lưu lại một trưởng lão hoặc là phong chủ danh hào.

Có một số việc cũng nên có người đi làm, có lẽ, đây mới là ta xuyên qua ý nghĩa đi!".