Chương 72: Không thành công thì thành nhân

Chương 72: Không thành công thì thành nhân

Dương Thiên Duệ cùng Cát Thụy nổi lòng tôn kính.

Dương Thiên Duệ con mắt tỏa sáng lấp lánh: "Tiểu sư đệ, ta cùng ngươi làm một trận, ta cũng không sợ chết. Chúng ta thế giới sự, không thể để cho một mình ngươi ngoại nhân xông pha chiến đấu."

Quả nhiên, người tuổi trẻ nhiệt huyết chính là tốt điều động.

Lý Dã nhìn xem Dương Thiên Duệ, lắc đầu, nói: "Lục sư huynh, không nên đem ta nghĩ vĩ đại như vậy, ta cũng có tư tâm của mình. Tại chúng ta thế giới, Vấn Đạo Minh bất quá thành lập ngắn ngủi ngàn năm, liền đã nghiên cứu ra nhiều như vậy thế giới chí lý.

Mà các ngươi nơi này, chỉ cần tu đến Nguyên Anh, liền có thể sống mấy trăm năm, đến Hóa Thần cảnh, liền có hai ngàn năm thọ nguyên, dạng này ưu thế được trời ưu ái, nói không chừng một ngàn năm sau, Vấn Đạo Minh thật nghiên cứu ra phi thăng chi đạo đâu!"

"Đúng đấy, Tứ sư huynh, đừng do dự, cùng chúng ta làm một trận đi!" Dương Thiên Duệ tán đồng gật đầu, "Ngươi thật cam tâm tu hành đến cuối cùng, lại bị vây chết ở cái thế giới này sao?"

"Ta không cam tâm, thế nhưng là ta cuối cùng cảm thấy quá mạo hiểm, có lẽ chúng ta hẳn là hỏi một chút sư phụ." Cát Thụy chần chờ nói.

"Tứ sư huynh, nói cho sư phụ, chẳng khác nào nói cho toàn bộ Thanh Dương môn." Lý Dã nói, " nếu như chỉ là ta xảy ra chuyện, chết thì cũng đã chết rồi, nhưng Thanh Dương môn lớn như vậy cơ nghiệp, như bởi vậy gặp liên luỵ, ta sẽ chết không nhắm mắt.

Dù sao ta đi tới nơi này cái thế giới, là Thanh Dương môn chứa chấp ta, nhường ta cảm nhận được thế giới xa lạ ấm áp. Ta có thể tại Vấn Đạo Minh nghiên cứu có thành tựu sau, phản hồi Thanh Dương môn, lại không thể tại thời điểm khó khăn nhất, liên lụy Thanh Dương môn, vì Thanh Dương môn mang đến tai nạn."

"Thế nhưng là. . ." Cát Thụy còn muốn nói điều gì, nhưng há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Tứ sư huynh, ta biết ngươi làm khó, Vấn Đạo Minh mới thành lập vô cùng khó khăn, rất có thể sẽ vì đó đánh đổi mạng sống. Tứ sư huynh không nguyện ý, cũng là nhân chi thường tình." Lý Dã trầm mặc một lát  đạo, "Ta không thể cưỡng cầu mỗi người đều tán đồng ta, hi sinh chính mình thành toàn đại nghĩa. Vấn Đạo Minh sáng lập ngàn năm, vốn là coi trọng ngươi tình ta nguyện.

Tu hành không dễ, Tứ sư huynh, tuyệt đối không được bởi vì ngại vì thể diện, vì tình nghĩa huynh đệ, ép buộc tự mình làm không nguyện ý sự tình, như thế đã làm khó Tứ sư huynh, lại sẽ để cho trong lòng ta hổ thẹn."

Lý Dã nhìn xem Cát Thụy, hai tay ôm quyền, nghiêm mặt nói, "Nhưng còn mời Tứ sư huynh, vì thương sinh, vì Tiểu sư đệ, chớ đem sự tình hôm nay tiết lộ ra ngoài."

Một câu, đem Cát Thụy triệt để giá đến trên lửa.

"Ta. . ." Nhìn xem khéo hiểu lòng người Tiểu sư đệ, Cát Thụy đỏ mặt tía tai muốn giải thích.

"Tứ sư huynh, đừng nói. Mà lại, Trường Định phong có ta cùng Lục sư huynh là đủ rồi, chúng ta không thể mỗi người đều đi mạo hiểm, cũng nên cho Trường Định phong lưu con đường lui."

Lý Dã đánh gãy hắn, dường như chắc chắn hắn sẽ không gia nhập, cười nói, "Tứ sư huynh cũng không cần bối rối, chúng ta dù sao cũng là sư huynh đệ, ngày sau, Vấn Đạo Minh nếu thật có thể trưởng thành đứng lên, đủ để điều động thiên hạ tài nguyên, thiên tài địa bảo dễ như trở bàn tay thời điểm, ta sẽ ở trên tu hành trợ Tứ sư huynh một chút sức lực. . ."

"Ta gia nhập." Thẩm Vệ Phong thanh âm đột nhiên tại mấy người bên cạnh vang lên.

"Đại sư huynh." Lý Dã đứng lên, kinh ngạc nói, "Ngươi. . . Ngươi chừng nào thì đến?"

"Tại ngươi nói vật cạnh thiên trạch thời điểm." Thẩm Vệ Phong liếc nhìn mấy người, ánh mắt lướt qua Cát Thụy, ổn định ở Lý Dã trên thân, ánh mắt tựa như hắn trước đó nhìn Dương Thiên Duệ một dạng cưng chiều, "Tiểu sư đệ, các ngươi quá không cẩn thận. Mặc dù Trường Định phong u tĩnh, ngày bình thường không có người nào, nhưng dù sao tai vách mạch rừng, đàm luận chuyện trọng yếu như vậy nên cẩn thận mới đúng."

"Đại sư huynh, ngươi mới vừa nói ngươi gia nhập?" Lý Dã hỏi.

"Đúng, ta gia nhập." Thẩm Vệ Phong cười cười, "Hai người các ngươi tu vi quá thấp, ta cái này Trường Định phong Đại sư huynh cũng không thể trơ mắt nhìn hai cái Tiểu sư đệ đi mạo hiểm. Ta tại năm phái ở giữa cũng coi như có chút tiếng tăm, có ta gia nhập, giai đoạn trước làm lên sự đến, cũng càng dễ dàng một chút. Tiểu sư đệ, ngươi rất không tệ."

"Đa tạ Đại sư huynh." Lý Dã kích động hướng Thẩm Vệ Phong hành lễ, "Có Đại sư huynh tại, chúng ta Vấn Đạo Minh thì càng có nắm chắc thành công."

"Còn có ta." Cát Thụy đỏ mặt, có chút buồn bực nói, " Tiểu sư đệ, ngươi đem Tứ sư huynh nghĩ thành người nào, ta không nói không gia nhập, ta vừa rồi chỉ là muốn tìm một cái càng ổn thỏa lộ tuyến.

Đã không có càng ổn thỏa con đường, ta cũng làm. Ta là các ngươi Tứ sư huynh, lẽ ra xung phong phía trước, làm sao có thể núp ở đằng sau chờ các ngươi cho ăn cơm. . ."

"Tứ sư huynh, tất cả chúng ta đều làm cái này mạo hiểm sự, vạn nhất bị phát hiện, sư phụ làm sao?" Lý Dã nhíu mày, đạo.

"Còn có ngươi Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, Ngũ sư tỷ." Thẩm Vệ Phong thay thế Cát Thụy hồi đáp, "Nhị sư huynh ngươi không biết lúc nào mới có thể kết thúc bế quan, nhưng ngươi Ngũ sư tỷ chấp hành tông môn nhiệm vụ cũng nhanh trở lại rồi, ta sẽ từ từ đem tông môn sự vụ chuyển giao cho ngươi Ngũ sư tỷ."

"Thế nhưng là. . ." Lý Dã do dự một chút  đạo, "Vấn Đạo Minh dù sao phong hiểm cực cao, vạn nhất chúng ta xảy ra chuyện, sư phụ có thể hay không trách ta?"

"Tiểu sư đệ, ngươi vừa rồi hào khí đi đâu rồi?" Thẩm Vệ Phong cười nói, "Chúng ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

"Đúng đấy, đều là chúng ta nguyện ý." Dương Thiên Duệ đạo.

"Đại sư huynh, Tứ sư huynh, Lục sư huynh, các ngươi nghĩ xong, chỉ cần bước ra một bước này, liền rốt cuộc không có đường lui." Lý Dã hít sâu một hơi, chấn tác tinh thần, đảo mắt chúng nhân nói.

"Nghĩ xong." Dương Thiên Duệ đạo.

"Nghĩ xong." Thẩm Vệ Phong cùng Cát Thụy liếc nhau một cái, đồng nói.

"Ba vị sư huynh, có thể nhận biết các ngươi là vinh hạnh của ta, muốn tổ kiến Vấn Đạo Minh thời điểm, trong lòng ta thực ra là thấp thỏm, chỉ sợ các ngươi hiểu lầm. Hiện tại được rồi, ta không có nhìn lầm các ngươi." Lý Dã ánh mắt sáng rực nhìn xem ba người, phóng khoáng cười nói, "Dù ngàn vạn người, ngô độc vãng vậy!"

"Dù ngàn vạn người, ngô độc vãng vậy." Dương Thiên Duệ đến cùng trẻ tuổi, tâm tình rất dễ dàng liền bị điều động đứng lên.

"Không thành công, liền thành nhân." Lý Dã nhìn về phía Thẩm Vệ Phong cùng Cát Thụy, nắm chặt nắm đấm, giảm thấp xuống ngữ khí, gia nhập kiên định cùng không dung lùi bước.

"Không thành công, liền thành nhân." Thẩm Vệ Phong ba người đồng thời nắm chặt nắm đấm, đồng nói.

"Được." Lý Dã đảo mắt ba người, buông ra nắm đấm, "Ba vị sư huynh, ta tuyên bố, Vấn Đạo Minh như vậy thành lập, tương lai Vấn Đạo Minh như thành công, chúng ta mấy cái liền đều là nguyên lão!"

"Đúng, nguyên lão." Thẩm Vệ Phong cười cười, "Tiểu sư đệ, ngươi nói làm thế nào."

"Đại sư huynh, vậy ta liền việc nhân đức không nhường ai, làm cái này chủ." Lý Dã khiêm tốn đạo.

"Tiểu sư đệ một mực làm chủ là được." Thẩm Vệ Phong cười nói, "Ngươi hiểu rõ nhất Vấn Đạo Minh vận hành, đổi chúng ta mấy cái, liền chủ ý cũng không biết làm sao ra."

"Tại thế giới của chúng ta, Vấn Đạo Minh đã phát triển thành thục, có một bộ bản thân vận hành hệ thống, mà lại có lực lượng khổng lồ đủ để cam đoan liên minh vận hành an toàn." Lý Dã nói, " nhưng thế giới này cùng chúng ta nơi đó tình huống không giống, mà lại, lại là mới thành lập, có nhiều thứ có thể rập khuôn, có chút không thể.

Chí ít giai đoạn trước chọn lựa thành viên bên trên, nhất định phải cực kỳ thận trọng, tuyệt đối không thể xuất hiện phản đồ, nếu không nhất định thất bại trong gang tấc."

"Ừm." Thẩm Vệ Phong gật đầu, "Tiểu sư đệ, ngài tiếp tục."

"Cho nên, ngay từ đầu chúng ta nhất định phải tìm kiếm người tin cẩn, tốt nhất trẻ tuổi. Bởi vì càng trẻ, trong lòng càng có nhiệt huyết, càng dễ dàng tán đồng chúng ta." Lý Dã nhìn về phía Thẩm Vệ Phong cùng Cát Thụy  đạo, "Ta mới đến, ở phương diện này không có bất kỳ cái gì ưu thế, liền nhìn hai cái sư huynh giao thiệp."

"Tốt, ta cùng lão Tứ thương lượng một chút, cho ngươi cái danh sách." Thẩm Vệ Phong nhìn Cát Thụy, đạo.

"Lúc bắt đầu, nhân viên có thể tùy ý một chút, nhưng về sau, nhập minh thành viên nhất định phải thiết lập một cái tiêu chuẩn, ít nhất phải là Lục sư huynh dạng này thiên tài." Lý Dã dừng một chút  đạo, "Dù sao, chúng ta là muốn nghiên cứu phi thăng chi mê, tuyển dụng kẻ tầm thường nhập hội, đối với liên minh phát triển không có nổi chút tác dụng nào."

"Ta hiểu. . ." Cát Thụy ngượng ngùng nhẹ gật đầu, trong mấy người, tư chất của hắn kém nhất.

"Ba vị sư huynh, Vấn Đạo Minh muốn trưởng thành, nhất định phải chế định một cái nghiêm khắc nhập hội chế độ, cùng thưởng phạt chế độ." Lý Dã nói, " tại chúng ta thế giới, hội viên mới gia nhập, nhất định phải có hai cái liên minh thành viên giới thiệu, mới có thể cho phép nhập hội.

Nơi này, chúng ta nhất định phải sẽ nghiêm trị yêu cầu, thành viên mới nhất định phải trải qua trong liên minh chí ít ba cái thành viên tán đồng, mới cho phép gia nhập, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể." Thẩm Vệ Phong bọn người căn bản không biết Vấn Đạo Minh quy tắc vận hành, tự nhiên Lý Dã nói cái gì là cái gì.

"Mục tiêu của chúng ta là phi thăng, cho nên, tiến vào liên minh mỗi người nhất định phải có được kiên định tín niệm, như vậy nhập minh nhất định phải tuyên thệ, ta sẽ tổng kết một bộ lời thề, đến lúc đó đưa cho ba vị sư huynh thảo luận." Lý Dã tiếp tục nói.

Ừm

"Trong liên minh nhất định phải thiết lập tấn thăng chế độ, cái này ta liền trực tiếp rập khuôn chúng ta thế giới, cấp thấp nhất là nhập môn học viên, lại hướng lên là học đồ, học sĩ, học giả, đại học giả, giảng sư, đại giảng sư, tông sư, Thánh Sư." Lý Dã nói, " từng cái cấp bậc ở giữa, căn cứ đối với liên minh độ cống hiến, từng tầng từng tầng hướng lên tấn thăng, như thế nào?"

Thẩm Vệ Phong ba người lần nữa gật đầu.

"Vì tăng cường lực ngưng tụ, trong liên minh còn muốn có một cái đại biểu đẳng cấp tín vật, muốn cùng chúng khác biệt, chỉ có chính chúng ta người biết." Lý Dã lẳng lặng suy tư một lát, bỗng nhiên lấy ra đồng hồ, chân tướng phơi bày, "Dứt khoát sẽ dùng ta cái này đồng hồ đi! Đại sư huynh, chúng ta tìm luyện khí sư huynh rèn đúc một nhóm đồng hồ ra tới, căn cứ khác biệt đẳng cấp, vì trở thành viên phân phối khác biệt chất liệu, khác biệt ký hiệu đồng hồ. . .".