Chương 73: Thiên Thần Chi Thủ

Chương 73: Thiên Thần Chi Thủ

Trường Thanh phong Âm Phi Hòe, Trường Bạch phong Khương Dịch Sơn, Trường Nhạc phong Mộc Tuyết, chủ phong Cát Thiên Vấn.

Bốn người này là Thẩm Vệ Phong tương giao nhiều năm hảo hữu, cũng là nhóm đầu tiên bị hắn lôi kéo nhập hội thành viên, nhân phẩm phương diện tin được.

Mấu chốt nhất là, bốn người bọn họ tu vi kém nhất cũng là Kim Đan hậu kỳ.

So sánh với, Cát Thụy bằng hữu tu vi liền có chút không đáng chú ý, khi hắn đưa ra thành viên bị Lý Dã phủ định sau, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, có lẽ lúc trước tiểu sư đệ nhiều lần cự tuyệt, là không coi trọng hắn đi!

"Lão Thẩm, đem chúng ta mấy cái tìm đến làm gì?" Âm Phi Hòe cười hỏi, "Sẽ không phải nghĩ tại năm phái trong tỉ thí cầm thứ tự, đem chúng ta tìm đến làm bồi luyện a!"

"Chư vị, ta có thể tin được các ngươi sao?" Thẩm Vệ Phong không có nhận hắn, ngược lại một mặt nghiêm túc nhìn xem mấy người đạo.

Mấy người sững sờ.

"Thẩm Vệ Phong, ngươi làm cái quỷ gì?" Khương Dịch Sơn hỏi, "Trong môn ra phản đồ rồi?"

"Tiếp xuống chuyện ta nói quan hệ trọng đại, ta có thể tin được các ngươi sao?" Thẩm Vệ Phong nhìn hắn một cái, .

"Lão Thẩm, chúng ta bao nhiêu năm giao tình, có chuyện gì nói thẳng là được." Âm Phi Hòe tùy tiện nói, " dù là ngươi phạm sai lầm, chúng ta cũng có thể cho ngươi gánh."

"Có việc nói sự." Mộc Tuyết quét mắt Lý Dã bọn người  đạo, "Ta bên kia sư môn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cuống cuồng gấp gáp bị ngươi kêu tới, nếu không phải chuyện trọng yếu gì ta liền trở về."

"Đây là ta Trường Định phong mới tới tiểu sư đệ Lý Hạo." Thẩm Vệ Phong cười cười, đem Lý Dã đẩy ra tới.

"Ngươi đem chúng ta tìm đến, sẽ không phải là cho ngươi tiểu sư đệ muốn gặp mặt lễ đi!" Âm Phi Hòe trên dưới quan sát một phen Lý Dã, cười nói.

"Hắn không phải người của thế giới này." Thẩm Vệ Phong đạo.

Một lát yên tĩnh.

"Thẩm Vệ Phong, nói cái gì mê sảng đâu!" Cát Thiên Vấn buồn bực nói, "Ta chính vào tu luyện khẩn yếu quan đầu, không tâm tư cùng ngươi hồ nháo."

"Mấy vị sư huynh, Mộc sư tỷ, là thật." Dương Thiên Duệ nói, " năm ngày trước, ta từ phiên chợ bên trên nhặt được tiểu sư đệ, môn chủ cùng mấy vị phong chủ đều nghiệm chứng qua. . ."

Dương Thiên Duệ, Thẩm Vệ Phong ngươi một lời ta một câu, đem Lý Dã lai lịch giải thích rõ rõ ràng sở.

"Thật có một cái thế giới khác?" Cát Thiên Vấn nâng cằm lên, đầy mắt tò mò đánh giá Lý Dã, "Một cái lỗ mũi hai cái mắt, cùng chúng ta không có gì khác biệt a!"

"Thật hay giả? Liên tục nói đều giống nhau, hai thế giới sợ không phải có liên quan gì đi!" Âm Phi Hòe nói, " Lý Hạo thế giới có phải là Phật tông nói ba ngàn thế giới."

"Có khả năng." Khương Dịch Sơn đạo.

"Thẩm Vệ Phong, ngươi theo chúng ta nói những cái này làm gì?" Mộc Tuyết so với bọn hắn tỉnh táo nhiều, cau mày nói, "Lý Hạo từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, hiển nhiên là trong phái cơ mật, ngươi như vậy tuyên dương ra tới, sẽ không sợ vì hắn mang đến nguy hiểm không?"

"Mộc sư muội nói đúng, việc này nếu có thể nói, Lý sư đệ thân phận đã sớm công khai. Lão Thẩm, ngươi muốn làm gì?" Liên tưởng đến Thẩm Vệ Phong ngay từ đầu thái độ, Âm Phi Hòe rốt cục ý thức được không đúng.

"Sư phụ cho ta hạ một cái mệnh lệnh, từ tiểu sư đệ trong miệng hiểu rõ một cái thế giới khác sự tình." Thẩm Vệ Phong nói, " hôm nay, ta từ tiểu sư đệ trong miệng hiểu được một tổ chức bí ẩn —— Vấn Đạo Minh, ta cảm thấy có thể đem ra tham khảo một chút."

Đây là bọn họ thương định tốt kế hoạch.

Lý Dã mới đến, sung làm Vấn Đạo Minh người nói chuyện nhân vật khó tránh khỏi có chút uy vọng không đủ, diễn chính làm việc tự nhiên mà vậy rơi vào Thẩm Vệ Phong trên thân.

Đây cũng là vì bảo hộ Lý Dã.

Dù sao bọn hắn việc cần phải làm quá mạo hiểm, một khi xảy ra chuyện chính là muốn mệnh đại sự.

Từ Thẩm Vệ Phong dẫn đầu, liền có thể hoàn mỹ đem nhân vật trọng yếu Lý Dã che giấu, cam đoan hỏa chủng bất diệt.

Lý Dã chỉ là đề điểm một cái, vì sự nghiệp vĩ đại cùng tín ngưỡng, Thẩm Vệ Phong liền cam tâm tình nguyện đem cái này nồi đeo lên.

"Cái gì Vấn Đạo Minh?" Âm Phi Hòe hỏi."Việc này ngươi này nói với Từ sư bá, tìm chúng ta làm gì?" Mộc Tuyết hỏi.

"Mộc sư muội đừng nóng vội, không ngại để tiểu sư đệ nói một chút cái gì là Vấn Đạo Minh, mới quyết định như thế nào?" Thẩm Vệ Phong cười nói.

"Lý Hạo gặp qua chư vị sư huynh, Mộc sư tỷ." Lý Dã hướng mấy người hành lễ, chậm rãi giảng thuật Vấn Đạo Minh lai lịch cùng cấu thành. .

Âm Phi Hòe bọn người lúc đầu hững hờ, nhưng về sau dần dần bị hấp dẫn đi vào, thỉnh thoảng cắm một hai cái vấn đề.

Lý Dã đối mỗi cái vấn đề đều cử ra phong phú ví dụ chứng minh, trả lời giọt nước không lọt.

Lúc đầu, Thẩm Vệ Phong nói Lý Dã là dị thế chi nhân lúc, Âm Phi Hòe bọn người là cầm thái độ hoài nghi, hiện tại bọn hắn đã tin tưởng không nghi ngờ.

Ở cái thế giới này, bọn hắn chưa từng nghe qua như thế ly kinh phản đạo lý luận, hết lần này tới lần khác nghe còn rất có đạo lý, thậm chí ở sâu trong nội tâm đối Vấn Đạo Minh còn có như vậy một tia mê mẩn.

"Mấy vị sư đệ, sư muội, liền không bằng thế giới của chúng ta đều có một đám hùng tâm tráng chí trí giả, chẳng lẽ chúng ta không thể có đột phá dũng khí sao?" Thẩm Vệ Phong nói, " ta đem các ngươi tìm đến, chính là mời các ngươi gia nhập Vấn Đạo Minh."

"Gia nhập Vấn Đạo Minh?" Chữ chìm hòe kinh ngạc hỏi lại.

"Đúng, ta cùng Tứ sư đệ, Lục sư đệ, còn có tiểu sư đệ, dự định ở cái thế giới này tổ kiến một cái mới Vấn Đạo Minh." Thẩm Vệ Phong nói, " tập hợp thiên hạ anh tài, lĩnh hội thế giới bản nguyên, phá giải phi thăng chi mê. . ."

"Thẩm Vệ Phong, ngươi điên rồi, ngươi biết bản thân đang làm gì sao?" Mộc Tuyết mở to hai mắt nhìn, nàng khoát tay chặn lại, quay người liền muốn rời đi, "Loại sự tình này nghe một chút cũng liền được, ngươi thật đúng là dự định làm a, ta cũng không cùng các ngươi hồ nháo."

"Mộc sư muội, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hôm nay tiểu sư đệ nói một câu nói, phi thường xúc động ta." Thẩm Vệ Phong nói, " biết rõ phía trước là một đầu ngõ cụt, kiên trì tiếp tục đi có ý nghĩa sao?

Một vạn năm, nếu như con đường này đi được thông, đã qua vạn năm, nhiều thiên tài như vậy, sớm này có người phi thăng."

"Lão Thẩm, ngươi cũng nói, một vạn năm, nhiều thiên tài như vậy đều không thể phi thăng. Ngươi dựa vào cái gì coi là, ngươi làm ra tới một cái Vấn Đạo Minh, liền có thể phá giải phi thăng huyền bí?" Mộc Tuyết quay đầu, lắc đầu nói.

"Tiểu sư đệ thế giới Vấn Đạo Minh chính là ví dụ sống sờ sờ, Vấn Đạo Minh thành lập bất quá một ngàn năm, tiểu sư đệ liền đi tới thế giới của chúng ta, ta không cho rằng đây là cái trùng hợp." Thẩm Vệ Phong nói, " thế giới của bọn hắn không có tu hành chi đạo đều là phàm nhân, tuổi thọ chỉ có sáu bảy mươi năm, vẫn có nhiều như vậy trí giả tre già măng mọc đi kham phá chân lý.

Chúng ta chỉ cần tu hành đến hóa thần, thì có vượt qua ngàn năm tuổi thọ.

Liền một đám không nhìn thấy kết quả người đều đang liều mạng, chúng ta vì cái gì liền không thể thử một chút? Thử có lẽ sẽ không thành, không thử nhất định sẽ không thành, nhưng thử chúng ta cuối cùng sẽ không hối hận. Sư đệ, sư muội, các ngươi thật không nguyện ý đánh cược một lần sao?"

"Thẩm sư huynh, thất bại nhẹ thì bị trục xuất sư môn, nặng thì sợ là ngay cả mạng sống cũng không còn." Chữ chìm hòe lắc đầu.

"Huống chi, như thế ly kinh phản đạo sự tình, môn phái khác thiên tài làm sao có thể tuỳ tiện gia nhập vào? Bọn hắn dựa vào cái gì tin ngươi, ngươi căn bản chính là đang nằm mơ. . ."

Gừng văn cát nói, " chúng ta là một sư môn người, ngươi theo chúng ta nói không quan trọng, bên ngoài những môn phái kia người, coi như bọn hắn gia nhập, ngươi tin được bọn hắn sao? Phàm là có đi một mình để lọt ý, đối Vấn Đạo Minh bên trong mỗi người đều là tai hoạ ngập đầu."

"Lấy tình động, lấy lợi dụ." Lý Dã thầm thở dài một tiếng, chủ động đem lời đầu nhận lấy, "Mấy vị sư huynh, sư tỷ, liên minh một khi thành hình, khiêu động đứng lên tài nguyên là phi thường cường đại, xa không nói, liền nói gần.

Chỉ cần cùng loại Thẩm sư huynh dạng này tuyển thủ hạt giống có ba cái gia nhập Vấn Đạo Minh, chúng ta liền có thể điều khiển mấy tháng sau năm phái thi đấu xếp hạng."

Điều khiển xếp hạng?

Lời vừa nói ra, không riêng Mộc Tuyết sửng sốt, liền Thẩm Vệ Phong mấy người cũng sửng sốt.

Đơn thuần nhiệt huyết tiểu sư đệ thiết lập nhân vật muốn sập!

Lý Dã âm thầm thở dài.

Nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy, Đại sư huynh tu tiên tu đầu óc không đủ linh quang, còn phải dựa vào hắn bên trên, mấy người này là nhất định phải cầm xuống, nhất là am hiểu luyện khí Mộc Tuyết, nàng quan hệ đến đồng hồ mở rộng.

"Đại sư huynh chỉ cùng các ngươi nói quang minh một mặt, Vấn Đạo Minh hắc ám một mặt hắn lại không nói. Muốn thành công vận hành, vốn là muốn ưu tiên cân nhắc ích lợi của mình. Thuần dựa vào tín niệm chống đỡ liên minh vĩnh viễn đi không xa."

Lý Dã nhìn xem mấy người  đạo, "Tại thế giới của chúng ta, có khổng lồ môn phiệt thị tộc, truyền thừa ngàn năm thương nhân thế gia, vì cái gì bọn hắn có thể kéo dài không giảm, là bởi vì phía sau có liên minh.

Điều khiển một trận môn phái nho nhỏ thi đấu tính là gì, có đôi khi, Vấn Đạo Minh khởi xướng một trận chiến tranh, rất có thể phía sau mục đích đúng là vì một trận thương nghiệp phá giá, vì liên minh kiếm lấy đầy đủ tiền tài. . ." Đảo mắt đám người.

Lý Dã tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta còn rất nhỏ yếu, có lẽ chỉ có thể khống chế một trận tranh tài xếp hạng. Tương lai, trong liên minh có được càng nhiều môn phái khác nhau thiên tài thời điểm, có thể khống chế sự tình thì càng nhiều.

Tỉ như, sư tỷ chấp hành một chút tương đối khó môn phái nhiệm vụ, liên minh phụ cận người âm thầm hiệp trợ, liền có thể cam đoan sư tỷ sư môn nhiệm vụ trăm phần trăm tỷ lệ hoàn thành.

Đại sư huynh am hiểu luyện đan, đi ra ngoài du lịch, người trong liên minh có thể vì hắn cung cấp đặc thù đan phương, giúp hắn đổi lấy công lao;

Chính đạo cùng Ma môn đối địch thời điểm, chỉ cần song phương môn phái bên trong đều có người trong liên minh, liền có thể trao đổi tình báo, vô luận nào một hạng, đều có thể dễ như trở bàn tay đem trong liên minh người đẩy lên cao vị.

Đây chính là tài nguyên trao đổi.

Mà trong liên minh người chiếm cứ vị trí càng cao, lại càng có thể vì liên minh cung cấp nhiều tài nguyên hơn, trợ giúp cho càng nhiều liên minh nội bộ người, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Thời gian lâu dài, làm trương này lưới lớn bện thành công, Vấn Đạo Minh người tại các môn các phái bên trong chiếm cứ vị trí càng ngày càng cao, chúng ta có thể thông qua bọn hắn âm thầm điều khiển thế giới đi hướng.

Tại chúng ta thế giới, Vấn Đạo Minh còn có một cái danh tự, Thiên Thần Chi Thủ.

Thiên Thần Chi Thủ, có thể tùy ý kích thích vận mệnh dây đàn, cải biến bất luận người nào vận mệnh." :.