Chương 74: Sáng lập bát nguyên lão

Chương 74: Sáng lập bát nguyên lão

". . Sư huynh sư tỷ chẳng lẽ không nguyện ý thể nghiệm một cái cao cao tại thượng, tùy ý đùa bỡn người khác vận mệnh, cải biến thế giới đi hướng vĩ đại sao?"

Lý Dã ánh mắt theo thứ tự từ mấy người trên mặt xẹt qua, quan sát nét mặt của bọn hắn.

Hắn lúc này, tà ác tựa như một cái làm cho người sa đọa ma quỷ, "Tại Thanh Dương môn, cố gắng nữa tu hành lại như thế nào? Kết quả là, ở bên trong môn phái làm một trưởng lão, dạy dỗ đệ tử, gặp được địch nhân tập kích thời điểm đứng ra, hoặc là vẫn lạc, hoặc là lập công, được đến một chút môn phái khen thưởng.

Tương lai của các ngươi còn có mấy trăm năm, hơn ngàn năm, các ngươi thật nguyện ý hưởng thụ lấy có hạn tài nguyên, làm từng bước tu hành, qua loại này một chút nhìn thấy đầu thời gian sao?"

Thiên Thần Chi Thủ?

Tùy ý điều khiển người khác vận mệnh, cải biến thế giới đi hướng?

Ừng ực!

Mấy người không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước miếng, hiển nhiên có chút tâm động, nhưng là vẻn vẹn là động lòng, Lý Dã nói những này, còn chưa đủ để thuyết phục bọn hắn, dù sao, Vấn Đạo Minh phong hiểm quá cao.

Thẩm Vệ Phong nhìn xem đĩnh đạc nói tiểu sư đệ, giờ khắc này phảng phất có chút không nhận ra hắn.

"Vấn Đạo Minh thật có thể điều khiển vận mệnh của người khác?" Âm Phi Hòe hỏi.

"Điều khiển số mệnh của người khác, mà bọn hắn cũng không tự biết." Lý Dã nhẹ gật đầu, "Điều khiển tranh tài xếp hạng, cầm tới môn phái ban thưởng, đã coi như là gián tiếp cải biến một người vận mệnh. Nhưng Vấn Đạo Minh lớn mạnh sau, có người trở thành môn phái trưởng lão, tại trọng đại quyết sách thời điểm, tùy ý một cái đề nghị, liền có thể quyết định rất nhiều người sinh tử.

Kỳ thật làm chư vị sư huynh sư tỷ biết được Vấn Đạo Minh tồn tại thời điểm, vận mệnh của các ngươi liền đã cải biến.

Tự vấn lòng, hiểu rõ Vấn Đạo Minh vận hành cơ chế, các ngươi thật cam tâm làm từng bước tu hành sao?

Vấn Đạo Minh sẽ giống một cây gai vắt ngang tại trong lòng các ngươi, các ngươi thật còn có thể tiếp tục trước cuộc sống yên tĩnh sao, hoặc là có một ngày, Vấn Đạo Minh thật lớn mạnh, các ngươi sẽ không hối hận sao?"

Âm Phi Hòe bọn người thần sắc đột biến.

Đồng dạng đổi sắc mặt còn có Thẩm Vệ Phong bọn người, bọn hắn đột nhiên ý thức được, từ khi tiểu sư đệ nói lên Vấn Đạo Minh sau, bọn hắn giống như trúng tà đồng dạng, chỉ nghĩ làm sao đem Vấn Đạo Minh tạo dựng lên.

Phải biết, trước đó, như cái gì phi thăng dạng này nghi nan vấn đề, bọn hắn xưa nay không quan tâm, mỗi người đều cho rằng kia là Thượng Tam môn chuyện nên làm.

Tu tiên người trọng tâm nhất cảnh, nhưng bây giờ, tâm cảnh của bọn hắn nhưng có chút rối loạn.

"Ngươi nói những cái này có làm được cái gì, chúng ta lại không phải thiên tài." Mộc Tuyết vốn là kiên định nhất, hiện tại nàng cũng do dự.

"Không có người nào sinh mà vĩ đại, nhưng chỉ cần đi làm, thì có trở thành vĩ đại cơ hội." Lý Dã nói, " một người sinh mệnh, sẽ xuất hiện rất nhiều cơ hội thay đổi số phận, bây giờ cơ hội liền bày ở mấy vị sư huynh trước mặt.

Bắt lấy,  có lẽ các ngươi lại bởi vậy mà chết, cũng có thể là vì vậy mà vĩ đại; từ bỏ, các ngươi đem cả một đời nước chảy bèo trôi, tiếp tục trở về qua nhân sinh của các ngươi.

Gia nhập Vấn Đạo Minh cơ hội chỉ có một lần, liên minh cần kiên định tín niệm, không cần do dự lắc lư người.

Bắt lấy vẫn là từ bỏ, chỉ ở các ngươi một ý niệm.

Đại sư huynh đã đem các ngươi tìm đến, kia liền chứng minh hắn tin được các ngươi.

Nếu như từ bỏ, ta cũng hi vọng các ngươi không nên đem Vấn Đạo Minh sự tình để lộ ra đi, dù sao, Vấn Đạo Minh cũng sẽ không nguy hại đến ích lợi của các ngươi, ngược lại tại tương lai một ngày nào đó, các ngươi có thể hưởng thụ được nó thành quả."

Một lát trầm mặc.

"Tốt, ta gia nhập." Âm Phi Hòe nhíu mày khổ sở suy nghĩ một lát, cái thứ nhất lên tiếng, trên mặt hắn treo một tia đắng chát, "Lý sư đệ nói đúng, biết Vấn Đạo Minh tồn tại, sau khi trở về ta cũng vô pháp an tâm tu hành, thật mẹ nó!"

"Ta cũng gia nhập." Chủ phong Cát Thiên Vấn thở dài một cái, "Ta cũng muốn làm một cái cải biến số mệnh của người khác người, mà không phải một cái nước chảy bèo trôi người."

"Vấn Đạo Minh sở tác sở vi, vì cái gì nghe tà ác như vậy, cùng Ma môn không sai biệt lắm a!" Mộc Tuyết còn tại kiên trì.

"Mộc sư tỷ, ngươi quá đề cao Ma môn, xem nhẹ Vấn Đạo Minh." Lý Dã nhìn xem Mộc Tuyết, ngạo nghễ nói, "Không bị khống chế tà ác mới thật sự là ác, làm tà ác có thể bị chưởng khống thời điểm, vô luận Ma môn, Yêu giới, đều là công cụ của chúng ta.

Chờ Vấn Đạo Minh trưởng thành, chúng ta muốn để Ma môn tại, Ma môn mới có thể tại, không muốn để cho hắn tại, tùy thời có thể tìm một cái Tà Tông, huyết tông các loại thay vào đó. Cái gì gọi là điều khiển vận mệnh, đây mới gọi là điều khiển vận mệnh."

"Lý sư đệ, ngươi quá cuồng vọng." Khương Dịch Sơn đạo.

"Khương sư huynh, không phải ta cuồng vọng, tại chúng ta thế giới, Vấn Đạo tông vốn chính là cái bộ dáng này." Lý Dã nhíu mày  đạo, "Sư huynh, sớm gia nhập Vấn Đạo Minh, phong hiểm đích xác rất lớn, nhưng tương lai ích lợi cũng rất cao.

Tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, mấy vị sư huynh coi là thật không nguyện ý vì chính mình, vì thương sinh đánh cược một lần sao?

Huống hồ, các ngươi cho rằng phong hiểm trong mắt của ta căn bản cũng không phải là phong hiểm, Vấn Đạo Minh không phải trống rỗng sinh ra, tại thế giới của chúng ta đã có thành công ví dụ, chúng ta chỉ cần đem bọn hắn đi qua đường một lần nữa lại đi một lần là được."

"Thẩm sư huynh, các ngươi dự định như thế nào vận hành?" Khương Dịch Sơn hỏi.

Thẩm Vệ Phong đem cùng Lý Dã thương định tốt sách lược đem ra, cái này phần sách lược bên trong, dính đến không riêng dính đến tu hành giới, còn có thế tục giới.

"Liền thế tục giới các ngươi cũng phải can thiệp?" Khương Dịch Sơn mở to hai mắt nhìn, hỏi.

"Đã muốn chưởng khống, liền muốn khống chế toàn bộ." Thẩm Vệ Phong nói, " thế tục giới cũng không ít thiên tài, mà lại, bằng vào chúng ta năng lực, chưởng khống thế tục giới, xa so với tu hành giới lại càng dễ, những cái kia tục nhân thậm chí sẽ không phát hiện thân phận của chúng ta."

"Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy." Lý Dã nói bổ sung, "Thế tục giới là tu hành giới cái nôi, nắm giữ thế tục giới, chúng ta liền nắm giữ nhân tài căn cứ, có thể vì Vấn Đạo Minh dự trữ càng nhiều đến tiếp sau nhân tài."

"Đây là cái gì?" Mộc Tuyết nhìn xem cuối cùng tuyên thệ từ, hỏi.

"Nhập hội tuyên thệ." Lý Dã nói, " chúng ta phải gìn giữ Vấn Đạo Minh trung thành cùng thống nhất, tuyên thệ từ là thiết yếu, sư huynh cùng sư tỷ muốn gia nhập, cũng nhất định phải đi cái này quy trình."

"Ta lấy đạo tâm phát thệ, gia nhập Vấn Đạo Minh là xuất phát từ bản thân ý nguyện, ta đảm bảo, tự gia nhập Vấn Đạo Minh một khắc kia trở đi, tuyệt không trước bất kỳ ai lộ ra Vấn Đạo Minh tồn tại, giữ nghiêm thân phận của mình cùng chức vị, không trước bất kỳ ai lộ ra từ trong liên minh thu hoạch lợi ích. . ." Mộc Tuyết nhìn xem trong tay tuyên thệ từ, nhẹ nhàng nói ra.

"Mộc sư tỷ, nếu như ngươi không có ý gia nhập Vấn Đạo Minh, xin đừng nên tuyên truyền giảng giải chúng ta lời thề." Lý Dã đem tuyên thệ từ từ Mộc Tuyết trong tay lấy trở về, nghiêm mặt nói, "Vấn Đạo Minh mỗi một cái thành viên đều là đáng giá tôn kính người.

Tại thế giới của chúng ta, bọn hắn một mực tại vì chính mình tín ngưỡng chiến đấu, âm thầm duy trì hòa bình thế giới, thôi động văn minh tiến bộ.

Ta và các ngươi không giống, các ngươi có lẽ đã thích ứng thế giới này, tình nguyện dạng này vượt qua cuộc đời của mình.

Nhưng ta không giống, thế giới này không phải ta điểm cuối, ta là muốn chân chính phi thăng thành tiên, Vấn Đạo Minh là của ta hi vọng.

Ngươi có thể chế giễu ta không biết lượng sức, nhưng ta không hi vọng ngươi khinh nhờn bản này lời thề. ."

"Tốt a, ta gia nhập." Mộc Tuyết nhìn xem Lý Dã ánh mắt kiên định, hít sâu một hơi, đạo.

"Ta cũng gia nhập." Khương Dịch Sơn cười tự trào một tiếng, "Ta mẹ nó điên thật rồi, vậy mà thật tin tưởng các ngươi sẽ thành công, nhưng ta thật chịu đựng không được dụ hoặc a! Tiểu sư đệ, ngươi quá có điểm đáng sợ."

"Khương sư huynh, ta không đáng sợ, trong lòng mỗi người kỳ thật đều hướng tới chân lý, nhưng thông hướng chân lý con đường tràn đầy mê vụ cùng bụi gai, cần một cái người dẫn đường." Lý Dã cười cười, "Mà ta chỉ là may mắn trở thành các ngươi người dẫn đường, tựa như lúc trước sư phụ ta đem ta dẫn vào Vấn Đạo Minh đồng dạng. Ta hi vọng, tương lai các ngươi cũng sẽ trở thành người khác người dẫn đường."

"Sẽ." Âm Phi Hòe đạo.

"Ừm." Mộc Tuyết không yên lòng nhẹ gật đầu.

Lý Dã biết.

Dựa vào một trận miệng pháo lắc lư một đám người bất đồng chuyển biến tư tưởng, cơ bản không có khả năng.

Hôm nay tại dạng này trường hợp, mỗi một đề tài đều vây quanh lợi ích cùng tín ngưỡng, bọn hắn khả năng tạm thời bị dao động ở, nhất thời xúc động gia nhập tiến đến.

Thoát ly trường hợp này, chờ bọn hắn tỉnh táo lại, rất có thể sẽ bắt đầu sinh thoái ý. .

Nhưng cái này đã đủ rồi, chỉ cần bọn hắn chịu lên thuyền, Lý Dã thì có một ngàn loại, một vạn loại phương pháp để bọn hắn không xuống được.

Chờ bọn hắn vì Vấn Đạo Minh làm ra chuyện thứ nhất sau, dù là lại không nguyện ý, cũng chạy không thoát.

Liền giống bị hắn đẩy lên pháp nhân vị trí Đại sư huynh, cùng hắn cùng một chỗ chế định tuyên thệ từ, làm ra Power Point mở rộng phương án Cát Thụy cùng Lục sư huynh, mỗi một người bọn hắn đều ở đây trả giá, chỉ cần trả giá, bọn hắn liền sẽ không để tâm huyết của mình uổng phí. .

Chờ thưởng thức được đủ nhiều lợi ích, để bọn hắn rời đi cũng không sẽ rời đi.

Lý Dã coi là đây là cái thay đổi một cách vô tri vô giác thuần hóa quá trình. Hắn toàn vẹn quên đi, cái kia bị hắn trở thành gân gà kéo người xuống nước diễn sinh kỹ.

Không phải, ảnh hưởng mấy cái tính cách khác nhau, tu đạo mấy chục trên trăm năm người, làm sao có thể dễ dàng như vậy?

"Chư vị sư huynh sư tỷ, ai cũng sẽ không nghĩ tới, tương lai rất có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới Vấn Đạo Minh là tại một cái nho nhỏ Trường Định phong do ta nhóm mấy cái thành lập."

Lý Dã nhoẻn miệng cười, cuối cùng vì bọn họ thêm một đạo vinh dự, "Tại thế giới của ta, sáng lập Vấn Đạo Minh chính là năm người, Khổng Khâu, Mạnh Kha, Lý Đam, Trang Chu, Tôn Vũ, bọn hắn được xưng là Sáng Thế Ngũ Thánh, vạn cổ lưu danh.

Ở đây không có Sáng Thế Ngũ Thánh, lại có chúng ta sáng lập bát nguyên lão, tương lai, Vấn Đạo Minh phát triển lớn mạnh, mỗi một cái hậu nhân đều sẽ ghi nhớ tên chúng ta.".