Chương 75: Tay nắm tay dạy các ngươi học cái xấu (vì minh hữu meo meo chiến kí càng)

Chương 75: Tay nắm tay dạy các ngươi học cái xấu (vì minh hữu meo meo chiến kí càng)

"Ta Lý Hạo (Thẩm Vệ Phong, Mộc Tuyết. . ) lấy đạo tâm phát thệ, gia nhập Vấn Đạo Minh là xuất phát từ bản thân ý nguyện, ta đảm bảo, tự gia nhập Vấn Đạo Minh một khắc kia trở đi, tuyệt không trước bất kỳ ai lộ ra Vấn Đạo Minh tồn tại. . ."

"Ta lấy đạo tâm phát thệ, duy trì Vấn Đạo Minh ban bố mỗi một đạo quy tắc cùng pháp lệnh. ."

"Ta lấy đạo tâm phát thệ, sẽ trung thành trợ giúp mỗi một cái gia nhập Vấn Đạo Minh đệ tử, bảo vệ bọn hắn tư ẩn. . ."

"Ta lấy đạo tâm phát thệ, sẽ tận chính mình toàn bộ lực lượng đến đánh hạ phi thăng nan đề, hoàn thành cải biến thế giới sứ mệnh. ."

Mộc Tuyết bọn người sau khi đồng ý, Lý Dã dẫn đầu bọn hắn tiến hành trang nghiêm tuyên thệ.

Đại sư huynh trong động phủ ánh đèn u ám, mỗi người sắc mặt đều phá lệ túc mục.

Lý Dã đứng thẳng tắp, giọng nói trầm thấp, biểu lộ trang nghiêm.

Hắn niệm một câu, người phía dưới đi theo một câu.

Mỗi một câu lời thề đều dẫn dắt đến bọn hắn cùng Vấn Đạo Minh kết hợp càng sâu một tầng.

Lời thề tuyên thệ hoàn tất.

Lý Dã thở dài một hơi, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Được rồi, chư vị sư huynh, chúng ta mấy cái chính là Vấn Đạo Minh nguyên lão, ta hi vọng các sư huynh sư tỷ ghi nhớ vừa rồi tuyên thệ nội dung, để chúng ta vì cùng chung mục tiêu mà phấn đấu."

Ừm

Tuyên truyền giảng giải xong lời thề, mấy người có chút mất hồn mất vía, đã khẩn trương, lại mê mang, căn bản không biết gia nhập Vấn Đạo Minh chuyện này là đúng hay là sai.

"Mộc sư tỷ, ngươi xem một chút có thể hay không phục khắc khối này đồng hồ." Lý Dã đem đồng hồ từ trên tay hái xuống, đưa cho Mộc Tuyết, "Vấn Đạo Minh người cần đại biểu thân phận tín vật."

"Được." Mộc Tuyết nhận lấy đồng hồ, nhắm mắt lại, thần thức xâm nhập trong đó, thăm dò bên trong cấu tạo, một lát sau, nàng mở mắt, "Thiết kế xác thực rất tinh xảo, đối phàm nhân mà nói, hoàn nguyên nó thật sự phiền phức, nhưng bằng vào ta luyện khí trình độ, phục khắc nó hoàn toàn không có vấn đề, ta thậm chí có thể tại bên trong nó gia nhập trận văn, làm thành một kiện nho nhỏ pháp khí."

"Không cần làm thành pháp khí." Lý Dã lắc đầu, đạo.

"Vì cái gì?" Mộc Tuyết hỏi.

"Tín vật chỉ có đại biểu thân phận hàm nghĩa, không cần tác dụng khác." Lý Dã nói, " một khi hữu dụng, bị người bắt chước ngược lại không đẹp, muốn chính là nó có hoa không quả.

Nhưng sư tỷ có thể phí chút tâm tư, ở bên trong gia nhập một chút chỉ có chúng ta mới có thể xem hiểu phòng ngụy đánh dấu, phòng ngừa ngoại nhân giả mạo Vấn Đạo Minh người. Tỉ như cải biến vật liệu cùng kiểu dáng phối hợp, cải biến bên trong ký hiệu đều có thể."

"Không có vấn đề." Mộc Tuyết nhìn xem Lý Hạo hỏi, "Giao cho ta là tốt rồi. Lý sư đệ, nếu như ta chưa đoán sai, ngươi cái này gọi là đồng hồ vật nhỏ là tính thời gian dùng a!"

"Ừm." Lý Dã gật gật đầu, "Sư tỷ quả nhiên thông minh, liếc mắt liền nhìn ra tác dụng của nó, sư tỷ chế tác tín vật thời điểm, có thể hoàn nguyên nó tính thời gian công năng."

"Nó bị hư, cần ta giúp ngươi chữa trị một chút không?" Mộc Tuyết hỏi.

Bị hư?

Lý Dã sửng sốt một chút, hẳn là yêu khí ăn mòn, bị hư mới đưa đến nó có khống chế thời gian công năng?

"Không cần." Lý Dã cười cười, đem đồng hồ lấy trở về  đạo, "Đây là sư phụ ta để lại cho ta di vật, cho ta thời điểm chính là hỏng, nó với ta mà nói chỉ là cái tưởng niệm, nhìn thấy nó liền sẽ để ta nhớ tới sư phụ, bảo trì nguyên trấp nguyên vị là tốt rồi."

Hắn mới sẽ không để Mộc Tuyết đi sửa đồng hồ, không nói đến có được yêu khí vật phẩm không thể phá vỡ, bị nàng phát hiện yêu vật tính đặc thù không tốt.

Vạn nhất thật bị nàng đem biểu sửa xong, khống chế thời gian công năng mất đi, hắn hẳn là thua thiệt. .

"Cũng đúng." Mộc Tuyết lơ đễnh nhẹ gật đầu, "Nếu như không có việc gì ta liền đi về trước, tranh thủ sớm ngày đem Vấn Đạo Minh tín vật rèn đúc ra tới."

"Sư tỷ dừng bước, tiếp xuống ta còn muốn làm một chút đến tiếp sau an bài, Vấn Đạo Minh chỉ có chúng ta mấy người này, còn chưa đủ." Lý Dã gọi lại Mộc Tuyết.

"Lý sư đệ, ta cảm thấy không dễ nóng vội." Âm Phi Hòe nói, " chúng ta đều là người một nhà, cho dù biết Vấn Đạo Minh, cũng sẽ không bán các ngươi, nhưng ngoại nhân coi như không nhất định. Mà lại, không có lợi ích tình huống dưới, thuyết phục bọn hắn cũng không dễ dàng." "Âm sư huynh nói không sai, thân phận của ngươi đặc thù, không biết có bao nhiêu cặp mắt nhìn chằm chằm." Cát Thiên Vấn nói, " cùng quá nhiều người tiếp xúc, một khi bị người phát hiện, rất dễ dàng liên tưởng đến chỗ không tốt."

"Đúng vậy a, về sau còn có bó lớn thời gian, chúng ta có thể từ từ kế hoạch." Đại sư huynh Thẩm Vệ Phong nói theo, "Tận lực làm được vạn vô nhất thất."

Mỗi người đều ở đây vô ý thức kéo dài, đây là bọn họ nội tâm đối phong hiểm mâu thuẫn.

Một cái lời thề mà thôi, vi phạm liền vi phạm.

Quỷ mới có thời gian cùng các ngươi từ từ kế hoạch!

Ta liền thời gian một năm có được hay không!

Lý Dã nhìn thấu bọn hắn qua loa, oán thầm một tiếng, nói: "Mấy vị sư huynh, tu hành giới bước chân đích xác có thể hoãn một chút, nhưng thế gian bố cục có thể đẩy tới nhanh một chút. Các ngươi cũng biết, thân phận ta đặc thù, sư phụ không để cho ta ra Trường Định phong, thế gian sự tình chỉ có thể dựa vào các ngươi đi mở rộng."

"Như thế có thể." Mấy người liếc nhau một cái, gật đầu nói.

"Vậy các ngươi biết làm sao mở rộng sao?" Lý Dã hỏi.

"Tự nhiên là hướng bọn hắn phổ cập Vấn Đạo Minh lý niệm, cùng tương lai huy hoàng, cũng hướng bọn hắn lấy lợi dụ." Khương Dịch Sơn nói, " những người phàm kia đối với tu hành giả phi thường kính sợ, làm được điểm này rất dễ dàng."

"Cho nên, các ngươi dự định lấy Thanh Dương môn thân phận đi truyền giáo?" Lý Dã sắc mặt cổ quái.

"Tự nhiên không thể tiết lộ thân phận của chúng ta." Khương Dịch Sơn đạo.

"Cái kia dùng cái gì thân phận?" Lý Dã hỏi.

"Tu sĩ thân phận." Khương Dịch Sơn nhíu mày, đạo.

"Một cái thân phận gì cũng không có tán tu, như thế nào được người tin tưởng?" Lý Dã truy vấn, "Làm sao ngươi biết sau đó hắn sẽ không lá mặt lá trái."

"Cái này. ." Khương Dịch Sơn bị hỏi khó, ấp a ấp úng nói không ra lời.

"Trực tiếp dùng Vấn Đạo Minh thân phận." Lý Dã không có làm khó Khương Dịch Sơn, nói cho hắn đáp án, "Đừng dùng Vấn Đạo Minh sáng lập nguyên lão thân phận, có thể dùng học sĩ hoặc là học giả thân phận, lôi kéo bọn hắn nhập minh."

"Vì cái gì?" Khương Dịch Sơn vô ý thức truy vấn.

"Không có người sẽ tin tưởng một cái mới thành lập tổ chức." Lý Dã lắc đầu nói, "Nhưng một cái cấp bậc rõ ràng, truyền thừa mấy ngàn năm tổ chức cũng không vậy."

"Truyền thừa mấy ngàn năm?" Mấy cái thanh âm đồng thời hỏi lại, bọn hắn nhất thời không nghĩ rõ ràng Lý Dã lời nói bên trong hàm nghĩa

"Kéo da hổ, làm cờ lớn." Lý Dã thầm thở dài một tiếng, "Sáng lập nguyên lão tự mình đi kéo một cái bình thường phàm nhân, nhiều mất mặt, nhưng là, Vấn Đạo Minh bên trong một cái mới cấp ba học sĩ, đã là tu hành giới Kim Đan đại lão, có phải là sẽ cho người một loại Vấn Đạo Minh là một quái vật khổng lồ giả tượng?

Cấp ba học sĩ là Kim Đan, bên trên một bước đại học giả có phải là Nguyên Anh? Tiến thêm một bước giảng sư có phải là Hóa Thần tu sĩ?

Cứ thế mà suy ra, Vấn Đạo Minh tông sư có phải hay không là một phái chi tôn? Dạng này, bị lôi kéo người, có thể hay không đối Vấn Đạo Minh tràn ngập lòng kính sợ, từ đó không dám có chút lỗ mãng?"

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn Lý Dã biểu lộ giống như là một cái quái vật, trong ánh mắt kinh ngạc phảng phất đang nói, còn có thể dạng này?

"Muốn lừa gạt một người, ngươi không thể có cái gì nói cái nấy? Dù là ngươi chỉ có một khối băng, cũng phải để hắn cho rằng, tại ngươi khối này băng chi dưới, có một tòa khổng lồ băng sơn đang chống đỡ ngươi."

Lý Dã âm thầm thở dài.

Trước mắt đám người kia tâm tư tất cả trên tu hành, cho dù ra ngoài du lịch, ỷ vào lực lượng cùng thân phận, cũng có thể giải quyết đại bộ phận sự tình, cơ bản sẽ không có người làm khó hắn nhóm, âm mưu quỷ kế đối bọn hắn mà nói, quá xa lạ.

Vì phòng ngừa bọn hắn chuyện xấu, hắn không thể không sập trước đó thiết lập nhân vật, tay nắm tay tự mình dạy bọn họ làm sao truyền đạo bố giáo, vì Vấn Đạo Minh kéo người.

Lý Dã tiếp tục nói: "Lôi kéo bọn hắn nhập giáo trước, ngươi thậm chí có thể nói cho bọn hắn. Trên thế giới này nào đó nào đó nào đó, cái này nào đó nào đó nào đó có thể là bất luận kẻ nào, hắn hoặc là một vị nắm giữ quyền cao tướng quân, hoặc là chúa tể một phương quan phụ mẫu, đồng dạng là Vấn Đạo Minh thành viên.

Thậm chí có thể nói cho hắn biết, những người kia mặc dù có thể ngồi lên vị trí hiện tại, toàn bộ nhờ Vấn Đạo Minh ở phía sau duy trì, dùng thực tế ví dụ chứng minh thì càng có thể kiên định tín niệm của hắn."

"Nhưng này chút ví dụ chứng minh là giả, không chịu nổi bất luận cái gì điều tra." Âm Phi Hòe đạo."Cái này không phải càng có thể chứng minh Vấn Đạo Minh lợi hại sao?" Lý Dã cười nói, "Làm việc không đấu vết, có thể dễ như trở bàn tay đem một người đẩy lên cao vị, lại còn không bị bất luận kẻ nào phát giác, mấu chốt nhất là, chuyện này là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ chính miệng nói cho hắn biết. .".