Chương 76: Trên đời không việc khó (vì minh chủ Đại Dũng ca ca bóng bạn tăng thêm)

Chương 76: Trên đời không việc khó (vì minh chủ Đại Dũng ca ca bóng bạn tăng thêm)

"Vạn nhất thật sự có người đi điều tra làm sao?" Mộc Tuyết hỏi.

"Mộc sư tỷ, nhớ kỹ tuyên thệ bên trong quy tắc sao?" Lý Dã nhìn hắn một cái  đạo, "Mỗi người có được vì chính mình thân phận giữ bí mật, còn không sẽ tiết lộ thành viên khác thân phận, kẻ vi phạm sẽ bị trục xuất liên minh, đồng thời sẽ phải gánh chịu liên minh đả kích.

Bọn hắn đi hỏi liền làm trái liên minh quy tắc, đối phương không thừa nhận, cũng ở đây liên minh quy tắc bên trong.

Không có người sẽ bốc lên cao như vậy phong hiểm, đi làm tốn công mà không có kết quả sự.

Ngươi hoàn toàn có thể nói cho bọn hắn Thượng Tam môn cái nào đó trưởng lão, hoặc là môn chủ là Vấn Đạo Minh người, cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám đi thăm dò."

"Tiểu sư đệ, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, thời gian dài, kiểu gì cũng sẽ lộ tẩy a!" Cát Thiên Vấn đạo.

"Cái này liền cần các ngươi đi hoàn thiện chỗ sơ hở này." Lý Dã cười cười, "Cước trình của các ngươi dù sao cũng so phàm nhân phải nhanh, hoàn toàn có thể tại trong thời gian ngắn nhất, đem các ngươi nâng ví dụ chứng minh biến thành sự thật.

Ngươi thậm chí có thể dùng vừa rồi ví dụ mà nói phục người phía sau.

Yên tâm đi  bình thường không ai sẽ đi kiểm chứng. .

Chỉ có uy hiếp còn chưa đủ, các ngươi có thể hướng bọn hắn hứa hẹn chỗ tốt, tỉ như bằng vào Vấn Đạo Minh thân phận, có thể ưu tiên chọn lựa hậu nhân của bọn họ đệ tử, gia nhập môn phái tu hành. . .

"Thanh Dương môn sao?" Mộc Tuyết hỏi, "Đem tất cả mọi người chiêu tiến Thanh Dương môn, chẳng phải là không đánh đã khai."

"Không, một cái Thanh Dương môn không thể hiện được đến Vấn Đạo Minh cường đại, tu hành môn phái có thể tuỳ ý hắn nhóm chọn lựa, dù là Ma môn cũng có thể." Lý Dã cười cười nói.

"Vì cái gì, chúng ta căn bản không có đem người đưa vào môn phái khác năng lực." Âm Phi Hòe cảm giác mình nhận biết tại lật đổ, vô ý thức phản bác.

"Hiện tại không có, về sau liền sẽ có." Lý Dã nói, " nhớ kỹ ta nói tài nguyên trao đổi sao? Về sau Vấn Đạo Minh bên trong khó tránh khỏi sẽ có người của Ma môn, thông qua bọn hắn tay, hướng trong môn phái an bài một hai người rất dễ dàng.

Giống nhau, làm người của Ma môn yêu cầu các ngươi hướng trong môn phái an bài hắn giới thiệu người thời điểm, các ngươi cũng phải đáp ứng, dạng này, chúng ta có thể đem người đưa vào bất kỳ môn phái nào."

"Làm như vậy chẳng phải là bản thân hướng bản thân trong môn phái xếp vào gian tế?" Khương Dịch Sơn đầu có chút chuyển không đến.

"Nào có cái gì gian tế? Khương sư huynh, ngươi vẫn chưa rõ sao, mỗi người đều là Vấn Đạo Minh người." Lý Dã nhíu mày, "Vấn Đạo Minh mánh khoé thông thiên, lưng tựa Vấn Đạo Minh có thể cầm tới nhiều tài nguyên hơn, thu hoạch được càng nhiều lợi ích, cùng làm môn phái khác gian tế so ra, là một người đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác đi!

Khương sư huynh, ngươi phát triển mỗi người đều là ngươi tài nguyên, ngươi cũng không hi vọng bản thân thật vất vả làm tài nguyên, vì Thanh Dương môn phục vụ a?"

"Ta. ." Khương Dịch Sơn há to miệng, nói không ra lời.

"Vạn nhất có người đáp ứng nhập hội thời điểm, liền yêu cầu chúng ta hướng môn phái khác an bài người đâu?" Âm Phi Hòe hỏi, "Chẳng phải là lại lộ tẩy rồi?"

"Âm sư huynh, Vấn Đạo Minh có chế độ đẳng cấp, " Lý Dã cười cười, "Đẳng cấp chế độ cùng độ cống hiến móc nối, nhập môn học viên là không có cái quyền lợi này, khi bọn hắn thăng cấp trở thành học sĩ hoặc là học giả thời điểm, mới có cái quyền lợi này.

Cái này thời gian chênh lệch, chính là chúng ta phát triển môn phái khác thời gian. Chờ bọn hắn trở thành hội viên chính thức, nói không chừng chúng ta đã mọi thứ đều sẵn sàng.

Lui một bước giảng, cho dù lúc kia, chúng ta còn không có hướng môn phái khác xếp vào người năng lực, nếm đến liên minh ngon ngọt hội viên, thật lại bởi vậy mà lui ra sao?"

Cơ hồ sở hữu lỗ thủng tất cả đều bổ sung.

Trong sơn động hoàn toàn tĩnh mịch.

Mỗi người đều nói không ra lời nói đến, gia nhập Vấn Đạo Minh thời điểm, bọn hắn đại bộ phận người sẽ cho rằng cất bước phi thường gian nan, thậm chí có thể nói nửa bước khó đi.

Muốn làm thành chuyện này, cần mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, còn muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, bọn hắn mới sinh ra qua loa thậm chí lùi bước tâm tư.

Nhưng Lý Dã vì bọn họ giải hoặc sau, bọn hắn chợt phát hiện.

Chuyện này tựa hồ trở nên rất dễ dàng, chỉ cần bọn hắn đi làm, liền có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành.

Thậm chí đem thế gian sáo lộ phục chế đến tu hành giới, như thường có thể thành công.

Một cái cánh cổng mới phảng phất tại trong đầu của bọn hắn mở ra. .

"Tiểu sư đệ, cho nên, ngươi đang ở trước liền đem những chuyện này suy nghĩ kỹ?" Thẩm Vệ Phong nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem Lý Dã, lần đầu cảm thấy mình nhìn lầm."Không phải ta, ta mới hơn hai mươi tuổi, làm sao có thể có như thế thành thục kế hoạch?" Lý Dã ngượng ngùng cười một tiếng, quyết định vẫn là ổn định một chút thiết lập nhân vật, "Đại sư huynh, ngươi quá đề cao ta. Đây vốn chính là Vấn Đạo Minh mở rộng chi đạo, trải qua vô số kẻ sĩ có chí tổng kết ra kinh nghiệm quý báu, ta chỉ bất quá lấy ra dùng mà thôi.

Nếu không ta nói thế nào, ở cái thế giới này phát triển Vấn Đạo Minh sẽ rất dễ dàng. Bởi vì chúng ta đã dậm ở cự nhân trên bờ vai, không cần dựa vào chúng ta bản thân đi tìm tòi a!"

Hô

Thẩm Vệ Phong thở phào một cái, hắn cũng không hi vọng có một cái giảo hoạt như quỷ tiểu sư đệ.

"Sư huynh, ta biết ngươi là một người tốt." Lý Dã nhìn xem Thẩm Vệ Phong, nghiêm mặt nói, "Nhưng ngươi nhất định phải biết, Vấn Đạo Minh không phải chính ngươi, là mỗi một người, chỉ có nó trưởng thành thành đại thụ che trời, mới có sức tự vệ.

Tại nó vẫn là một khỏa mầm non thời điểm, vô luận dùng dạng gì phương thức đều là chính xác. Chỉ có nó trưởng thành, chuyện chúng ta muốn làm mới có thể thành công, một khi nó đổ xuống, nên cái gì cũng không có.

Chỉ cần chúng ta ra thành quả, được lợi chính là toàn bộ thế giới, cho đến lúc đó, không có người sẽ quan tâm quá trình. . ."

"Ta minh bạch." Thẩm Vệ Phong sửng sốt một chút, thận trọng nhẹ gật đầu.

"Chư vị sư huynh, kỳ thật ta vừa rồi cũng có thể đối với ngươi nhóm sử dụng thủ đoạn, nếu như không nói với các ngươi lời nói thật, vừa rồi thủ đoạn, các ngươi chịu nổi sao?" Lý Dã nhìn xem đám người, đột nhiên hỏi.

". . ." Mộc Tuyết bọn người lần nữa sửng sốt.

Một lát sau, bọn hắn đổi sắc mặt.

Tự vấn lòng, nếu như Thẩm Vệ Phong nói cho hắn biết, Thượng Tam môn đồng dạng có Vấn Đạo Minh người, có thể vì bọn hắn mang đến các loại phúc lợi, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể chịu đựng ở dụ hoặc. .

"Ba vị sư huynh, sư tỷ." Lý Dã nói, " sở dĩ nói cho các ngươi lời nói thật, là bởi vì ta hi vọng các ngươi thực tình gia nhập Vấn Đạo Minh, Vấn Đạo Minh có thể lừa gạt ngoại nhân, nhưng hạch tâm không thể tồn tại lừa gạt, ta không lừa gạt các ngươi, cũng hi vọng các ngươi không muốn lừa gạt ta, đừng để lời thề biến thành một câu nói suông."

"Tiểu sư đệ, thụ giáo."

Âm Phi Hòe sửng sốt một chút, khom người hướng Lý Dã hành lễ.

Người khác lần lượt hoàn lễ.

"Khách khí." Lý Dã cười cười hoàn lễ, hắn đảo mắt đám người, hỏi, "Chư vị sư huynh còn có cái gì nghi vấn?"

"Ta không có."

Âm Phi Hòe lắc đầu, đầu của hắn ông ông, vừa rồi Lý Dã nói với hắn sự tình, đã đầy đủ hắn tiêu hóa một trận.

Hắn thậm chí có loại những năm này đều sống uổng cảm giác.

Cát Thiên Vấn bọn người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy vấn đề gì.

Bất quá, lòng tin của bọn hắn ngược lại là hoàn toàn bị điều động đứng lên, trước qua loa sớm quên hết đi, toàn thân trên dưới tràn ngập nhiệt tình.

Dù sao, bọn hắn thấy được Vấn Đạo Minh tương lai.

Mà lại, ở nơi này tương lai bên trong, bọn hắn làm người sáng lập, thật có thể hưởng thụ được chỗ tốt cực lớn.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chỉ cần bọn hắn đi làm, liền đã đang thay đổi thế giới.

"Tiểu sư đệ, ta có thể làm gì?" Dương Thiên Duệ hỏi, "Ta mới trúc cơ không lâu, sư phụ sẽ không cho phép ta trưởng thành thời gian xuống núi."

"Lục sư huynh, ngươi lưu lại cùng ta cùng một chỗ chỉnh lý Vấn Đạo Minh nhật ký, sửa chữa Vấn Đạo Minh quy tắc, nếu như thành viên nghiên cứu ra thành quả, cũng từ ngươi đến ghi chép chỉnh lý." Lý Dã cười cười, nhìn về phía Dương Thiên Duệ  đạo, "Đem Vấn Đạo Minh bên trong phát sinh mỗi một sự kiện, các sư huynh sư tỷ phát triển mỗi một cái thành viên đều ghi chép lại.

Dù là có một ngày chúng ta không có ở đây, Vấn Đạo Minh bọn hậu bối cũng sẽ biết chúng ta đã làm gì! Chuyện này mặc dù rườm rà, nhưng phi thường trọng yếu, ngươi nguyện ý làm sao?"

"Tự nhiên nguyện ý." Dương Thiên Duệ hưng phấn nói, "Ta còn tưởng rằng phải chờ tới Kim Đan cảnh, mới có thể vì Vấn Đạo Minh xuất lực đâu!"

Ngươi nghĩ nhiều quá!

Cho dù là một cái phế vật, ta cũng sẽ dùng tới .

Lý Dã nhìn xem Dương Thiên Duệ, nói: "Lục sư huynh, ngươi đồng dạng là sáng lập bát nguyên lão một trong, gánh nặng trên vai sẽ không nhẹ."

"Ừm." Dương Thiên Duệ nặng nề gật đầu, hứng thú bừng bừng nói, " tiểu sư đệ, ta cái này liền đem sự tình hôm nay ghi chép lại." "Mấy vị sư huynh, nếu như không có gì nghi vấn, liền có thể đi về trước, ở đây dừng lại quá lâu cũng không tốt. Mộc sư tỷ, ngài tại giai đoạn trước cần vất vả một chút, tín vật cần mau chóng chế tạo thiết kế ra được, đây là quan trọng nhất, tốt nhất đừng làm cho người ta phát hiện." Lý Dã đạo.

"Ta hiểu rồi." Mộc Tuyết gật đầu, giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác mình gánh nặng trên vai phi thường trọng yếu, thậm chí có một loại sứ mệnh cảm giác.

"Lý sư đệ, ta cảm thấy kỳ thật có thể ở bên trong môn phái phát triển một số người." Âm Phi Hòe do dự một chút  đạo, "Thế giới bên ngoài rất lớn, ta cảm thấy chỉ có mấy người chúng ta, mở rộng quá chậm."

Nhìn, có lợi ích thôi động, không dùng ta thúc, chính các ngươi cũng gấp đi!

Lý Dã nhịn không được cười lên: "Âm sư huynh nói cũng có đạo lý, nhưng vì mọi người an toàn, giai đoạn trước phát triển thành viên, còn cần tìm người tin cẩn."

"Minh bạch." Đám người gật đầu.

"Chư vị sư huynh, sư tỷ, tìm người về tìm người, nhưng bọn hắn không có khả năng lại tiến vào hạch tâm tầng." Lý Dã nhìn xem mấy người, lại cho bọn hắn ăn một khỏa thuốc an thần, "Hạch tâm tầng từ đầu đến cuối, đều sẽ chỉ có chúng ta tám người, sở hữu quyết sách đều hẳn là từ chúng ta nơi này ra ngoài, càng nhiều người, lực chấp hành càng thấp. ."

Lời vừa nói ra.

Tất cả mọi người con mắt đều phát sáng lên, đều tán đồng gật đầu.

Dù sao, không người nào nguyện ý trong tay mình quyền lợi bị chia lãi ra ngoài.

Trong bất tri bất giác, Lý Dã đã chiếm cứ lãnh đạo địa vị, nhưng không có một người cảm thấy không đúng, thậm chí tất cả mọi người quên Thẩm Vệ Phong mới là Vấn Đạo Minh người đề xuất, liền chính hắn đều không để ý đến..