Chương 77: Dã man phát triển Vấn Đạo Minh

Chương 77: Dã man phát triển Vấn Đạo Minh

Vào lúc ban đêm.

Một mực yên lặng bất động đồng hồ, rốt cục thả một lần yêu khí, xâm nhập Lý Dã thân thể.

Dẫn đến loại chuyện này phát sinh nguyên nhân chỉ có thể có một cái, Mộc Tuyết sư tỷ đem đồng hồ rèn đúc ra tới.

Không thể không nói, một khi có nội tại khu động lực, cả người đều sẽ trở nên tích cực đứng lên

Thanh Dương môn, danh tự bên trong mặc dù có một cái dương chữ, nhưng có chút Âm Dương điên đảo.

Chiến lực mạnh nhất Trường Thanh phong phong chủ Vu Lan Hinh là một nữ, Trường Nhạc phong đinh đinh đang đang khống hỏa luyện khí phong chủ Lộc Thanh Lăng cũng là nữ. . .

Khả năng thật là phong thủy nguyên nhân.

Thanh Dương môn về sau tuyển nhận đệ tử mới bên trong, am hiểu chiến đấu và luyện khí hạt giống tốt cũng phần lớn là nữ đệ tử.

Điều này sẽ đưa đến chiến đấu và luyện khí hai cái vốn nên là nam nhân chủ đạo lĩnh vực, bây giờ oanh oanh yến yến, âm thịnh dương suy.

Đổi thành đồng dạng người xuyên việt, gặp được loại tình huống này, cho dù không đem Trường Thanh phong cùng Trường Nhạc phong nữ đệ tử phát triển thành hậu cung, sợ là cũng sớm thành hai đỉnh núi khách quen.

Nhưng Lý Dã chưa từng nghĩ như vậy qua, hắn ở cái thế giới này chỉ dừng lại thời gian một năm, quan hệ nhân mạch cùng nữ sắc với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chỉ có thực lực mới là lập thân căn bản.

Kinh doanh quan hệ, kém xa lợi dụng buộc chặt bọn hắn đến nhanh nhanh.

Chí ít hiện tại, Vấn Đạo Minh thành lập sau, hắn có có thể ra sức đánh đồng đội, trì trệ không tiến yêu khí cũng buông lỏng.

Cái này liền chứng minh hắn đi đường là đúng.

Cái gì tuyển yêu vật không thể tuyển cùng bản thân thuộc tính gần.

Cẩu thí, tuyển yêu vật nên tuyển mình am hiểu.

Lần này, hắn liền ăn thiệt thòi tại bị yêu vật biểu tượng cùng trước những người sử dụng lừa dối.

Không phải, làm sao đến mức liền cất bước đều như thế khó khăn?

Vì mở rộng cái đồng hồ, ngạnh sinh sinh tại dị giới mân mê ra một cái thủ phạm đứng sau tổ chức. .

Cũng là R cẩu.

Bất quá cũng may rốt cục có cái tốt bắt đầu, chỉ cần mấy cái kia đơn thuần người tu hành cố gắng cho mình làm công, hắn sớm tối có thể đem đồng hồ yêu khí phúc lợi ăn vào no bụng.

Từ đầu đến cuối.

Lý Dã mục tiêu vẫn là phàm gian.

Các tu sĩ quá vắng lạnh, chỉ có phàm nhân mới có thể ganh đua so sánh.

Có một cái đủ để rung chuyển thế giới ẩn giấu tổ chức Vấn Đạo Minh cấp cho xuống tới tín vật đồng hồ, bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ không che giấu. .

Nhất là nắm giữ lấy xã hội tài nguyên cao cấp nhân sĩ, phàm là bọn hắn khoe khoang ra tới, tại người bình thường trong mắt, chính là đỉnh cấp xa xỉ phẩm.

Một khi có người bắt chước, vậy hắn con đường liền thành.

Phá giải phi thăng chi mê gì gì đó bất quá là sản phẩm phụ, là cho Thẩm Vệ Phong bọn người vẽ bánh nướng.

Được hay không được, cùng hắn cái này khách qua đường cũng không có bất kỳ quan hệ gì. .

Lý Dã định cho mình mục tiêu, chính là tại thời gian một năm bên trong, đem tu vi tăng lên tới Kim Đan cảnh.

Yêu khí từng tia từng sợi thấm vào Lý Dã thân thể, tựa như đồng hồ đang chủ động làm hắn vui lòng đồng dạng, cố gắng nghiền ép bản thân, cũng phải để cho mình nếm đến ngon ngọt.

Cái này cũng bình thường, phía trước mấy cái kia người sử dụng quá ngớ ngẩn, thật vất vả thấy được hi vọng, không nịnh bợ bản thân, đoán chừng cả một đời cũng không thoát ra được.

Bất quá, đồng hồ cung cấp điểm này yêu khí, cùng Logo so ra quá ít, Lý Dã thậm chí đều chẳng muốn dùng nó đến luyện công.

Hắn vẫn muốn làm rõ ràng, yên lặng yêu vật trên phạm vi lớn trưởng thành nguyên nhân căn bản là cái gì?

Tựa hồ cũng không phải là đơn thuần thuộc tính phù hợp, càng giống là mở rộng cùng lực ảnh hưởng.

Trước thế giới, hắn giày vò ra liên tái sau, Logo yêu khí cùng không cần tiền đồng dạng, ngắn ngủi thời gian mấy tháng đem hắn sức chiến đấu đẩy tới thế giới đỉnh phong.

Thật là lực ảnh hưởng sao?

Lý Dã không dám kết luận.

Dù sao, Logo diễn sinh ra đến ba cái diễn sinh kỹ, có chút quá kỳ hoa, cùng nó cơ bản thuộc tính hoàn toàn không xứng với bộ.

Lý Dã thở dài một cái, vẫn là sử dụng qua hàng mẫu vẫn là quá ít. .

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Mộc Tuyết đưa tới một đống lớn các loại kiểu dáng đồng hồ, dựa theo đẳng cấp, từ cao xuống thấp chia làm chín khoản.

Cao cấp nhất Thánh Sư nhìn qua giản dị mộc mạc, nhưng nhìn kỹ, lại có một loại thâm trầm nội liễm cảm giác, giống như là một cái lắng đọng rất nhiều năm lão tửu, càng xem càng có vận vị.

Phổ thông học viên khoản thì cực hạn xa hoa, phóng tới trên Địa Cầu, cũng là đỉnh cấp nhà thiết kế mới có thể thiết kế ra được tên h.

Nhìn một cái, chính là đỉnh cấp xa xỉ phẩm, so Lý Dã Vacheron Constantin còn muốn hấp dẫn người.

Mấu chốt nhất là, Mộc Tuyết thiết kế đồng hồ thật đi chữ, còn kiêm cụ tính thực dụng.

". . Sư đệ, ta tại mặt đồng hồ nội bộ tuyên khắc một cái cỡ nhỏ hình chiếu trận văn, không cần linh khí, nhấn nút xoay liền có thể tại mặt đồng hồ bên trên cho thấy đồng hồ đẳng cấp, luyện khí sư có lẽ có thể phá giải, nhưng phàm nhân tuyệt đối không cách nào phục chế." Mộc Tuyết đắc ý cho Lý Dã biểu thị nàng tác phẩm mới, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cực kỳ tuyệt, chúng ta thế giới cao cấp nhất thợ thủ công, cũng không thiết kế ra được những này kiểu dáng." Lý Dã không chút nào keo kiệt đưa lên bản thân ca ngợi, "Sư tỷ, ngươi thật rất có thiên phú."

"Các ngươi thế giới thợ thủ công cũng rất tuyệt." Mộc Tuyết lắc đầu, thở dài, "Dù sao, bọn hắn chỉ là một đám phàm nhân, thiếu khuyết luyện khí sư cường đại lực khống chế . Bất quá, bọn hắn như cũ thiết kế ra tinh diệu như vậy khí giới, rất đáng gờm.

Đồng hồ bên trong bánh răng cấu tạo cho ta rất lớn dẫn dắt, liên tiếp bánh răng, lợi dụng hơi yếu lực lượng, thì có thể làm cho đồng hồ thời gian dài vận chuyển, cái này mạch suy nghĩ phi thường thần kỳ.

Ta cho rằng, đem bánh răng cấu tạo dùng tại pháp khí bên trong, điều khiển pháp khí thời điểm, có thể tiết kiệm rất nhiều linh khí.

Tiểu sư đệ, ngươi là đúng, trong phàm nhân đích xác tồn tại rất nhiều thiên tài, chúng ta trước quá tự phụ. . .

"Chừng nào thì bắt đầu cũng không muộn." Lý Dã cười cười, mỗi cái đồng hồ chọn lựa ra mấy khẩn nài lưu khách xuống dưới, còn dư lại đẩy về cho Mộc Tuyết, "Làm phiền Mộc sư tỷ đem những này đồng hồ đưa cho Âm sư huynh bọn hắn đi, nói cho bọn hắn đồng hồ muốn linh hoạt vận dụng, không muốn câu nệ tại cố định tình thế.

Bắt đầu truyền giáo thời điểm có thể hai người phối hợp lẫn nhau, gặp được không giải quyết được nan đề, tùy thời trở về hỏi ta. ."

Mấy ngày kế tiếp.

Đại sư huynh, Âm Phi Hòe bọn người dị thường bận rộn, động một tí xuống núi chính là hai ba ngày.

Tứ sư huynh Cát Thụy để chứng minh bản thân, từ Mộc Tuyết nơi đó muốn một đống đồng hồ, dứt khoát xin chỉ thị Từ Cảnh Hành, lấy du lịch vì lấy cớ trực tiếp xuống núi.

Rất có một loại không làm được một phen sự nghiệp cũng không trở lại rồi hùng tâm tráng chí.

Nhân viên bận rộn, Lý Dã thời gian dĩ nhiên là thanh nhàn, trừ ngẫu nhiên chỉ điểm một chút Dương Thiên Duệ làm sao ghi chép Vấn Đạo Minh nhật ký, hắn phần lớn thời gian đều ở đây tu luyện, thỉnh thoảng sẽ giúp đỡ về núi Âm Phi Hòe bọn người chỉ điểm một chút làm sao tốt hơn khống chế xuống diện tài nguyên.

Yêu khí là tại một tháng sau thực hiện giếng phun.

Khi đó.

Thanh Dương môn chờ ngũ phái bên trong, có hơn ba mươi người tiến vào Vấn Đạo Minh, bình quân mỗi phái đều có sáu đến bảy người.

Trên lý luận, tại một cái trong liên minh đồng thời phát triển nhiều người như vậy sẽ gia tăng bại lộ phong hiểm, mà lại, rất nhiều người kỳ thật không quá phù hợp Vấn Đạo Minh sàng chọn thiên tài tiêu chuẩn.

Đại sư huynh Thẩm Vệ Phong đối với lần này đưa ra nghi vấn của mình.

Nhưng Lý Dã đã không quản được nhiều như vậy, lấy liên minh sơ kỳ cần dã man sinh trưởng làm lý do, đem chuyện này qua loa qua.

Hơn ba mươi mở rộng thành viên vì mình lợi ích cùng tín ngưỡng, cạn kiệt tâm lực tại xung quanh quốc gia vì Vấn Đạo Minh mở rộng làm cống hiến.

Tại cố gắng của bọn hắn dưới, đồng hồ yêu khí từ lúc mới bắt đầu tích táp, dần dần biến thành tia nước nhỏ, khắc không ngừng tư dưỡng Lý Dã thân thể cùng kinh mạch.

Hắn tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản ba năm mới có thể hoàn thành luyện hóa nội lực, không đến một tháng thời gian, đã luyện hóa hơn phân nửa, đem hắn cảnh giới một đường đẩy lên tới luyện khí tầng bốn.

Quả nhiên, yêu khí mới là tu hành chân chính chất xúc tác.

Theo yêu khí gia tăng, đồng hồ khống chế thời gian làm lạnh thời gian càng lúc càng ngắn, từ nguyên lai sử dụng một lần, cần làm lạnh chí ít một giờ, rút ngắn đến mười phút đồng hồ.

Đình chỉ thời gian phạm vi cũng từ lúc mới bắt đầu năm mươi mét, khuếch trương đến lấy Lý Dã làm trung tâm khoảng tám trăm mét.

Tính thực dụng gia tăng thật lớn.

Nhưng không biết vì cái gì rút ngắn chỉ có thời gian cooldown, mà thời gian sử dụng vẫn là một giây.

Không kéo dài khống chế thời gian, đồng hồ sức chiến đấu từ đầu đến cuối đánh cái chiết khấu, Lý Dã tạm thời còn tìm không thấy đột phá khẩu.

Bất quá, cũng không tính không có đột phá, chỉ cần thời gian cooldown đầy đủ ngắn, một giây thời gian liền thành dải, cũng tương đương với gián tiếp kéo dài thời gian. .

Bề bộn nhiều việc ra ngoài làm mở rộng Thẩm Vệ Phong bọn người, ai cũng không có phát hiện Lý Dã biến hóa.

Không thể không nói, bọn hắn thật là một đám thiện lương người tốt, cần cù chăm chỉ, không oán không hối trung với sự nghiệp của mình.

Phải biết, cùng Logo không giống, đồng hồ đối bọn hắn là không có ngoài định mức yêu khí tưởng thưởng.

Đám người này là thật bởi vì tín niệm mà phấn đấu.

Đáng tiếc, yêu khí mặc dù giếng phun, diễn sinh kỹ vẫn không có động tĩnh.

Lý Dã cũng không gấp gáp.

Dựa theo nắm giữ Logo lúc kinh nghiệm, diễn sinh kỹ chỉ sợ muốn tại gặp được đặc thù sự kiện lúc mới có thể kích phát.

Bất quá, Vấn Đạo Minh trước mắt khuếch trương tốc độ, nhập minh người chất lượng cao thấp không đều, chỉ sợ khoảng cách bạo lôi cũng không xa.

Thế đạo vừa loạn, có rất nhiều cơ hội kích hoạt diễn sinh kỹ, dù sao Lý Dã hiện tại thân phận đặc thù, liền Trường Định phong đều ra không được, hắn cần một cơ hội. . ..