Chương 78: Xung động biểu ca

Chương 78: Xung động biểu ca

"Khương quốc đại nho Lục Mộ Vu Long Lịch Niên ngày mười ba tháng bảy trở thành Vấn Đạo Minh nhập môn học viên, này bốn mươi bốn tuổi, trứ tác  « kinh học trung dung giải » « Lễ Thuyết » « Mông Chính » chờ, người dẫn đường Khương Dịch Sơn. . ."

"Lỗ quốc thượng tướng Đàm Bang Ngạn tại Long Lịch Niên ngày mười lăm tháng bảy trở thành Vấn Đạo Minh nhập môn học viên, này năm mươi tuổi, bách chiến bách thắng, bị Lỗ quốc ca tụng là quân thần, lấy có 《 Luyện Binh Tân Sách 》 《 Binh Thánh Tân Giải 》 chờ quân sự trứ tác, người dẫn đường Vô Cực tông Mạc Ly. . ."

"Lỗ quốc đại giả Đinh Thọ An tại Long Lịch Niên mùng một tháng tám trở thành Vấn Đạo Minh nhập môn học viên, này năm mươi ba tuổi, người xưng Lạc Địa Tài Thần, Lỗ quốc Giang Nam thương hội hội trưởng, kinh doanh lá trà, tơ lụa, đồ sứ, người dẫn đường Thiên Tùng sơn Phan Vận. . ."

Một ngày này.

Lý Dã ngay tại lật xem Dương Thiên Duệ ghi chép Vấn Đạo Minh nhân tài kho danh sách.

Bỗng nhiên, trong đầu vang lên một cái thanh âm đột ngột: "Nín chết lão gia, đám kia ngu xuẩn, căn bản không biết một làm sao giúp lão tử trưởng thành."

Một giây sau.

Lý Dã cũng cảm giác một cỗ cường đại yêu khí từ trên cánh tay đồng hồ xâm nhập thân thể của hắn.

Cùng trước cải thiện thân thể yêu khí khác biệt, lần này, yêu khí trải qua địa phương, tựa như đóng băng lại thân thể của hắn

Thời gian một cái nháy mắt, Lý Dã liền mất đi tay trái quyền chi phối.

#!

Một điểm đạo lý cũng không giảng, đi lên trực tiếp đoạt xá a!

Lý Dã giật nảy mình, vội vàng điều động ba cái diễn sinh kỹ giữ lại thuộc về hắn yêu khí, đối kháng đồng hồ ăn mòn, nhưng hắn trong thân thể yêu khí là không có rễ chi nguyên.

Cùng đồng hồ yêu khí va chạm, cơ hồ dễ dàng sụp đổ, nháy mắt liền bị cắn nuốt rất nhiều.

Lý Dã cuống quít đem yêu khí co rút lại trở về.

Hắn còn muốn dựa vào những này yêu khí chống đỡ lấy diễn sinh kỹ vận hành, tuyệt đối không thể bị đồng hồ nuốt.

Ra sức đánh đồng đội của ta thế nhưng là thần kỹ, hắn ở cái thế giới này còn không có dùng qua đâu!

"Từ bỏ đi, ngươi điểm này yêu khí căn bản không phải ta đối thủ, ngoan ngoãn đem ngươi thân thể cho ta, có thể thiếu nhận một chút thống khổ." Đồng hồ nhe răng cười thanh âm tại Lý Dã trong đầu vang lên, "Đừng sợ, cho dù bị ta chiếm cứ thân thể, ngươi vẫn là có ý thức, chúng ta có thể cộng đồng hưởng dụng thế giới này."

"Biểu ca, ngươi nhất định phải cùng ta tranh giành thân thể sao?" Yêu khí ăn mòn từ tay trái lan tràn đến khuỷu tay, Lý Dã hít sâu một hơi, ép buộc bản thân tỉnh táo lại.

"Nói nhảm, ta đã chịu đủ ở tại một cái tử vật bên trong." Đồng hồ khí cấp bại phôi nói, "Có cơ hội, lão tử đương nhiên muốn bản thân nắm giữ vận mệnh."

"Biểu ca, ngươi có nắm chắc thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế sao?" Lý Dã tiếp tục hỏi.

"Cái gì?" Đồng hồ sửng sốt một chút, "Làm sao ngươi biết ta bị Trấn Yêu Tháp khống chế?"

"Chúng ta là người một nhà." Lý Dã nói, " ngươi hẳn là phát giác được trong cơ thể ta yêu khí, kia là một cái đằng trước yêu vật lưu lại, ta cùng nó bây giờ là quan hệ hợp tác hệ.

Trước thế giới, ta giúp nó đem yêu khí tăng lên tới cực hạn, số lượng ít nhất là ngươi bây giờ một ngàn lần, còn giúp nó cắn nuốt hai đạo yêu khí, ta có thể giúp nó, liền có thể giúp ngươi. . .

"Giúp ta? Tên ngu xuẩn kia cũng là bị ngươi như thế lừa gạt a, tựa như những cái kia giúp ngươi tuyên truyền Vấn Đạo Minh ngu xuẩn đồng dạng."Đồng hồ đeo tay cũng không có đình chỉ đối Lý Dã ăn mòn.

Thời gian nói mấy câu, nó đã khống chế Lý Dã toàn bộ cánh tay trái, thanh âm của nó bên trong mang theo vẻ đắc ý cùng càn rỡ, "Mà lại, ngươi giúp ta đã đủ nhiều, chỉ cần Vấn Đạo Minh một mực vận chuyển xuống dưới, ta yêu khí số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. . .

"Vấn Đạo Minh nhanh bạo lôi, bạo lôi sau, trước mắt hết thảy phồn hoa sẽ trong nháy mắt sụp đổ. Đến lúc đó, sở hữu đầu mâu chỉ hướng ta cái này kẻ cầm đầu, ngươi vững tin bản thân có thể thu thập cái tràng diện này?"

Lý Dã thanh âm bình tĩnh như trước, thật giống như bị yêu khí ăn mòn không phải hắn đồng dạng, "Ta hiện tại chỉ là luyện khí tầng bốn, dù là đem toàn bộ nội lực luyện hóa, cũng bất quá luyện khí bảy tám tầng. Liền Dương Thiên Duệ cũng đánh không lại, ngươi thật muốn ở đây sao lúc nhỏ yếu, tự mình chỗ chôn những chuyện này?"

Yêu khí ăn mòn đột nhiên đình chỉ.

Một lát sau, đồng hồ nói: "Bị ta đoạt xá sau, ý thức của ngươi vẫn tại, ngươi đã nghĩ đến một bước này, tự nhiên có biện pháp giải quyết. Không phải, bọn hắn giết chết sẽ chỉ là ngươi, mà ta cùng lắm thì lui về đồng hồ, bị Trấn Yêu Tháp thu hồi đi." Nguyên lai bị yêu vật đoạt xá sau, ý thức vẫn sẽ giữ lại.

Lại lấy được một cái tin tức hữu dụng.

Lý Dã cười nhạt một tiếng: "Biểu ca, ngươi chiếm cứ thân thể của ta, dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp ngươi?"

Đồng hồ nói: "Không giúp ta ngươi sẽ chết."

Lý Dã nói: "Không tự do không bằng chết. Ta không sợ chết, khi ta làm Thời Không Hành Giả thời điểm, liền đã đem sinh tử không để ý.

Đáng tiếc, ngươi bị Trấn Yêu Tháp thu hồi đi, nghĩ lại tìm một cái có thể hoàn mỹ khai phát thực lực ngươi, cũng giúp ngươi trưởng thành Tróc Yêu Nhân, chỉ sợ cũng mong manh.

Biểu ca, ngươi cũng nói những người kia đều là ngu xuẩn, ngươi thật cam tâm tiếp tục tại đồng hồ đeo tay bên trong trầm luân sao? Chờ cái kế tiếp người hữu duyên sao?"

Đồng hồ đeo tay không cam lòng yếu thế: "Ta đã biết làm sao khai phát tự thân, ta nói cho bọn hắn biết làm sao làm!"

"Tại Trấn Yêu Tháp khống chế xuống, ngươi dám mở miệng cùng Tróc Yêu Nhân giao lưu?" Lý Dã nở nụ cười, "Ngươi không sợ bị Trấn Yêu Tháp phát hiện, xóa sạch ý thức, phong ấn ký ức, quay về tại yên lặng?"

Lần này, đồng hồ đeo tay lâm vào lâu dài trầm mặc.

Thật lâu, nó mới cười lạnh một tiếng: "Tên ngu xuẩn kia thật đúng là đem cái gì đều nói cho ngươi biết a!"

"Biểu ca, đoạt xá ta, cùng để ta giúp ngươi trưởng thành so ra, hiển nhiên cái sau ích lợi cao hơn. Xúc động không giải quyết được vấn đề, sẽ chỉ hại ngươi." Lý Dã cười cười, tiếp tục nói, "Biểu ca, ta biết trí tuệ của ngươi so sánh với một cái yêu vật cao hơn, liền nó đều có thể nghĩ rõ ràng sự tình, ngươi sẽ không muốn không rõ đi!

Ta hiểu tâm tình của ngươi, ngươi chỉ là bị trấn áp quá lâu, mới muốn phóng thích, nhưng bây giờ thật không phải là một cái rất tốt thời cơ.

Dù là ngươi tạm thời làm yên lòng ta, nhường ta giải quyết sở hữu vấn đề, giúp ngươi triệt để trưởng thành lên, để ngươi chặt đứt Trấn Yêu Tháp khống chế, lại đến đoạt xá ta, cũng so hiện tại tốt hơn nhiều. Ngươi quá xúc động!"

"Ngươi cùng một cái trước ngu xuẩn đạt thành thỏa thuận gì?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Trước thế giới quá yếu, ta giúp nó trưởng thành, cùng thôn phệ cái khác yêu khí, sau đó nó làm bộ không có thức tỉnh, đi theo kế tiếp Thời Không Hành Giả, tiếp tục đi thế giới khác thôn phệ yêu khí, lớn mạnh tự thân, thẳng đến chọn lựa đến một cái nó hài lòng thế giới, cắt nữa đoạn cùng Trấn Yêu Tháp liên hệ, khôi phục tự do."

Lý Dã hời hợt nói ra hắn cùng Logo giao dịch, cũng không có lựa chọn che giấu, hắn cảm thấy kia là một đầu kế hoạch hoàn mỹ, "Biểu ca, trên Địa Cầu yêu khí tùy ý, cùng Thời Không Hành Giả ra tới, đối mặt chỉ có một đạo hoặc là hai đạo yêu khí, vững bước thôn phệ bọn chúng, phần thắng cùng tính an toàn cao hơn được nhiều."

"Tại Trấn Yêu Tháp mí mắt phía dưới chơi mờ ám, lá gan của nó ngược lại là rất lớn." Đồng hồ đeo tay hừ lạnh một tiếng, "Thật vất vả trốn thoát, khôi phục linh trí, ta mới sẽ không giống nó như vậy xuẩn, vội vàng trở về tìm chết."

"Biểu ca, trên thế giới này có mấy đạo yêu khí? "Lý Dã đột nhiên hỏi, hắn cần đánh gãy đồng hồ đeo tay tiết tấu, để nó tại rúc vào sừng trâu bên trong rơi cái đầu ra tới.

"Một đạo." Đồng hồ đeo tay đạo.

"Ngươi cảm ứng được nó, nó cũng sẽ cảm ứng được ngươi." Lý Dã nói, "Nó đã ở cái thế giới này kinh doanh bốn năm còn không có bị phát hiện, ngươi vững tin lưu lại nơi này cái thế giới, có thể cắn nuốt nó sao? Hoặc nói ngươi dự định cả một đời nhận rén, trốn tránh nó đi?"

Đồng hồ đeo tay trầm mặc.

"Cho dù ngươi trốn tránh nó, nó thật sẽ không tới tìm ngươi sao?" Lý Dã hùng hổ dọa người, "Ta chết, trốn ở đồng hồ đeo tay bên trong, bị Trấn Yêu Tháp triệu hồi đi là ngươi kết cục tốt nhất. Mà ta chết, ngươi lại bị cắn nuốt, lại là lớn nhất khả năng. Biểu ca, ngươi nghiêm túc ngẫm lại, ngươi thật muốn kết quả như vậy sao?"

Hồi lâu, đồng hồ đeo tay thanh âm mới lần nữa truyền đến, trong giọng nói mang theo một tia chật vật: "Lý Dã, ta muốn đoạt xá ngươi, ngươi sẽ còn giúp ta sao?"

"Vì cái gì không?" Lý Dã cười cười, "Giúp ngươi chính là giúp ta bản thân, ta mặc dù không sợ chết, nhưng là không muốn chết."

"Ngươi không sợ thực lực của ta lớn mạnh sau, lại đoạt xá ngươi?"Đồng hồ đeo tay hỏi, "Ta là nhất định sẽ không trở lại Địa Cầu."

"Đúng dịp, kỳ thật ta cũng không muốn trở về." Lý Dã đạo, "Địa Cầu quá nguy hiểm, Thời Không Hành Giả phản bội chạy trốn người hẳn là không phải số ít. Cần gì phải đoạt xá ta đây, hai người chúng ta cộng đồng trưởng thành, cùng một chỗ hưởng thụ thế giới phồn hoa này, không tốt sao?"

"."Đồng hồ đeo tay do dự một lát  đạo, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?".