Chương 79: Mê hoặc chi thần (vì thư hữu 20170206223329830 càng)

Chương 79: Mê hoặc chi thần (vì thư hữu 20170206223329830 càng)

"Biểu ca, ngươi trừ tin tưởng ta, không có lựa chọn tốt hơn." Từ đồng hồ đeo tay trong giọng nói, Lý Dã biết, hắn đã đoạt lại quyền chủ động, "Ta thậm chí biết, ngươi mới vừa rồi không có nắm chắc chân chính đoạt xá ta. Tâm chí của ta rất cường đại, biểu ca, ngươi hẳn là so với ta rõ ràng, đoạt xá thất bại đối với ngươi ý vị như thế nào. . ." :

Câu nói này thuần túy chính là lừa dối, hắn căn bản không biết đoạt xá thất bại đối yêu vật ý vị như thế nào.

Hiển nhiên.

Lý Dã thành công.

Đồng hồ đeo tay thời gian rất lâu cũng không có đáp lại.

Lý Dã nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, Tróc Yêu Nhân cùng yêu vật ý chí tranh đoạt chiến bên trong, người là khả năng chuyển bại thành thắng.

Ý chí của người cố chấp càng kiên định hơn, cho nên,  « Tĩnh Tâm Quyết » cùng chuyên chú vào cá tính bên trong một mặt không dao động, đều là chính xác đường.

Biết điểm này, liền dễ làm nhiều.

"Tốt a, ngươi thắng, chúng ta hợp tác đi!" Đồng hồ đeo tay thở dài một cái, chủ động thối lui ra khỏi đối Lý Dã khống chế.

Lý Dã khôi phục đối cánh tay chưởng khống quyền.

Sau đó, hắn ngạc nhiên phát hiện, đồng hồ đeo tay đoạt xá hắn quá trình bên trong, lưu tại trong cánh tay yêu khí vậy mà không có biến mất, ngược lại lưu tại cánh tay của hắn bên trong.

Rất nhanh liền cùng trong thân thể của hắn vốn có yêu khí dung hợp lại cùng nhau, hóa thành hắn chất dinh dưỡng, cái này đoàn khổng lồ yêu khí cơ hồ là một tháng qua, đồng hồ đeo tay vì hắn cung cấp yêu khí tổng cộng.

Không duyên cớ thêm ra cái này đoàn yêu khí, hoàn toàn có thể cam đoan hắn trong vòng ba ngày, đem trong đan điền sở hữu nội lực chuyển hóa thành linh khí.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn ăn mòn một đầu cánh tay, tổng lượng đã chống đỡ lên dung nhập thân thể của hắn một tháng yêu khí lượng, tỷ lệ này cũng quá cách xa.

Dựa vào cái gì?

Rõ ràng đại bộ phận việc đều là hắn làm a!

Tính rõ ràng rồi sổ sách này, Lý Dã trong lòng khó tránh khỏi có chút không phục không cam lòng.

Thì ra Tróc Yêu Nhân chỉ là yêu vật hình người yêu khí thu thập khí, bọn chúng mới thật sự là ngồi mát ăn bát vàng nhà tư bản a!

Chó R!

Không đúng, yêu vật mặt trên còn có cái Trấn Yêu Tháp.

Yêu khí tốt như vậy dùng, cơ hồ là vạn năng chất xúc tác, Trấn Yêu Tháp chủ nhân sẽ không phải là cố ý đem những này yêu khí phóng xuất, để bọn chúng thu thập yêu khí, cho mình sử dụng đi! :

Lý Dã không tiếc tại lớn nhất ác ý phỏng Trấn Yêu Tháp chủ nhân.

Dù sao, vô luận là Trấn Yêu Tháp vẫn là chiếc hộp Pandora, đều là thủ phạm đứng sau cố ý thả ra.

Mỗi một cái yêu vật đằng sau, bị nó liên tiếp một đầu thu về tuyến, hắn trở lại Tróc Yêu tổ chức sau, cũng là ngay lập tức nộp lên trên yêu vật. . .

Lý Dã càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn.

Vì bản thân tư lợi, tai họa toàn bộ Địa Cầu  liên đới lấy bên cạnh vũ trụ, con hàng này cũng quá không phải thứ tốt.

Bản thân cùng hắn so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu .

Nhưng Lý Dã cũng chỉ là nghĩ nghĩ, liền đem ý nghĩ này vứt xuống sau đầu.

Điều khiển Trấn Yêu Tháp, tùy ý đùa bỡn toàn bộ tinh cầu vận mệnh, còn đem bọn hắn đưa tới một cái khác vũ trụ, giúp hắn làm công, khủng bố như vậy tồn tại không phải hắn một cái nho nhỏ Tróc Yêu Nhân có thể đụng vào.

Lý Dã thậm chí không sinh ra một điểm cùng hắn đối nghịch ý nghĩ.

Góp nhặt đủ rồi thực lực, liền cùng những này nóng lòng thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế yêu vật đồng dạng, có thể thoát đi vẫn là thoát đi đi!

Địa Cầu hiện tại chính là cái nơi thị phi.

. . . Bất quá.

Kính dâng xảy ra lớn như vậy một đoàn yêu khí, đồng hồ đeo tay tổn thất cũng không nhỏ.

Lý Dã nhìn đồng hồ đeo tay, lo lắng lấy có phải là này thỉnh thoảng dẫn dụ yêu vật đoạt một chút bỏ, cướp đoạt một cái bọn chúng tích lũy yêu khí.

Cái này có thể so sánh một chút xíu chờ chúng nó phóng thích đến nhanh nhiều.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Biểu ca, Trấn Yêu Tháp rốt cuộc là cái gì?" Lý Dã hỏi, "Vì cái gì ngươi sợ nó sợ thành dạng này?"

Đồng hồ đeo tay cùng Logo không giống, Logo nóng lòng để cho mình trở nên càng cường đại, đồng hồ đeo tay lại gấp tại thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế.

Hiện tại, nó yêu khí còn chưa đủ để hoán đổi Trấn Yêu Tháp liên tuyến.

Nhưng chỉ cần yêu khí đầy đủ, Lý Dã tin tưởng, nó tuyệt đối sẽ không chút do dự chặt đứt cùng Trấn Yêu Tháp liên hệ.

Một khi chặt đứt cùng Trấn Yêu Tháp liên hệ, hắn liền rốt cuộc không thể quay về.

Mà lấy hắn thao tác, đồng hồ đeo tay yêu khí trưởng thành là tất nhiên.

Lý Dã nhất định phải ngăn chặn khả năng này.

Người nơi này liền phi thăng cũng không có thể, không phải lý tưởng của hắn thế giới.

Đổi lại trước kia, có được cao tới mấy ngàn năm tuổi thọ, Lý Dã đã rất thỏa mãn.

Nhưng bây giờ, hắn thấy được đằng sau Trấn Yêu Tháp đằng sau ẩn núp càng rộng lớn hơn thiên địa, như vậy một cái không thể phi thăng thế giới, liền xa xa không thỏa mãn được hắn.

Trông cậy vào Vấn Đạo Minh phá giải phi thăng chi mê?

Còn không bằng trở lại địa cầu, một lần nữa tuyển thế giới đến nhanh nhanh. .

Mà lại, thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh, cần thay đổi khác biệt yêu vật, đến gia tăng bản thân diễn sinh kỹ.

"Không biết." Đồng hồ đeo tay nói, " ta bị mất rất nhiều ký ức, chỉ mơ hồ nhớ kỹ bản thân đã từng tựa hồ phi thường cường đại, về sau chính là tối tăm không ánh mặt trời hắc ám."

Mơ hồ nhớ kỹ bản thân phi thường cường đại, Logo trước cũng đã nói lời tương tự. . .

Yêu khí lai lịch rốt cuộc là cái gì?

Lý Dã hơi nhíu mày: "Biểu ca, ngươi không nghĩ lần nữa biến cường đại sao?"

"Đừng nghĩ gạt ta trở về, ta sẽ không trở về." Đồng hồ đeo tay cảnh giác nói.

"Biểu ca, ngươi biết Vấn Đạo Minh là giả, hi vọng bọn họ nghiên cứu ra được phi thăng chi đạo căn bản không có khả năng." Lý Dã chậm rãi nói, "Ngươi cam tâm bị vây ở thế giới này sao?"

"Cùng trở lại địa cầu một lần nữa bị khống chế so ra, ta tình nguyện bị vây ở thế giới này." Đồng hồ đeo tay đạo.

"Biểu ca, ngươi sở hữu ký ức đều biến mất, lại vẫn nhớ kỹ bản thân rất cường đại." Lý Dã thở dài một cái nói, "Cái kia đủ để chứng minh, ngươi đã từng cường đại, liền Trấn Yêu Tháp đều không thể mẫn diệt.

Trấn Yêu Tháp khống chế nhiều như vậy yêu vật, có thể tùy ý đưa chúng ta xuyên qua thời không, cho dù ngươi không bằng nó, cũng hẳn là cùng nó tương đương tồn tại.

Ngươi thật cam tâm ở cái thế giới này làm một cái hạng người bình thường, không muốn tìm về huy hoàng của mình sao?"

"Ta chỉ biết, sau khi trở về, liền rốt cuộc không có hi vọng trốn ra được." Đồng hồ đeo tay đạo.

"Biểu ca, ta không biết ngươi trước kia là cái gì, có bao nhiêu lợi hại, nhưng ngươi bây giờ có thể khống chế thời gian. . ." Lý Dã đạo.

"Không muốn đề cập với ta khống chế thời gian, có thể khống chế thời gian là bởi vì khối này đồng hồ hỏng, có một giây sai sót." Không nói khống chế thời gian còn tốt, vừa nói cái này, đồng hồ đeo tay đột nhiên tức giận đứng lên, "Trước sử dụng ta đám kia ngu xuẩn, nhìn thấy ta là đồng hồ, liền cho rằng ta có thể khống chế thời gian.

Vì nghênh hợp bọn hắn, ta không thể không ép buộc bản thân khống chế cái kia ngắn ngủi một giây thời gian. Ngươi biết ta khống chế thời gian thời điểm, có bao nhiêu khó chịu sao?"

Ách

Thật đúng là bởi vì đồng hồ hỏng a!

Lý Dã không còn gì để nói, hắn dừng một chút, nói: "Biểu ca, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, tiềm lực của ngươi thật rất lớn, cứng rắn tiến hóa ra khống chế thời gian công năng."

"Vậy thì thế nào?" Đồng hồ đeo tay nói, " chỉ là một giây mà thôi, không sửa đổi được thế giới."

"Không nhất định." Lý Dã lắc đầu, "Hiện tại thời gian cooldown đã hạ thấp mười phút đồng hồ, chờ ngươi yêu khí đủ cường đại, có thể triệt để bỏ qua thời gian cooldown thời điểm, ngươi thì có thể làm cho thời gian một mực lùi lại." "Ta vì cái gì ép buộc tự mình làm không am hiểu sự tình." Đồng hồ đeo tay nói, " ngươi biết mỗi khống chế một lần thời gian, ta tiêu hao yêu khí lượng lớn bao nhiêu sao?"

"Từ xưa đến nay, có thể khống chế thời gian đều là đỉnh tiêm tồn tại." Lý Dã chậm rãi nói, "Biểu ca, ngươi có không nghĩ tới, một ngày kia, ngươi có thể đem thời gian lui trở về không có bị giam tiến Trấn Yêu Tháp trước, tìm về bản thân mất đi ký ức. Tìm về ký ức, liền mang ý nghĩa ngươi tìm về trước đó lực lượng."

"." Đồng hồ đeo tay sửng sốt.

"Trước kia ngươi không có cơ hội này, hiện tại ngươi có." Lý Dã tiếp tục nói, "Ngươi thậm chí có thể lui trở về Trấn Yêu Tháp không có luyện chế ra trước khi đến, tại nó còn nhỏ yếu thời điểm, trước tiên đem Trấn Yêu Tháp nắm giữ ở trong tay mình, triệt triệt để để cải biến vận mệnh của mình."

"Ta có thể chứ?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Biểu ca, trước kia ngươi không được, nhưng ngươi đừng quên, ngươi đã có khống chế thời gian năng lực, hết thảy đều có thể có thể." Lý Dã nói, " biểu ca, có lẽ tại tương lai, ngươi đã trở về."

"Có ý tứ gì?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Tại tương lai một ngày nào đó, ngươi đã đã cường đại đến có thể để cho thời gian rút lui vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, trở thành chưởng khống thời gian thần. Ngươi trở lại quá khứ, thấy rõ đã từng phát sinh chân tướng, đánh bại Trấn Yêu Tháp chủ nhân, lấy được Trấn Yêu Tháp quyền khống chế."

Lý Dã nói, " nói không chừng hiện tại địa cầu bên trên Trấn Yêu Tháp chân chính chủ nhân chính là ngươi. Chỉ bất quá vì cam đoan tương lai ngươi như cũ sẽ xuất hiện, trở thành thời gian chi thần, ngươi tự tay trấn áp sở hữu yêu khí, cũng đem Trấn Yêu Tháp đưa đến Địa Cầu, gây dựng Tróc Yêu tổ chức, sau đó, tại mênh mông chúng sinh bên trong, chọn trúng ta. Chỉ vì giờ khắc này, ta cùng ngươi gặp nhau. . .".