Chương 80: Đồng đội là dùng đến cõng đâm

Chương 80: Đồng đội là dùng đến cõng đâm

"Ngươi biết ta tại bên trong Trấn Yêu Tháp nhốt bao nhiêu năm sao?" Đồng hồ đeo tay sâu kín hỏi.

"Nhốt bao nhiêu năm?"

Lý Dã hỏi lại.

Biết yêu khí giam giữ thời gian cụ thể, đồng dạng là cái trọng yếu manh mối, có trợ giúp hắn hiểu rõ Trấn Yêu Tháp lai lịch

"Ta không biết." Đồng hồ đeo tay nói, " nhưng ta biết một ngày có bao nhiêu giây, dù là để thời gian rút lui một trăm năm, cần yêu khí cũng nhiều vô cùng."

Ách

Gặp được cái biết tính toán yêu quái, lắc lư không nổi a!

Nhưng khi ngươi theo ta chững chạc đàng hoàng thảo luận khả năng này thời điểm, đã thua a!

Lý Dã trong lòng cười lạnh, mặt ngoài cũng không động thanh sắc: "Ta biết, ngươi cũng đừng quên, từ làm lạnh một giờ giảm bớt đến mười phút đồng hồ, chúng ta chỉ dùng một tháng."

"Một tháng thời gian còn thiếu sao?" Đồng hồ đeo tay đạo.

"Biểu ca, ngươi nghe nói qua chỉ số cấp tăng trưởng?" Lý Dã hỏi.

"Cái gì chỉ số?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Ngày đầu tiên cho ngươi một hạt gạo, ngày thứ hai cho ngươi hai hạt, ngày thứ ba cho ngươi bốn hạt, cứ thế mà suy ra, một tháng sau, ngươi cảm thấy mình sẽ có được bao nhiêu hạt gạo?" Lý Dã hỏi.

"Không bao nhiêu đi!" Đồng hồ đeo tay đạo.

Biết chút toán học, nhưng không nhiều, Lý Dã cười cười, cho ra đáp án: "536870912 hạt."

"Làm sao có thể nhiều như vậy?" Đồng hồ đeo tay kinh ngạc nói.

"Thứ 31 ngày, cái số này lại biến thành 1073741824. ." Lý Dã nói, " đây chính là chỉ số tăng trưởng, về sau cách mỗi một ngày đều sẽ tăng gấp đôi. . ."

"Ngươi theo ta nói những cái này làm gì?" Đồng hồ đeo tay đánh gãy Lý Dã.

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, nhân lên theo cấp số nhân đáng sợ. Vấn Đạo Minh giai đoạn trước chỉ có tám người, tám người mỗi người phát triển hai người, phía dưới lại sẽ thêm ra mười sáu người, mười sáu người mỗi người lại phát triển hai người, phía dưới sẽ thêm ra ba mươi hai cá nhân, có phải là cùng mặt trên chỉ số rất giống?"

Lý Dã cười cười, "Biểu ca, ngươi yêu khí chính là như vậy đến. Ngươi bây giờ cảm thấy yêu khí tăng trưởng chậm, là bởi vì chỉ là tại phát triển sơ kỳ, tương lai Vấn Đạo Minh càn quét toàn cầu thời điểm, ngươi yêu khí tăng lên chính là lượng lớn."

". ."

Đồng hồ đeo tay trầm mặc, hiển nhiên bị chấn trụ.

"Đương nhiên, một cái tinh cầu nhân số có hạn, cho dù toàn lợi dụng, nhân số cũng có hạn, nhưng nhiều mấy cái tinh cầu đâu?" Lý Dã nói, " biểu ca, Vấn Đạo Minh hình thức là có thể phỏng chế, cho nên, quay lại thời gian cần thiết lượng lớn yêu khí cũng không phải là vấn đề. Dù sao, số lượng không lừa được người."

"Cho nên, Trấn Yêu Tháp chủ nhân thật có thể là ta?" Một phen lắc lư xuống tới, đồng hồ đeo tay đã có chút thần trí mơ hồ.

"Có phải là tại ngươi một ý niệm." Lý Dã nói, " biểu ca, nếu như ngươi lưu lại nơi này cái thế giới, Trấn Yêu Tháp chủ nhân tất nhiên không phải ngươi. Nếu như ngươi bước về phía trước một bước, cố gắng lớn mạnh tự thân, từng bước một tinh nghiên Thời Gian Chi Đạo, vậy ngươi đích xác có khả năng từ tương lai thay đổi quá khứ."

"Thời gian chi thần sao?" Đồng hồ đeo tay thì thầm, dường như lâm vào đối tương lai mặc sức tưởng tượng.

"Trấn Yêu Tháp trấn áp ngàn vạn yêu khí, ngài từng là cùng Trấn Yêu Tháp cùng một cái cấp bậc tồn tại, vì cái gì không thể trở thành thời gian đại thần. Chuyển thế trùng tu Đế Quân thượng thiên sau như thường là Đế Quân." Lý Dã nói, " biểu ca, ta một mực tin tưởng từ nơi sâu xa tự có thiên ý.

Tựa như ta trong lúc vô tình thức tỉnh thời không thiên phú, ngươi từ Trấn Yêu Tháp trốn tới tiến vào đồng hồ đeo tay. Nhìn như là trùng hợp, làm sao không phải mệnh trung chú định. Vì cái gì ngươi chọn đồng hồ đeo tay? Khả năng tại trong tiềm ý thức của ngươi, cho rằng đó chính là ngươi lựa chọn tốt nhất. . ."

"Vạn nhất ta sau khi trở về, lại bị Trấn Yêu Tháp trấn áp đâu?" Đồng hồ đeo tay đã triệt để thượng cấp, toàn vẹn quên bản thân ngay từ đầu kiên trì không phản hồi Địa Cầu chấp nhất.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm." Lý Dã nói, " biểu ca, trí tuệ không bằng ngươi Logo cũng dám trở về, mà lại nó sau khi trở về không có bị phát hiện, ngươi liền nó cũng không bằng sao?"

"Cho nên, hợp tác với ngươi yêu vật là Logo?" Đồng hồ đeo tay bén nhạy bắt được trọng điểm.

"Đúng." Lý Dã gật đầu, bán Logo bán không chút do dự, "Ta đồng dạng vì nó chế định một bộ phương án, nhưng không có cho ngươi chế định càng hữu dụng, nhưng trưởng thành cũng không chậm. Tương lai có cơ hội, ngươi hoàn toàn có thể nuốt nó. ."

"Cho nên, gặp được thích hợp hơn yêu vật, ngươi cũng sẽ bán ta, đúng không!" Đồng hồ đeo tay đạo.

"Biểu ca, làm cường đại nhất thời gian chi thần, ngươi sợ hãi khiêu chiến sao? Cường giả không phải đợi đến, là tại trong chiến đấu ma luyện ra đến. Hơn nữa, nếu như ngươi có thể nắm giữ thời gian, liền sẽ không lại có cường đại hơn ngươi yêu vật." Lý Dã lắc đầu  đạo, "Chỉ số cấp bậc yêu khí tăng trưởng phương thức, cũng không thích hợp cái khác yêu vật."

Một lát trầm mặc.

Đồng hồ đeo tay nói: "Tốt, ngươi thuyết phục ta, chúng ta hợp tác, ta sẽ không lại đối với ngươi tiến hành đoạt xá."

"Dũng giả không sợ." Lý Dã nở nụ cười, "Biểu ca, đem tâm thả trong bụng, cùng ta hợp tác sẽ không lỗ. Cho dù tương lai ngươi chưa có trở lại quá khứ, nhưng thông qua Vấn Đạo Minh hình thức, hấp thu lượng lớn yêu khí, đồng dạng sẽ là một cái siêu cấp cường giả, chỉ muốn thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế tùy thời đều có thể. ."

"Không dùng ngươi nhắc nhở." Đồng hồ đeo tay khinh miệt hừ một tiếng, "Ngươi yên tâm đi, nói hợp tác với ngươi, liền sẽ hợp tác với ngươi."

Ha ha!

Không gì hơn cái này!

Lý Dã âm thầm đùa cợt một tiếng.

Giờ này khắc này, hắn tìm tới thuộc về mình đối kháng yêu vật ăn mòn con đường.

Vì mỗi một cái yêu vật lượng thân quy hoạch tương lai, bọn gia hỏa này tự nhiên mà vậy liền bắt đầu chạy, truy cầu cùng thái dương vai sóng vai yêu vật sẽ không đem bản thân vây ở bản thân cái này nho nhỏ thể xác bên trong.

Tiếp xuống hai ngày, yêu khí tiếp tục tại tăng trưởng.

Lý Dã thành công luyện hóa trong cơ thể sở hữu nội lực, đem mình tu vi đẩy lên tới luyện khí tám tầng.

Vì cái gì không phải Đại sư huynh suy đoán luyện khí bảy tầng?

Bởi vì yêu khí đối với tu hành là có ngoài định mức tăng thêm, nhiều như vậy nghiệp vụ viên ở bên ngoài liều mạng chạy nghiệp vụ, Lý Dã tu hành tốc độ tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Nội lực đã toàn bộ chuyển hóa thành linh khí, tiếp xuống Lý Dã cần suy tính là thế nào chính ra sức đánh/chính thống kích/chính một trận đánh đau đồng đội.

Không có Logo phụ trợ, ra sức đánh đồng đội hiệu quả từ tăng lên gấp đôi thuộc tính, hạ xuống tới một phần ba.

Bất quá, cho dù chỉ có một phần ba, cũng so đả tọa tu hành nhanh. .

Hiện tại hắn cần chính là cùng đồng đội cộng đồng đối mặt địch nhân, thường ngày luận bàn bên trong lại thế nào ra sức đánh đồng đội, công lực cũng không sẽ tăng thêm.

Hít sâu một hơi, Lý Dã gõ Từ Cảnh Hành phòng luyện đan môn.

Trong phòng luyện đan cổ hương cổ sắc, từ tĩnh hành khoanh chân ngồi ở một tôn màu vàng xanh nhạt trước lò luyện đan, hai tay đánh ra từng đạo linh khí, khống chế đan lô dưới thế lửa.

Lý Dã không nhận biết dược liệu lơ lửng giữa không trung, tùy thời chuẩn bị đầu nhập lò luyện đan.

"Tiểu Thất, tìm ta chuyện gì?"

Từ Cảnh Hành luyện đan đến khẩn yếu quan đầu, cũng không quay đầu lại hỏi.

Lý Dã đảo mắt Từ Cảnh Hành động phủ, trên kệ bày đầy bình bình lon lon đan dược, cùng các loại thảo dược, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc từ đầu đến cuối quanh quẩn tại Lý Dã dưới mũi diện.

Trên lý luận nói.

Đan dược cũng có thể trợ giúp người nhanh chóng tăng cao tu vi. . .

Nhưng bây giờ không phải nghiên cứu đan dược thời điểm.

Phù phù!

Lý Dã quỳ trên mặt đất, đem Vấn Đạo Minh tư liệu giơ lên cao cao: "Sư phụ, đệ tử đến đây thỉnh tội. Đệ tử khả năng xông ra tai họa, mời sư phụ trách phạt."

"Ngươi đến Trường Định phong mới mấy ngày, có thể xông ra cái gì tai họa?" Từ Cảnh Hành cười khẽ một tiếng, xem thường nói, " vi sư bề bộn nhiều việc, có chuyện gì tìm ngươi Đại sư huynh làm chủ là được. ."

"Sư phụ, Đại sư huynh cũng liên lụy trong đó, còn có Tứ sư huynh, Lục sư đệ, Trường Thanh phong Âm Phi Hòe sư huynh, Trường Nhạc phong Mộc Tuyết sư tỷ. ." Liên tiếp danh tự từ Lý Dã trong miệng xông ra.

Oanh

Một tiếng vang nhỏ. Mùi khét lẹt tản mát ra.

Từ Cảnh Hành ảo não nhíu mày, vung tay lên, sử một đạo khu bụi thuật, xua tan trong không khí mùi khét lẹt nhi, mới xoay đầu lại: "Các ngươi đã làm gì?"

"Mời sư phụ không muốn trách phạt Đại sư huynh, phải phạt liền phạt ta đi, đệ tử chỉ là không nghĩ tới sự tình sẽ náo lớn như vậy." Lý Dã cúi đầu, vẫn giơ Vấn Đạo Minh nhật ký sổ, "Mấy ngày nay, ta tiền tư hậu tưởng, liền tu hành cũng không có thể tĩnh tâm, thực tế khủng hoảng, mới đến tìm sư phụ."

Từ Cảnh Hành nhíu mày, vẫy tay một cái, Vấn Đạo Minh sổ bay đến trong tay của hắn: "Đây là cái gì?"

"Vấn Đạo Minh danh sách nhân viên, làm việc chương trình." Lý Dã sợ hãi đạo, tại Từ Cảnh Hành trước mặt, hắn vẫn là cái kia lương thiện dị giới hài tử.

"Cái gì Vấn Đạo Minh?"

Từ Cảnh Hành lật ra sổ, đầu tiên nhìn thấy chính là Vấn Đạo Minh hành vi chuẩn tắc, cùng nhập hội lời thề.

Tại hắn nhìn sổ thời điểm, Lý Dã một năm một mười đem Vấn Đạo Minh thành lập quá trình nói ra.

Đương nhiên, tại hắn câu chuyện bên trong, chủ đạo biến thành Đại sư huynh, mà hắn chỉ là một vô tội cung cấp mạch suy nghĩ hảo hài tử.

Vấn Đạo Minh tín vật là đồng hồ, một khi bạo lôi, dù là Đại sư huynh là pháp nhân, nhưng đứng mũi chịu sào chính là hắn, cùng hắn bị người phát hiện, tìm tới trên đầu của hắn, chẳng bằng trước tiên đem bản thân hái ra ngoài.

Từ xưa đến nay, quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Từ Cảnh Hành con mắt càng trừng càng lớn: ". . Hồ nháo!"

"Sư phụ, đệ tử cũng là ý nghĩ hão huyền, chỉ nghĩ tổ kiến Vấn Đạo Minh, giúp thế giới này làm chút chuyện tốt, toàn vẹn không nghĩ tới, Vấn Đạo Minh sẽ phát triển nhanh như vậy, mà lại, cùng ta thế giới kia Vấn Đạo Minh có chút không giống lắm." Lý Dã nơm nớp lo sợ nói, " đệ tử sợ tiếp tục, sẽ vì Thanh Dương môn mang đến tai họa, liền lấy dũng khí đến đây tìm sư phụ."

"Tiểu Thất, ngươi làm không sai, là Đại sư huynh lá gan quá lớn." Từ Cảnh Hành nhìn xem sổ bên trên liên tiếp nhìn thấy mà giật mình danh tự, nhíu chặt lông mày, mặt đen giống như là đáy nồi đồng dạng, "Ai, lần này các ngươi thật xông đại họa, đi, theo vi sư đi chủ phong, chuyện này vi sư cũng không làm chủ được. ."

"Sư phụ, Thanh Dương môn không có sao chứ?" Lý Dã kinh sợ hỏi.

"." Từ Cảnh Hành hừ một tiếng, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn như ngừng lại Lý Dã trên thân, "Luyện khí tám tầng?"

Lời còn chưa dứt.

Hắn lách mình đi tới Lý Dã bên người, cầm một cái chế trụ cổ tay của hắn, một tia linh khí xuyên thấu qua đầu ngón tay của hắn, qua trong giây lát liền tại trong kinh mạch của hắn đi một vòng.

"Căn cơ vững chắc, không có ngoại lực quấy nhiễu vết tích, hành công lộ tuyến là bản môn công pháp không thể nghi ngờ." Từ Cảnh Hành một bộ gặp quỷ thần sắc, "Tiểu Thất, ngươi làm sao làm được? Ngươi nội lực hùng hậu, muốn hoàn toàn luyện hóa, ít nhất phải ba năm, làm sao một tháng không đến, ngươi liền đem toàn bộ nội lực luyện hóa."

Từ Cảnh Hành vừa rồi lách mình tới bắt hắn lại tay thời điểm, Lý Dã liền phản ứng đều phản ứng không kịp, tốc độ của hắn vậy mà vượt qua trước thế giới chung cực BOSS Hắc Long.

Đây chính là Hóa Thần cảnh cường giả sao?

Quá đáng sợ.

Cho dù bản thân có đồng hồ đeo tay, cũng chạy không thoát công kích của hắn đi!

Quả nhiên, bản thân vẫn là quá yếu.

Lý Dã thầm thở dài một tiếng, nói: "Sư phụ, Đại sư huynh cũng nói ta muốn ba năm mới có thể luyện hóa, nhưng ta luyện hóa một chút nội lực sau, tốc độ đột nhiên biến càng lúc càng nhanh, bất tri bất giác sở hữu nội lực liền chuyển hóa thành linh khí.

Sư phụ, có thể là bởi vì ta đến từ dị thế giới, thể chất cùng các ngươi không giống a!"

"Không đến một tháng luyện khí tám tầng!" Từ Cảnh Hành nhìn trừng trừng lấy Lý Dã, tự lẩm bẩm, "Thật là sống gặp quỷ!"

Nhìn nhìn lại trong tay Vấn Đạo Minh sổ, hắn bỗng nhiên thở dài một cái.

Sau một khắc.

Một đạo cường đại liên lụy lực Lý Dã từ trên cánh tay truyền đến, trước mắt hắn tràng cảnh phi tốc thay đổi, bị Từ Cảnh Hành dắt, như một đạo lưu tinh thẳng đến chủ phong mà đi..