Chương 81: Đại sư huynh bọn hắn quá chậm

Chương 81: Đại sư huynh bọn hắn quá chậm

Bế quan môn chủ bị cưỡng ép từ bế quan bên trong lôi ra ngoài, lúc đầu đầy ngập lửa giận.

Nhưng khi Từ Cảnh Hành đem Vấn Đạo Minh sổ đưa đến trên tay hắn, cũng nói Thẩm Vệ Phong bọn người đã làm gì sau, Mạnh Minh Triết cả người đều cứng ở tại chỗ, phảng phất đánh mất năng lực suy tính.

"Ngũ phái đều có người liên lụy trong đó?" Mạnh Minh Triết cố gắng trấn định.

"Đều có." Lý Dã cúi thấp đầu, "Chưởng môn sư bá, phần danh sách này là ba ngày trước. Các sư huynh có đi ra ngoài vài ngày, một mực chưa trở về báo cáo chuẩn bị, đệ tử cũng không biết bọn hắn còn lôi kéo được người nào?"

Mạnh Minh Triết mặc dù là Hóa Thần cảnh tu vi, nghe tới Lý Dã câu nói này, nhưng mắt tối sầm lại, kém chút mới ngã xuống đất.

"Chưởng môn sư huynh, làm sao bây giờ?" Từ Cảnh Hành nói, " cứ như vậy phát triển tiếp, sớm tối đem tai họa dẫn tới Thanh Dương môn. ."

Mạnh Minh Triết hung hăng trừng mắt về phía Lý Dã, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới đem hắn nhốt tại Trường Định phong, vẫn chọc ra lớn như vậy cái sọt.

Có thể một giây sau, hắn cũng sửng sốt: "Luyện khí tám tầng?"

Sau đó hắn làm ra giống như Từ Cảnh Hành động tác.

Lý Dã tuỳ ý hắn kiểm tra tu vi của mình.

Đây là hắn ngả bài lực lượng chỗ.

Như hắn vẫn là trước không có gì cả tiểu tử nghèo, xông ra lớn như vậy họa, khó tránh khỏi sẽ bị bọn hắn đẩy đi ra gánh trách nhiệm.

Dù sao, Thanh Dương môn trên người mình cơ hồ không có đầu nhập.

Hiện tại hắn là một tháng liền tu đến luyện khí tám tầng thiên tài, tầm quan trọng tự nhiên cùng trước không thể giống nhau mà nói.

Dù sao, Dương Thiên Duệ người như vậy đều có thể bị xem như thiên tài bảo bối đứng lên, trông cậy vào hắn bốn mươi tuổi trước đột phá Nguyên Anh, phá Thanh Dương môn ghi chép đâu!

Đem ba năm luyện hóa kỳ áp súc đến một tháng, hắn nghiễm nhiên là thiên tài bên trong thiên tài, không thể theo bọn hắn không coi trọng. .

"Một tháng, luyện khí tám tầng?" Mạnh Minh Triết nuốt ngụm nước miếng, vô ý thức nhìn về phía Từ Cảnh Hành.

Từ Cảnh Hành gật đầu nói: "Là chính hắn tu hành, sư huynh, như tiểu Thất một mực bảo trì dạng này tu hành tốc độ, sợ là không dùng đến mười năm, liền có thể hóa đan thành anh."

"Sư phụ, ta cảm thấy nhiều nhất năm năm." Lý Dã lắc đầu, lấy ra một khối linh thạch, "Tối hôm qua ta bắt chước Lục sư huynh, hấp thu linh thạch bên trong linh khí, tu hành tốc độ càng nhanh."

Nói

Hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, tay cầm linh thạch, yên lặng vận công.

Trong khoảnh khắc, trong tay linh thạch liền mòn đi trông thấy.

Vấn Đạo Minh lực ảnh hưởng một mực tại mở rộng, Lý Dã yêu khí càng ngày càng tăng, tu hành tốc độ tự nhiên cũng càng lúc càng nhanh.

"Cứ như vậy tốc độ, xác thực không dùng đến mười năm." Mạnh Minh Triết trơ mắt nhìn Lý Dã tu vi hướng lên tăng lên một đoạn, trong ánh mắt tràn đầy ao ước, "Đem trung phẩm linh thạch đổi thành thượng phẩm, tối đa một tháng, cũng liền trúc cơ, hắn cơ bắp xương cốt kiên cố trình độ viễn siêu thường nhân, trong cơ thể linh khí tất cả đều bắt nguồn từ tự thân, trúc cơ hẳn là hoàn mỹ trúc cơ, đột phá hóa thần, luyện hư hợp đạo sợ là cũng không thành vấn đề. ."

"Chưởng môn sư huynh, tiểu Thất sự tình trước để một bên, việc cấp bách là như thế nào giải quyết Vấn Đạo Minh?" Từ Cảnh Hành nhìn xem phối hợp tu hành Lý Dã, chỉ vào Vấn Đạo Minh sổ, nhắc nhở.

"Còn có thể giải quyết như thế nào, thừa dịp sự tình còn không có làm lớn chuyện, đem Thẩm Vệ Phong bọn hắn triệu hồi tới." Mạnh Minh Triết đạo.

"Bị bọn hắn mê hoặc môn phái khác đệ tử đâu?" Từ Cảnh Hành hỏi.

". ." Mạnh Minh Triết hừ một tiếng  đạo, "Đợi Thẩm Vệ Phong bọn hắn trở về, ta tự mình áp lấy bọn hắn, tiến về những tông môn khác bồi tội chính là, còn lại đều là một đám phàm nhân, không cần để ý bọn hắn."

"Chưởng môn sư bá." Lý Dã yếu ớt nói, " đệ tử coi là, ngài phương thức xử lý chỉ sợ không ổn."

"Có gì không ổn?" Mạnh Minh Triết đối Lý Dã là vừa hận vừa yêu, hận hắn chọc ra lớn như vậy cái sọt, lại yêu hắn có thể là Thanh Dương môn từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, rất có thể sẽ mang theo Thanh Dương môn đi hướng đỉnh phong.

"Chưởng môn sư bá, đem Đại sư huynh bọn hắn triệu hồi đến, đích xác có thể Thanh Dương môn tránh một trận tai họa." Lý Dã yếu ớt thanh âm đột nhiên từ bên cạnh bên cạnh vang lên, "Có thể chưởng môn sư bá có hay không nghĩ tới, Vấn Đạo Minh hình thức đã truyền bá ra ngoài, như môn phái khác âm thầm tiếp tục phát triển Vấn Đạo Minh đâu?"

"Bọn hắn phát triển cùng Thanh Dương môn có quan hệ gì?" Mạnh Minh Triết đạo.

"Chưởng môn sư bá, tại thế giới của chúng ta, Vấn Đạo Minh là một cỗ âm thầm điều khiển thế giới thế lực to lớn, có thể tuỳ tiện điều động khổng lồ tài nguyên, chi phối thế giới chiều hướng." Lý Dã nói, " một khi thành hình, thế không thể cản. Thanh Dương môn rút khỏi, cỗ thế lực này bị môn phái khác chưởng khống, khi đó, Thanh Dương môn sợ là liền bị động."

"Nói thế nào?" Mạnh Minh Triết hỏi.

"Vì cam đoan Vấn Đạo Minh tính chính thống, chỉ sợ bọn họ sẽ diệt trừ Thanh Dương môn, từ căn nguyên bên trên để thế nhân cho rằng bọn họ chính là Vấn Đạo Minh đầu nguồn." Lý Dã nói, " tại thế giới của chúng ta, Vấn Đạo Minh bởi vì cái này nguyên nhân phân liệt qua, phân liệt song phương từng bộc phát một lần mãnh liệt chính thống chi tranh, tử thương vô số."

"Ừm?" Mạnh Minh Triết nhíu mày, hắn một lần nữa lật xem Vấn Đạo Minh sổ  đạo, "Lý Hạo, cái này sổ nói không rõ ràng, ngươi theo ta nói kĩ càng một chút cái này Vấn Đạo Minh."

Lý Dã đứng dậy.

Đem Vấn Đạo Minh phát triển hình thức cùng tương lai khả năng, tỉ mỉ giảng cho Mạnh Minh Triết hai người.

Tê

Mạnh Minh Triết hai người hít một hơi lãnh khí.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên ý thức được bọn hắn đem chuyện này nghĩ đơn giản.

Vấn Đạo Minh một khi phát triển lớn mạnh, đích xác có khả năng rung chuyển trước mắt tu hành giới thế cục.

"Sư bá, sư phụ." Lý Dã nói, " thành lập Vấn Đạo Minh trước, Đại sư huynh bọn hắn đã làm tốt chuyện xảy ra sau, ra ngoài gánh tội thay ý định, cho nên mới sẽ giấu diếm sư phụ âm thầm tiến hành."

Hắn hít sâu một hơi, dường như cố lấy dũng khí  đạo, "Sư phụ, kỳ thật, ta không phải cảm thấy Đại sư huynh bọn hắn sai lầm rồi, mà là nhìn Vấn Đạo Minh phát triển quá nhanh, sợ hãi Đại sư huynh khống chế không nổi cục diện, mới đem sự tình nói cho sư phụ.

Đệ tử vẫn cho rằng, Vấn Đạo Minh đối Thanh Dương môn mà nói lợi nhiều hơn hại, chỉ là cần sư phụ, hoặc là chưởng môn sư bá dạng này cường giả chủ trì đại cục càng thêm ổn thỏa. . ."

Chủ trì đại cục?

Mạnh Minh Triết rơi vào trầm tư.

Hắn làm Thanh Dương môn nhiều năm như vậy chưởng môn, nhưng Vấn Đạo Minh hình thức như cũ cho hắn rung động thật lớn

Mấu chốt nhất là, thành công tính khả thi phi thường cao.

Lý Dã mong đợi nhìn xem Mạnh Minh Triết, nói: "Chưởng môn sư bá, có thể là ta ý nghĩ hão huyền. Nhưng đệ tử xuất thân Vấn Đạo Minh, rõ ràng nó cường đại cỡ nào, luôn cảm thấy chuyện tốt như vậy đến nắm giữ ở người một nhà trong tay. Dù sao, ta đi tới nơi này cái thế giới, cái thứ nhất thân cận chính là Thanh Dương môn, có thể dựa vào cũng chỉ có Thanh Dương môn."

"Tiểu Thất, ngươi không dùng tự trách, ngươi mới đến, không hiểu rõ thế giới này, chỉ là muốn đem sự tình trở thành tốt hơn, không có sai." Từ Cảnh Hành đối thiên tài là bao dung, hắn nhìn xem Lý Dã, an ủi, "Sai là ngươi Đại sư huynh tự tác chủ trương, như hắn đem chuyện này nói cho ta biết vi sư, cũng không đến nỗi để sự tình rơi xuống bây giờ không cách nào dọn dẹp cục diện. ."

"Sư đệ, ngươi đi đem mấy vị khác phong chủ mời đến đi!" Trầm tư Mạnh Minh Triết lấy lại tinh thần, dường như hạ quyết tâm, đối Từ Cảnh Hành nói, " không muốn kinh động người khác."

"Là, chưởng môn sư huynh." Từ Cảnh Hành lên tiếng, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau.

Ngũ phong phong chủ lần nữa tề tụ.

Mạnh Minh Triết đem Vấn Đạo Minh sổ cho mọi người truyền đọc, Lý Dã phụ trách giới thiệu Vấn Đạo Minh lai lịch.

Những ngày gần đây, hắn làm sự tình toàn bộ vây quanh Vấn Đạo Minh, cái này hư vô tổ chức bây giờ đã càng ngày càng hoàn thiện, thậm chí đã cụ thể đến vào giờ nào làm qua cái đại sự gì, cải biến những cái kia lịch sử động tĩnh. .

Kỹ càng thật giống như trước thế giới văn minh thật sự có Vấn Đạo Minh cái này thủ phạm đứng sau tại thôi động đồng dạng.

"Chư vị thấy thế nào?" Mạnh Minh Triết hỏi.

"Sư huynh, ta cảm thấy đây là cái cơ hội." Văn Lôi nói, " Vấn Đạo Minh một khi thành sự, Thanh Dương môn đều có thể sánh vai Thượng Tam môn, trở thành tu hành giới chân chính chúa tể, có thể thử một lần."

"Văn sư huynh có hay không nghĩ tới, một khi bại lộ, chúng ta đầu tiên làm tức giận chính là Thượng Tam môn cùng Ma môn." Vu Lan Hinh nói, " bọn hắn sẽ không cho phép một cái âm thầm ảnh hưởng thế giới Vấn Đạo Minh tồn tại."

"Đúng vậy a, một khi tra được Vấn Đạo Minh kẻ cầm đầu tại Thanh Dương môn, ngũ phái liên minh những tông môn khác cũng dung không được chúng ta." Lộc Thanh Lăng lắc đầu nói, "Phong hiểm quá lớn."

"Mấy vị sư thúc, Đại sư huynh bọn hắn ra ngoài truyền đạo thời điểm, không có đánh lấy Thanh Dương môn danh nghĩa. Mà là cáo mượn oai hùm, mượn Thượng Tam môn, Ma môn, Quỷ Tông cùng Yêu giới rất nhiều đại nhân vật tên tuổi."

Lý Dã giơ tay lên, rụt rè nói, " chí ít trong mắt thế nhân, Thượng Tam môn cùng Tà đạo ba tông bên trong có thật nhiều người cũng là Vấn Đạo Minh người, muốn tra bọn hắn đại khái sẽ từ tự thân tra được.

Cho dù tra được tự thân trưởng lão không có vấn đề, chỉ sợ cũng phải lòng nghi ngờ có phải là Ma môn bọn người vu oan hãm hại.

Đồng lý, Ma môn cũng sẽ lòng nghi ngờ Thượng Tam môn. Không có người sẽ cho rằng làm ra động tĩnh lớn như vậy sẽ là Thanh Dương môn.

Chỉ cần bọn hắn lẫn nhau nghi kỵ, Thanh Dương môn thì có cơ hội vùng lên, chân chính nắm giữ Vấn Đạo Minh, còn có thể đem Vấn Đạo Minh từ bên ngoài chuyển sang hoạt động bí mật, để nó trở thành một cái chân chính ẩn giấu tổ chức.

Thế giới của chúng ta, Vấn Đạo Minh chính là như vậy chuyển sang hoạt động bí mật, đồng thời âm thầm phát triển.

Bất quá, hết thảy điều kiện tiên quyết là dùng tốc độ nhanh nhất để Vấn Đạo Minh ở thế giới các nơi khuếch trương, mọc lên như nấm, không nên giới hạn với Thanh Dương môn chung quanh, không duyên cớ làm cho người ta nghi kỵ. Lấy nhanh đánh nhanh mới có thể đem nước quấy đục, Đại sư huynh động tác của bọn hắn kỳ thật quá chậm. ."

"Tu hành giới bình tĩnh nhiều năm như vậy, một khi Thượng Tam môn cùng Ma môn tương hỗ nghi kỵ, rất có thể sẽ dẫn phát hai đạo chính tà đại chiến." Mạnh Minh Triết chần chờ nói.

"Chưởng môn sư bá, hai đạo chính tà đại chiến, dù sao cũng so bọn hắn tra được Thanh Dương môn trên đầu tốt hơn nhiều. Không có chiến tranh, tài nguyên đều là cố định, Thanh Dương môn như thế nào quật khởi?" Lý Dã hít sâu một hơi  đạo, "Mà lại, đột nhiên xuất hiện chiến tranh cũng có thể làm Vấn Đạo Minh án lệ, đến hấp dẫn người nhiều hơn gia nhập, tốt hơn đem Thanh Dương môn ẩn giấu đến phía sau màn, sư bá, đây là Thanh Dương môn cơ hội, có câu nói là hiền không chưởng binh. . .".