Chương 82: Một đời thiên kiêu

Chương 82: Một đời thiên kiêu

Năm vị phong chủ tranh luận gần hai canh giờ, cuối cùng vẫn là quyết định tiếp quản Vấn Đạo Minh.

Đương nhiên, trong đó thiếu không được Lý Dã lửa cháy thêm dầu.

Ở sâu trong nội tâm, thân là chưởng môn Mạnh Lương Triết căn bản không nguyện ý tiếp nhận cái này cục diện rối rắm.

Thời gian của hắn không nhiều lắm, chỉ muốn tại thời gian còn lại bên trong, để tu vi đột phá Hóa Thần cảnh, lại vì bản thân gia tăng mấy ngàn năm thọ nguyên.

Vô luận là bốc lên Vấn Đạo Minh gánh, vẫn là bốc lên chính tà lưỡng đạo chiến tranh, đối với hắn cũng không có chỗ tốt gì.

Chưởng môn địa vị đầy đủ cao, căn bản không thiếu tài nguyên.

Cái gọi là phá giải phi thăng chi đạo, Mạnh Minh Triết càng là không hề nghĩ ngợi qua, hắn sớm qua nhiệt huyết xung động niên kỷ.

Nhưng chính như Lý Dã nói, có một số việc không phải hắn muốn không làm liền có thể không làm.

Vấn Đạo Minh phát triển hình thức cơ hồ là cái vô giải BUG, chỉ cần vận hành liền không có cách nào ngăn cản.

Thanh Dương môn không làm Vấn Đạo Minh, có rất nhiều người làm, mà lại, vô luận ai nắm giữ Vấn Đạo Minh, đều là nắm giữ một cái đại sát khí.

Cho nên, chính tà lưỡng đạo chiến tranh cơ hồ là không thể tránh né.

Hoặc là hắn không làm gì, bị chính tà lưỡng đạo điều tra ra Vấn Đạo Minh khởi nguyên tự Thanh Dương môn, cuối cùng bị vây quét mà chết;

Hoặc là hắn từ bỏ Vấn Đạo Minh, cuối cùng bị người khác nắm giữ Vấn Đạo Minh, bốc lên chính tà lưỡng đạo chiến tranh, cuối cùng Thanh Dương môn trong chiến tranh hủy diệt;

Hoặc là hắn bốc lên Vấn Đạo Minh gánh, chính tà lưỡng đạo chiến tranh vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi, nhưng Thanh Dương môn lại từ bên trong thu lợi …

Lý Dã cho hắn mấy cái lựa chọn.

Nhưng hắn biết, bản thân căn bản không được chọn.

Vô luận như thế nào làm, Thanh Dương môn đều trốn không thoát cái này vòng xoáy.

Tại tương lai mười mấy năm, hoặc là trong vòng mấy chục năm, không riêng gì hắn, chính tà lưỡng đạo mỗi một cái người tu hành khả năng cũng chưa biện pháp an tâm tu hành.

Thanh Dương môn nhặt được một cái đến từ dị thế giới Lý Dã, chính tà lưỡng đạo lại muốn khai chiến. .

Hai kiện cái này bắn đại bác cũng không tới sự tình vậy mà quỷ dị liên hệ lại với nhau, Mạnh Lương Triết có một loại đang nằm mơ hoang đường cảm giác.

Hết lần này tới lần khác hắn vẫn không thể cầm Lý Dã xuất khí

Bởi vì Lý Dã là hiểu rõ nhất Vấn Đạo Minh vận hành người, hắn cần Lý Dã đến chỉ đạo Vấn Đạo Minh vận hành.

Huống chi, Lý Dã là hảo tâm.

Một khi Vấn Đạo Minh trưởng thành, được lợi chính là toàn bộ Thanh Dương môn, hắn hưởng thụ được tài nguyên kỳ thật vô cùng ít ỏi, về phần mượn Vấn Đạo Minh chi thủ phá giải phi thăng, sự kiện kia rất hư vô mờ mịt.

Mà lại, Lý Dã tư chất đầy đủ ưu tú, chỉ cần lộ ra đến, môn phái tự nhiên sẽ hướng hắn nghiêng nhiều tài nguyên hơn, hắn hoàn toàn không có cần thiết binh hành hiểm kỳ.

Càng nghĩ, Mạnh Minh Triết đạt được kết luận, cả sự kiện chính là cái trùng hợp, hết thảy duyên tại Thẩm Vệ Phong tự tác chủ trương.

Đường đường một cái tu hành đại phái, lại bị một cái mới ra đời tiểu hài tử trong lúc vô tình giá đến trên lửa, thật là sống gặp quỷ!

…

Vấn Đạo Minh sự tình chỉ giới hạn tại Thanh Dương môn cao tầng.

Đây là cái tổ chức bí mật, tự nhiên người biết càng ít càng tốt.

Thế là, sở hữu bế quan các trưởng lão tất cả đều bị bí mật tiếp ra tới, tiếp nhận Lý Dã ngắn ngủi huấn luyện sau, liền dẫn từng cái cấp bậc đồng hồ đeo tay, lẻn vào đến các nơi trên thế giới, trợ giúp Vấn Đạo Minh khai chi tán diệp.

Thanh Dương môn các trưởng lão tu vi thấp nhất cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, còn có rất nhiều Hóa Thần cảnh.

Các trưởng lão tu vi đầy đủ cao, nhưng phần lớn thọ nguyên sắp tận.

Bọn hắn thường ngày ngay tại bế tử quan, hoặc là đột phá hoặc là chết loại kia, cơ bản không can thiệp môn phái sự vụ.

Các trưởng lão đồng dạng là môn phái chung cực sức chiến đấu, một khi môn phái bị tập kích, mỗi một cái trưởng lão đều là đội cảm tử đội viên cùng vô tâm Vấn Đạo Minh Mạnh Minh Triết bọn người so ra, các trưởng lão hiểu rõ đến Vấn Đạo Minh bản chất sau, đối mở rộng nó có chút tích cực.

Dù sao bọn hắn cũng không bao nhiêu ngày hoạt đầu, có thể ở sinh thời giúp đỡ Vấn Đạo Minh trưởng thành, vạn nhất Vấn Đạo Minh nghiên cứu ra được thành quả giúp bọn hắn đột phá đâu?

"Đem sở hữu thiên tài tập trung ở cùng một chỗ, cái gì kỳ tích đều có thể phát sinh!" Lý Dã là dùng câu nói này thuyết phục bọn hắn, hắn luôn có thể chính xác đánh trúng mỗi người uy hiếp.

Về phần bốc lên chính tà đại chiến?

Các trưởng lão thọ nguyên sắp tận, chết sớm chết muộn mấy năm lại có quan hệ thế nào, không bằng đánh cược một lần. . .

Các trưởng lão tính tích cực cao, cước trình nhanh, tu vi lại đủ để cam đoan có thể mời được từng cái môn phái Hóa Thần kỳ trở xuống cao thủ.

Bọn hắn xuất phát bất quá năm ngày, Lý Dã yêu khí dẫn tới một vòng mới giếng phun, thành công đem hắn tu vi đẩy lên tới Trúc Cơ kỳ, lần nữa chấn kinh bao quát Mạnh Minh Triết ở bên trong sở hữu phong chủ nhãn cầu.

Chính như Mạnh Minh Triết sở liệu, Lý Dã trúc cơ thuần dựa vào tự thân tu hành, vững chắc vô cùng, là hoàn mỹ trúc cơ .

Mỗi cái hoàn mỹ trúc cơ, tương lai thành tựu cũng không có thể hạn lượng.

Phong chủ nhóm cấp tốc vứt bỏ bởi vì Vấn Đạo Minh mà đối Lý Dã sinh ra khúc mắc.

Đại lượng đan dược, cực phẩm linh thạch, không cần tiền một dạng đưa đến Lý Dã trong tay.

Bọn hắn muốn nhìn Lý Dã tu hành cực hạn ở đâu? :

Một cái thiên kiêu đủ để kéo theo một môn phái quật khởi.

Vấn Đạo Minh, Lý Dã. . .

Thanh Dương môn khả năng thật muốn phát đạt!

Lý Dã bị trở thành Thanh Dương môn tương lai hi vọng, đương nhiên được đến Thanh Dương môn cấp bậc cao nhất tâm pháp —— chưởng môn mới có thể tu hành  « Thanh Dương chân kinh ».

Đương nhiên, chỉ có Trúc Cơ kỳ.

Dùng chưởng môn thuyết pháp, là sợ hắn nóng lòng muốn thành công.

Mà theo Lý Dã, thì là đám người kia còn không có hoàn toàn tín nhiệm chính mình. .

. . Đồng hồ đeo tay thời gian cooldown từ mười phút đồng hồ giảm bớt đến năm phút đồng hồ.

Trúc cơ sau, Lý Dã trước thế giới dừng lại thân thể tiến hóa một lần nữa mở ra, lực lượng, cường độ thân thể chờ một chút thuộc tính lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Đây là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Lý Dã vẫn cho là nhân loại hạn mức cao nhất cứ như vậy cao, hóa ra là bị nội lực khóa lại hạn mức cao nhất .

Bây giờ trúc cơ, thuộc tính bắt đầu một vòng mới gia tăng.

Như vậy chờ hắn đến Kim Đan, Nguyên Anh, có phải là cường độ thân thể có thể một mực gia tăng xuống dưới?

Thế giới này tu sĩ tu hành thời điểm, linh khí xác thực tại cải tạo thân thể, để thân thể cường độ thích ứng linh khí gia tăng, thích ứng không trung phi hành, chiến đấu chờ một chút cường độ cao pháp lực phương thức tác chiến.

Tựa như hàng không phi thuyền bởi vì động lực càng mạnh, xác ngoài nhất định so ô tô cứng rắn đồng dạng.

Nhưng linh khí đối thân thể cải tạo còn kém rất rất xa yêu khí, Lý Dã cảm giác, chờ hắn trưởng thành, hoàn toàn có thể làm được cùng giai vô địch, nói không chừng còn có thể giống tiểu thuyết nhân vật chính đồng dạng, vượt cấp khiêu chiến.

Chí ít hiện tại, Trúc Cơ trung kỳ Dương Thiên Duệ đã không phải là đối thủ của hắn.

. . Lý Dã tu hành tốc độ ở trong mắt người khác đã có thể xưng khủng bố.

Nhưng hắn nhưng lại xa xa không hài lòng.

Rõ ràng có tốt hơn diễn sinh kỹ có thể để cho công pháp của mình phi tốc tăng lên, cần gì phải tân tân khổ khổ tu hành?

Tu hành chỉ có thể gia tăng linh lực, ra sức đánh đồng đội là có thể ngay tiếp theo thân thể thuộc tính cùng một chỗ tăng lên, còn không giống đan dược như thế có độc tác dụng phụ, đều là hắn thực sự linh lực.

Hoàn mỹ trúc cơ chính là như vậy đến.

Lý Dã là một truy cầu hoàn mỹ người, như là đã hoàn mỹ trúc cơ, kia liền nhất định phải có mặt sau hoàn mỹ Kim Đan, hoàn mỹ Nguyên Anh. . Chiến đấu, nhất định phải chiến đấu! :

Vấn Đạo Minh khuếch trương tốc độ nhanh như vậy, hẳn nên sắp bạo đi!

Không sai.

Lý Dã như thế nóng lòng muốn thành công, chính là muốn để thế giới này loạn lên.

Chỉ có thế giới loạn lên, hắn mới có cơ hội gặp được càng nhiều chiến đấu, thực lực mới có thể phi tốc tăng lên, mới có thể thức tỉnh diễn sinh kỹ.

Tu hành giới không loạn, hắn Liên Sơn môn đều ra không được. .

Cục đã bố trí xong, còn dư lại chỉ cần chậm rãi chờ đợi.

Còn tốt thời gian mới trôi qua một tháng, hắn còn có bó lớn thời gian.

Chờ đợi thiên hạ đại loạn quá trình bên trong, Lý Dã không có nhàn rỗi, hắn đi theo Dương Thiên Duệ, thường ngày lui tới từng cái ngọn núi, học tập luyện đan, trận pháp, chiến kỹ. .

Mỗi một ngày trải qua đều rất phong phú.

Không đến nửa tháng, Thanh Dương môn từ trên xuống dưới, đều biết Trường Định phong nhiều một cái thiên phú dị bẩm, lại bình dị gần gũi tiểu sư đệ..