Chương 83: Không có nội ứng game Ma sói

Chương 83: Không có nội ứng game Ma sói

Thượng Tam môn.

Đạo Tông.

Tông chủ và tất cả trưởng lão tề tụ Chấp Pháp đường.

Bên cạnh trên mặt bàn, đặt vào ba chi tinh xảo đồng hồ.

Đường quỳ xuống lấy ba cái người bình thường.

"Tiên trưởng, ta thật cái gì đều bàn giao a! Cái kia đến đây kéo ta nhập minh tiên nhân chính là như thế nói cho ta biết, hắn nói hắn lệ thuộc vào Đạo Tông Tam trưởng lão nhất mạch, Tam trưởng lão cấp bậc là Vấn Đạo Minh đại giảng sư, thân phận tôn sùng, chỉ cần ta đối Vấn Đạo Minh có cống hiến, gia tộc hậu bối đệ tử, có thể tùy ý tiến vào tông môn tu hành … . . ."

Một cái ăn mặc lộng lẫy, bụng phệ phú thương nước mắt nước mắt chảy ngang, dập đầu như giã tỏi, "Bằng không, ta làm sao lại biết Tam trưởng lão danh tự?"

". . . ."Văn nhân bộ dáng trung niên nhân hung hăng trừng cái kia phú thương một chút  đạo, "Chỉ đổ thừa ta mê rượu uống rượu say, trong lúc vô tình tiết lộ Vấn Đạo Minh thân phận, nhưng sự tình khác ta sẽ không nói.

Vấn Đạo Minh chuyện làm, tạo phúc thương sinh xã tắc, bây giờ bởi vì ta nguyên cớ, cho Vấn Đạo Minh mang đi tai nạn. Tạ mỗ muôn lần chết khó mà thoát tội, các ngươi có thể giết chết ta, nhưng mơ tưởng từ ta trong miệng biết được bất luận cái gì Vấn Đạo Minh thành viên tin tức."

"Tiên trưởng, ta … ta cũng là Tam trưởng lão nhất mạch." Người cuối cùng thân mang quan phục, vẻ mặt đưa đám nói, "Ta chỉ biết sáu vương gia là Vấn Đạo Minh người, tiến vào Vấn Đạo Minh, hắn có thể trợ ta lên chức … "

"Tam trưởng lão, ngươi nói như thế nào?" Tông chủ nhìn về phía Tam trưởng lão, nhàn nhạt hỏi.

Người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

Tam trưởng lão một mặt mộng bức, hắn trừng cái kia phú thương một chút, nói: "Tông chủ, ta đột phá Hợp Đạo cảnh sắp đến, tại trong môn bế quan đã có mười năm lâu, làm sao có thể đi gia nhập cái gì Vấn Đạo Minh? Cái này đồ bỏ Vấn Đạo Minh, ta nghe cũng chưa nghe qua … "

Văn nhân hướng Tam trưởng lão ném ánh mắt khâm phục, không hổ Vấn Đạo Minh đại giảng sư, cái này tự nhiên mà thành diễn kỹ, cái này bình tĩnh tự nhiên tâm thái …

Phú thương bị Tam trưởng lão trừng một cái, dọa đến mặt xám như tro, khát vọng ánh mắt nhìn về phía phía trên tông chủ, nói: "Tiên trưởng, Vấn Đạo Minh trong lời thề, không hề có thể hướng ngoại nhân lộ ra Vấn Đạo Minh tồn tại một đầu.

Tam trưởng lão quyền cao chức trọng, hưởng thụ Vấn Đạo Minh rất nhiều chỗ tốt, hắn một khi thừa nhận liền thân bại danh liệt, không có khả năng thừa nhận. Nhưng bây giờ ta bị ép tiết lộ Vấn Đạo Minh, bọn hắn nhất định không tha cho ta.

Tiên trưởng, ta thật là vừa gia nhập Vấn Đạo Minh, chưa từng làm Vấn Đạo Minh làm qua bất cứ chuyện gì, cũng chưa từng hưởng thụ qua Vấn Đạo Minh chỗ tốt, cầu tiên dài cứu ta, ta trên có cha mẹ phải lo, dưới có con cái phải chăm, ta không muốn chết … . ."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta làm sao lại hưởng thụ Vấn Đạo Minh rất nhiều chỗ tốt a!" Tam trưởng lão giận không chỗ phát tiết, bỗng nhiên đứng lên, Luyện Hư cảnh uy áp thẳng bức béo phú thương.

Phù phù một tiếng, béo phú thương bị đè sấp trên mặt đất.

"Tam trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy?" Chấp Pháp đường trưởng lão đưa tay nhẹ nhàng vung lên, xua tan Tam trưởng lão uy áp.

"Hắn muốn giết ta, hắn muốn giết ta diệt khẩu a!" Béo phú thương mặt như màu đất, toàn thân run như run rẩy, không dám nhìn Tam trưởng lão, "Trưởng lão, cứu ta!"

"Ngươi …" Tam trưởng lão tức giận đến mức cả người run run, nhìn xem ngăn tại phú thương trước người Chấp Pháp đường trưởng lão, tay nâng lên lại buông xuống, cuối cùng hít sâu một hơi, "Mời tông chủ minh giám, ta căn bản không biết cái gì Vấn Đạo Minh, cũng không phải cái gì đại giảng sư."

"Tam trưởng lão an tâm chớ vội, không ngại để hắn đem Vấn Đạo Minh tất cả mọi chuyện nói hết ra, để chư vị trưởng lão phán đoán, như thế nào?" Tông chủ nhìn Tam trưởng lão, thản nhiên nói.

"Được." Tam trưởng lão trừng mắt phú thương, "Ngươi nói, dám can đảm có một câu nói bừa, ai cũng không bảo vệ được ngươi."

"Ngày đó, có hai cái tiên trưởng xuất hiện đột ngột ở gian phòng của ta bên trong, nói ta có gia nhập Vấn Đạo Minh tư cách …" phú thương sợ hãi nhìn xem Tam trưởng lão, sát mồ hôi trán, lắp ba lắp bắp đem nhập minh quá trình nói ra.

". . . Người kia nói Vấn Đạo Minh truyền thừa năm ngàn năm lâu, bọn hắn bịa đặt thời đại thay đổi, trong đó Đường mạt chi loạn, loạn bát vương đều là bọn hắn âm thầm thúc đẩy.

Bọn hắn còn âm thầm thôi động Nho gia hưng thịnh, đưa ra  « thiên nhân hợp nhất luận » đại nho Thái Chương Danh chính là Vấn Đạo Minh người.

Người kia nói ta kinh doanh có cách, đem suốt đời kinh thương chi đạo có thể làm thành trứ tác, nhập vào Vấn Đạo Minh kinh tế học, cung hậu nhân thăm dò kinh doanh huyền bí, có thể lưu danh bách thế. Hắn còn hứa hẹn ta rất nhiều điều kiện, đáp ứng thông qua Vấn Đạo Minh đem ta Hàn gia chế tạo thành ngàn năm thế gia. Ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền đáp ứng nhập Vấn Đạo Minh … "

Hừ

Văn nhân hừ lạnh một tiếng: "Phế vật."

"Ngươi không phế vật, không như thường uống rượu hỏng việc, đem mình thân phận tiết lộ ra ngoài." Phú thương thẹn quá hoá giận, trực tiếp đỉnh trở về.

Văn nhân tinh khí thần tựa như trong nháy mắt bị rút ra, hắn ngồi bệt xuống đất bên trên, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a, ta cái này tiết lộ thiên cơ người, lại có gì tư cách chế giễu người khác. Mê rượu hỏng việc, mê rượu hỏng việc a!"

Tông chủ không để ý đến văn nhân, vừa nhìn về phía quan viên: "Ngươi mà nói."

"Tiên trưởng, ta gặp phải tình huống gần giống như hắn." Quan viên biết mình không cách nào may mắn thoát khỏi, chán nản nói, "Nhưng ta gia nhập chính là chính trị chi đạo.

Chỉ cần ta đem tự thân đạo làm quan sửa sang lại, liền có thể học tập Vấn Đạo Minh rất nhiều trị thế kinh điển, như là  « quốc phú luận »  « ngoại giao luận »  « biên giới chính trị » chờ chút... ."

Hắn nói một nửa, văn nhân bỗng nhiên thẳng tắp cái eo, đánh gãy hắn.

Hắn đứng lên, hướng phía tông chủ vái chào đến cùng: "Tiên trưởng, Vấn Đạo Minh nghiên cứu chính là vạn vật lý lẽ, xã hội chi đạo, lĩnh hội chính là thế giới bản nguyên.

Vấn Đạo Minh đã tồn tại mấy ngàn năm, cũng không có ảnh hưởng đến tu hành giới, còn mời tiên trưởng không nên làm khó đám kia ham học hỏi người, bọn hắn tại thế giới mà nói, có ích vô hại … "

Có cái mũi có mắt, có triết từ có ví dụ chứng minh, thậm chí còn có thư vật truyền thừa …

Làm cho người ta nghĩ tin tưởng tổ chức này không tồn tại cũng khó khăn!

Nhưng nói bọn hắn không có ảnh hưởng đến tu hành giới?

Vãng lai liên lạc bọn hắn đều là tu sĩ, mánh khoé thông thiên đến có thể đem người an bài đến bất kỳ môn phái, làm sao có thể có ích vô hại?

Không ít trưởng lão đã hướng Tam trưởng lão ném ánh mắt hoài nghi.

Tam trưởng lão mồ hôi rơi như mưa: "Tông chủ, đây quả thật là mưu hại. Chúng ta đồng môn sư huynh đệ, ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Ta vì đạo môn xuất sinh nhập tử, tại sao có thể là Vấn Đạo Minh người? Ta nghe cũng chưa nghe qua cái kia Vấn Đạo Minh a!"

Lời còn chưa dứt.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng xé gió.

Một thanh niên phi thân xông vào, hắn mang theo một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đem Kim Đan kia tu sĩ vung ra trên mặt đất: "Sư phụ, may mắn không làm nhục mệnh, đệ tử cầm tới một cái Vấn Đạo Minh tu sĩ, là Thiên Tùng sơn người, gọi là Phan Vận … "

Đạo môn tông chủ nhìn Phan Vận, phất tay giải khai hắn cấm chế, Hợp Đạo kỳ uy áp bao phủ ở trên người hắn, hỏi: "Phan Vận, đem ngươi biết Vấn Đạo Minh sự tình chi tiết nói tới."

Phan vân bất quá là cái tu sĩ Kim Đan, nơi nào chịu nổi Hợp Đạo cảnh đại lão áp bách, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Tông chủ, ta vừa bị hấp thu tiến Vấn Đạo Minh, đối Vấn Đạo Minh cũng không phải hiểu rất rõ.

Chỉ biết bọn hắn âm thầm thao túng tu hành giới, vì tập hợp trên đời thiên tài, nghiên cứu thế giới bản nguyên, phá giải phi thăng chi đạo."

Âm thầm điều khiển tu hành giới, Chấp Pháp đường bên trong cơ hồ trong nháy mắt liền rối loạn.

Nhúng tay thế gian trật tự vậy thì thôi, nhưng bọn hắn lại thật đem tay duỗi tới tu hành giới.

Liên tưởng đến trước phú thương nói, có thể đem bọn hắn môn nhân đệ tử xếp vào tiến bất kỳ môn phái nào, cái này liền có chút quá đáng sợ!

Vấn Đạo Minh tồn tại mấy ngàn năm, quỷ biết Đạo môn bên trong đã bị thẩm thấu bao nhiêu người? Từ nhỏ đã bị xếp vào tiến đến gian tế, mà lại không thuộc về Ma môn, nghĩ tra cũng không tra được a!

Tam trưởng lão mồ hôi rơi như mưa.

Từng đầu bằng chứng tất cả đều trùm lên trên người hắn, hắn bỗng nhiên cảm giác mình có miệng cũng không nói được.

Đến cùng ai tại hại hắn?

"Đem ngươi biết nói ra." Đạo môn tông chủ nhíu mày, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, sắc mặt của hắn phá lệ lạnh lùng.

Nếu không có lần này hắn du lịch đệ tử trong lúc vô tình nghe được Tam trưởng lão danh tự, suôn sẻ tra được cái này Vấn Đạo Minh, hắn còn bị mơ mơ màng màng đâu!"Ta chỉ biết Vấn Đạo Minh bí ẩn mà lại cường đại, mỗi cái trong môn phái đều có bọn họ người." Phan Vận khóc không ra nước mắt, vừa ôm vào Vấn Đạo Minh đùi, còn chưa kịp hưởng thụ chỗ tốt liền gặp hạn.

Tên của hắn gọi Phan Vận, làm Vấn Đạo Minh hấp thu hắn thời điểm, hắn chỉ cho là bản thân vận khí đến rồi, ai biết lại là vận rủi … . .

"Mỗi cái môn phái đều có bọn họ người?" Tông chủ nhíu mày, "Ngươi biết đều có ai?"

"Vấn Đạo Minh thành viên là một bí mật, ta vừa mới gia nhập, biết chỉ có cùng cấp bậc mấy người, bất quá, Cát Thiên Vấn nói, Vấn Đạo Minh kinh doanh mấy ngàn năm, liền Tà đạo ba tông đều có bọn họ người."

Phan Vận vẻ mặt đưa đám nói, "Một số người thậm chí ở bên trong môn phái chiếm cứ cao vị, chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới dám hứa hẹn, có thể đem người xếp vào tiến bất kỳ môn phái nào.

Một câu.

Chấp Pháp đường bên trong yên tĩnh như chết, các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, lần này thật xảy ra đại sự.

Tam trưởng lão nuốt ngụm nước miếng, ướt át khô khốc yết hầu, tay chân lạnh buốt.

Nói không rõ, thật không nói được!

Hắn chỉ sợ là bị Vấn Đạo Minh đá ra kẻ chết thay, vì yểm hộ Đạo môn bên trong cái kia chân chính nội ứng cao tầng đi

Đám khốn kiếp này, làm việc quá âm hiểm.

"Cát Thiên Vấn là ai?" Tông chủ hỏi.

"Thanh Dương môn chủ phong chưởng môn thân truyền đệ tử." Phan Vận đạo.

Liền Thanh Dương môn chủ phong đệ tử đều bị thẩm thấu!

Vấn Đạo Minh thật đúng là ở khắp mọi nơi a!

Tông chủ nhíu mày, hỏi: "Bọn hắn dùng cái gì thủ đoạn đem người an bài vào môn phái cao tầng?"

"Tài nguyên trao đổi." Phan Vận nơm nớp lo sợ nói, " gần nhất một lần chính tà đại chiến, chính là Vấn Đạo Minh âm thầm điều khiển, mượn từ lần này đại chiến, Vấn Đạo Minh người song phương trao đổi tình báo, nhờ vào đó lập công, thành công thấm vào các môn phái cao tầng.

Thời kỳ hòa bình, đi ra ngoài lịch luyện, ngẫu nhiên phát hiện di tích, cũng có thể làm lập công tư bản. Cát Thiên Vấn kéo ta nhập minh thời điểm, liền hứa hẹn ta, tại ngũ phái thi đấu thời điểm, có thể âm thầm tương trợ, mà thủ hạ ta tài nguyên đều có thể làm việc cho ta … "

"Tông chủ, Vấn Đạo Minh nguy hại cực lớn, hơi không cẩn thận, Đạo Tông vạn năm cơ nghiệp sợ là sẽ phải sụp đổ, mời tông chủ nghiêm tra Đạo môn bên trong ẩn núp Vấn Đạo Minh gian tế." Chấp Pháp đường trưởng lão đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng.

"Tam trưởng lão, ngươi có lời gì nói?" Tông chủ nhìn về phía Tam trưởng lão, hỏi.

"Tông chủ, ta thật không phải Vấn Đạo Minh gian tế." Tam trưởng lão nói, " ta đối Vấn Đạo Minh hoàn toàn không biết gì, là chân chính gian tế đối ta vu oan hãm hại a!

Ta có thể làm đến sự tình, rất nhiều trưởng lão đồng dạng có thể làm được. Đem ta đẩy ra làm kẻ chết thay, hắn liền có thể tiếp tục ẩn núp xuống dưới.

Vấn Đạo Minh làm việc cẩn thận, ẩn núp mấy ngàn năm, làm sao có thể trắng trợn dùng ta thanh danh nhận người? Cái này không phải hợp lẽ thường a! Người đang ngồi ai chưa trải qua chính tà đại chiến? Tông chủ tin bọn hắn liền bị lừa, mời tông chủ minh xét … "

Hư thì thực chi, kì thực hư chi!

Binh pháp chi đạo không hiểu xâm nhập tông chủ não hải, hắn nhíu mày, đảo mắt Chấp Pháp đường bên trong trưởng lão:

Chấp Pháp đường trưởng lão nhanh như vậy vừa muốn đem Tam trưởng lão định tội, khả năng vừa ăn cướp vừa la làng;

Truyền Công đường trưởng lão ánh mắt lấp lóe, không dám cùng hắn nhìn thẳng, sau vừa nhìn về phía hắn, có vẻ hơi chột dạ;

Linh Dược đường trưởng lão nhắm mắt trầm tư, giống như là ra vẻ trấn định. . . . .

Ngày bình thường cảm thấy bọn hắn đều rất bình thường, nhưng lúc này … mỗi người cũng giống như nội ứng!

Mấy ngàn năm bố cục a!

Giờ khắc này, tông chủ bỗng nhiên không biết nên tin tưởng người nào.

Trừ trưởng lão, môn phái trung tầng sợ không phải cũng bị thẩm thấu không ít, bản thân rất nhiều thân truyền đệ tử bên trong có người hay không là bị Vấn Đạo Minh xếp vào tiến đến?

Tin ai?

Không tin ai?

Một khi việc nơi này tiết lộ ra ngoài, ép quá Vấn Đạo Minh, bọn hắn có thể hay không chó cùng rứt giậu? Trong đầu hiện lên liên tiếp vấn đề, tông chủ hít sâu một hơi, nói: "Chư vị trưởng lão, mấy ngày nay liền theo ta ở nơi này Chấp Pháp đường nghiên trải qua giảng đạo đi! Đợi điều tra minh Vấn Đạo Minh chân tướng, chúng ta lại nghĩ ứng đối ra sao … "

"Là, tuân tông chủ lệnh."

Tất cả trưởng lão thở phào một cái, vội vàng đồng ý.

Mỗi người đều biết mình là trong sạch, ước gì dạng này chứng minh bản thân, vì phòng ngừa người khác hoài nghi mình, bọn hắn thậm chí không dám có dư thừa an bài.

"Khuất Hào, ngươi đi một chuyến Thanh Dương môn, đi thăm dò một chút Cát Thiên Vấn." Tông chủ nhìn về phía tiểu đệ của mình tử, phân phó nói, "Vấn Đạo Minh phân công tỉ mỉ. Thông qua hắn, ngươi từng tầng từng tầng đi lên tra, có thể dò xét bao nhiêu tin tức, liền dò xét bao nhiêu tin tức

Tại Thanh Dương môn, ngươi có thể đem Vấn Đạo Minh tin tức tiết lộ cho bọn hắn chưởng môn, để hắn hiệp trợ điều tra, một phái chưởng môn, luôn không khả năng là Vấn Đạo Minh gian tế, Thiên Tùng môn chưởng môn cũng có thể lợi dụng … . . .

Vấn Đạo Minh là cái này đệ tử phát hiện, hắn tự nhiên không thể nào là gian tế.

Trước mắt, tông chủ có thể tín nhiệm cũng chỉ có hắn.

Cũng may Thanh Dương môn là tiểu môn phái, cho dù chưởng môn cũng bất quá Hóa Thần cảnh, Khuất Hào tu vi hoàn toàn có thể ứng đối.

Lúc đầu, Vấn Đạo Minh can hệ trọng đại, hắn tự mình đi tra thích hợp hơn.

Nhưng tông chủ lo lắng cho mình vừa đi, tin tức tiết lộ ra ngoài, Đạo môn liền rối loạn. Cho nên, hắn nhất định phải lưu tại Đạo môn, đem tin tức trấn tại Chấp Pháp đường …

Tu hành giới người người cảm thấy bất an. Giống nhau một màn, cũng phát sinh ở Phật tông, Kiếm tông, cùng Ma môn. . . . .

Trong lúc nhất thời.

Các lộ manh mối trực chỉ Thanh Dương môn ngũ phái liên minh … ..