Chương 84: Lý Hạo báo ân

Chương 84: Lý Hạo báo ân

Thanh Dương môn.

Một cái Hóa Thần cảnh trưởng lão trở về báo cáo tình huống: "Chưởng môn, bên ngoài có người đang tra Vấn Đạo Minh, rất nhiều tổ chức người đều bị bắt đi."

Mạnh Minh Triết trong lòng lộp bộp một tiếng, ngay lập tức nhìn về phía Lý Dã.

Bên ngoài là hắn tiếp quản Vấn Đạo Minh, trên thực tế Vấn Đạo Minh sự tình một mực là Lý Dã đang xử lý

Đối cái này tân hưng, tứ tán nở hoa tổ chức, hắn là chó cắn con nhím, không có chỗ xuống tay, là không có chút nào biết làm như thế nào quản lý. . .

.

Đợi ngươi lâu như vậy, ta trông ngươi lâu như vậy. .

Nghe tiếng rốt cục có người điều tra Vấn Đạo Minh, Lý Dã lại nhịn không được ở trong lòng ngâm nga ca, rốt cuộc đã tới a!

Có trời mới biết, hắn trông mong Vấn Đạo Minh xảy ra chuyện trông mong bao lâu.

Một cái dạng này bốn phía hở tổ chức, ở thế giới các nơi gây sóng gió, người bên ngoài lâu như vậy mới tra được, hiệu suất quá thấp.

Phải biết hắn đối Vấn Đạo Minh là một điểm gió khống cũng chưa làm.

Đương nhiên, muốn làm cũng không cách nào làm, nhân thủ của hắn căn bản không đủ.

Mà lại, một cái cực lớn đến đủ để ảnh hưởng thế giới tổ chức làm sao có thể ngắn ngủi hai tháng làm?

Hai tháng, làm kế hoạch đều không đủ!

Từ sáng lập Vấn Đạo Minh đến bây giờ, Vấn Đạo Minh tất cả mọi người tại cầm hắn bịa đặt ra tới Power Point chạy ở bên ngoài nghiệp vụ, tuyển nhận càng nhiều nhân viên.

Tất cả đều là nghiệp vụ viên, không có hạch tâm nghiệp vụ, cũng không có quản lý cơ cấu công ty ma làm sao có thể không sập?

Cũng chính là hắn người xuyên việt thân phận cùng một cái thế giới khác thành thục Vấn Đạo Minh đem Thanh Dương môn người hù dọa mà thôi, Thanh Dương môn người cũng chỉ là chưa kịp phản ứng.

Chờ hiểu được, dĩ nhiên là biết, cái đồ chơi này tại tu hành giới làm bất thành. .

Nhưng bây giờ, bọn hắn cho dù kịp phản ứng, cũng không có tác dụng.

Tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy.

Thuyết âm mưu một khi thành hình, nghĩ ấn xuống cơ bản không có khả năng.

Có rất nhiều người tin tưởng thật có Vấn Đạo Minh tồn tại!

Bất quá, Vấn Đạo Minh loạn thành cái dạng gì, cùng hắn cũng không có quan hệ, hắn đem Vấn Đạo Minh mân mê ra tới bản ý, chỉ là vì mở rộng đồng hồ, để Vấn Đạo Minh bạo lôi, cũng là vì kích hoạt diễn sinh kỹ. .

Đó mới là hắn mục tiêu cuối cùng, không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Lý Dã nhắc nhở lần nữa một lần bản thân không quên sơ tâm sau, liếc nhìn Vấn Đạo Minh danh sách, không quan trọng mà nói: "Tôn trưởng lão, đem người của chúng ta tất cả đều rút về đến, để bọn hắn tra, chỉ cần nhân vật trọng yếu không có việc gì, đem người bên ngoài bắt hết cũng không có việc gì. Ta đem Vấn Đạo Minh làm lớn như vậy, chính là để nó bạo lôi, hết thảy đều tại dự liệu của ta bên trong. .

"Bạo lôi?" Tôn trưởng lão bản năng cảm thấy đây không phải một cái hảo thơ.

"Bạo lôi ý tứ chính là, Vấn Đạo Minh đầu tư ban đầu vốn là không có ý định thành công, chính là muốn để người khác phát hiện, chúng ta làm hết thảy chính là hướng về phía sập bàn đi. Không phải, một cái như thế ẩn nấp tổ chức, làm sao có thể có đồng hồ đeo tay rõ ràng như vậy tín vật?" Lý Dã cười cười, đem trong tay Vấn Đạo Minh danh sách vứt xuống một bên.

Thanh Dương môn rất nhiều người chưa trở về, phần danh sách này đã sớm quá hạn, trên thực tế, Lý Dã ngay từ đầu liền không đem phần danh sách này coi là chuyện đáng kể.

"Ngươi làm hết thảy, là hướng về phía sập bàn đi?" Sập bàn là cái gì, Mạnh Minh Triết cũng nghe không hiểu, nhưng từ mặt chữ ý tứ bên trên cũng có thể đoán được cái đại khái, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn dựng vào Thanh Dương môn cơ hồ sở hữu tài nguyên, thậm chí đã làm tốt làm dưới mặt đất Hoàng đế chuẩn bị.

Kết quả quay đầu nói cho hắn biết, Vấn Đạo Minh từ vừa mở đầu liền chạy sập bàn đi?

Mạnh Minh Triết tay chân lạnh buốt, lòng như tro nguội, giờ khắc này cảm giác trời đất sụp đổ.

Nếu như không phải đầu nhập quá nhiều, hắn đều hận không thể đem cái này Lý Hạo nghiền xương thành tro.

Bọn hắn tại sao ngu xuẩn như vậy, toàn bộ tông môn bị một cái hai mươi tuổi ra mặt tiểu gia hỏa đùa bỡn trong lòng bàn tay?

"Chưởng môn sư bá, an tâm chớ vội. Tại kế hoạch của ta bên trong, Thanh Dương môn định vị một mực là người bị hại, sẽ không ra chuyện gì." Lý Dã áy náy đối Mạnh Minh Triết cười cười, "Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo. Lúc đó ta đi tới nơi này một thế giới lạ lẫm, một mảnh mờ mịt, là Thanh Dương môn chứa chấp ta, ta tuyệt sẽ không phụ phần ân tình này. Lúc trước sở dĩ đem sự tình nghiêm trọng nói chút, là sợ chưởng môn không toàn lực ứng phó, để kế hoạch không thể thuận lợi áp dụng. ."

"Thanh Dương môn là người bị hại?" Mạnh Minh Triết đầu một lát quá tải đến, hỏi.

"Đúng, người bị hại." Lý Dã khẳng định gật gật đầu, "Vấn Đạo Minh liên quan trọng đại, Thượng Tam môn cùng Ma môn mánh khoé thông thiên, chỉ cần bọn hắn nghiêm túc tra, sớm tối có thể tra được Vấn Đạo Minh bắt đầu tại Thanh Dương môn. Chưởng môn sư bá, Thanh Dương môn có thể chịu được chính tà lưỡng đạo lửa giận sao?"

"Tự nhiên không thể." Mạnh Minh Triết sắc mặt trắng bệch.

"Làm một người bị hại xuất hiện cũng không vậy, Thanh Dương môn cùng cái khác tông môn đồng dạng, đều là người bị hại. Như vậy tất cả mọi người đầu mâu đều sẽ chỉ hướng cái kia không tồn tại Vấn Đạo Minh, Thanh Dương môn dĩ nhiên là có thể bảo toàn." Lý Dã nói, " chưởng môn sư bá, đây chính là man thiên quá hải kế sách, lấy bất ổn cầu ổn, vì triệt để đem Thanh Dương môn từ người hiềm nghi trong danh sách hái ra ngoài. ."

"Man thiên quá hải?" Mạnh Minh Triết hít sâu một hơi, miễn cưỡng ngăn chặn trong lòng xao động hỏa khí, "Lý Hạo, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Vì Thanh Dương môn sáng tạo một cái nghịch thiên lật bàn, thành công cơ hội vùng lên." Lý Dã đạo.

". ." Mạnh Minh Triết nhìn bên cạnh Tôn trưởng lão, nhìn thấy hắn đồng dạng là một mặt mê mang, trong lòng mới thư thái một chút, "Cẩn thận nói một chút."

"Trước mắt hết thảy chính là vì dương danh." Lý Dã nói, " mượn nhờ đợt thứ nhất bạo lôi, để thế nhân biết được Vấn Đạo Minh tồn tại; tiếp xuống chính là bước thứ hai, loạn thế. ."

"Loạn thế?" Mạnh Minh Triết cùng Tôn trưởng lão miệng đồng thanh hỏi lại.

"Đúng, loạn thế." Lý Dã gật gật đầu, "Chỉ có để tu hành giới loạn lên, Vấn Đạo Minh mới có thể triệt để chuyển sang hoạt động bí mật, mà Thanh Dương môn mới có thể chân chính quật khởi.

Chưởng môn sư bá sẽ không phải coi là, thế gian phú thương quyền quý, mấy cái Kim Đan Nguyên Anh, có tư cách tiến vào Vấn Đạo Minh đi!

Thiên tài chân chính, cho tới bây giờ tại trong loạn thế mới có thể giết ra đến. Không có cái này giả Vấn Đạo Minh, làm sao có thể dẫn tới Thượng Tam môn đích thực thiên tài. ."

Tê

Mạnh Minh Triết trong lòng bốc lên một cỗ khí lạnh, nghẹn ngào hỏi: "Cho nên, Thẩm Vệ Phong. . Không, Thanh Dương môn đều là ngươi ném ra mồi. . ."

"Chưởng môn sư bá, không thể nói như vậy. Chuẩn xác mà nói, Thanh Dương môn là lấy thân vào cuộc." Lý Dã cười cười  đạo, "Sư bá, ta biết ngươi đang ở lo lắng cái gì, ta tại Vấn Đạo Minh tinh nghiên mưu lược chi đạo, chưa làm gì sai. Chưởng môn sư bá một mực nghe ta an bài là được.

Mặc dù vòng vo một vòng tròn, nhưng đệ tử mục tiêu từ đầu đến cuối không có biến, chính là để Thanh Dương môn nắm giữ chân chính Vấn Đạo Minh, siêu việt Thượng Tam môn, trở thành giấu ở đỉnh lưu. Chỉ có dạng này, mới có thể báo đáp chưởng môn lúc trước thu lưu ân tình của ta."

Ngươi đây không phải báo đáp Thanh Dương môn, là trả thù Thanh Dương môn a!

Mạnh Minh Triết nhìn xem tự tin Lý Dã, cái trán gân xanh hằn lên: "Lý Hạo, Thanh Dương môn không cần làm nhất lưu môn phái, chúng ta dừng lại có được hay không?"

"Chưởng môn sư bá, chậm." Lý Dã lắc đầu, "Vài ngày trước, ta đem Vấn Đạo Minh sự tình nói cho sư bá thời điểm, chưởng môn sư bá muốn ngăn cản còn kịp, hiện tại môn phái khác đã tham gia, lại nghĩ ngăn cản đã muộn ."

"Ngươi. . Ngươi. ." Mạnh Minh Triết chỉ vào Lý Dã, gấp đến độ nói năng lộn xộn, "Ngươi đi tới nơi này cái thế giới không đến hai tháng, làm sao lại dám, ta làm sao lại dễ tin. . ."

"Chưởng môn sư bá, cứ việc đem tâm phóng tới trong bụng." Lý Dã nói, " chúng ta thế giới Vấn Đạo Minh, âm thầm điều khiển thế giới nhiều năm, những sáo lộ này ta rất quen thuộc, sẽ không ra cái gì sai lầm."

"." Mạnh Minh Triết nhìn xem Lý Dã, cuối cùng thở dài một tiếng, "Lý Hạo a Lý Hạo, ngươi hại khổ ta."

Lý Dã đứng lên, nghiêm túc hướng Mạnh Minh Triết hành lễ, nghiêm mặt nói: "Chưởng môn sư bá, đệ tử từ hạ giới xuyên qua mà đến, vì chính là cầu tiên. Nhưng thế giới này con đường tu hành là đoạn, đệ tử làm sao có thể cam tâm bị vây ở chỗ này?

Vấn Đạo Minh đã có thể đem đệ tử đưa tới thế giới này, đệ tử kia liền có thể tiến thêm một bước, xâm nhập chân chính tiên giới, như chưa từng phi thăng chi đạo thì cũng thôi đi, nhưng vạn năm trước, rõ ràng là có thể phi thăng.

Chúng ta cần làm, chính là đem vạn năm trước đoạn tuyệt đường một lần nữa khơi thông, dù sao cũng so từ không sinh có dễ dàng hơn nhiều.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, "Chưởng môn sư bá, kỳ thật đi tới nơi này cái thế giới không có mấy ngày, ta liền phát hiện, Thanh Dương môn từ trên xuống dưới, mỗi người hướng đạo chi tâm, thậm chí còn không có ta thành kính. Ở đây mỗi người đều chỉ chú trọng phá cảnh, nhưng lại chưa bao giờ đem càng quan trọng hơn phi thăng để ở trong lòng. Đệ tử cũng là bất đắc dĩ, mới nghĩ đến cái này đập nồi dìm thuyền phương pháp. ."

Vòng một vòng.

Lý Dã lại đem ban sơ lắc lư Thẩm Vệ Phong lúc lý do đem ra.

Lúc đó lý do này nếu như chỉ là vì gạt người.

Như vậy làm ra như thế lớn một vòng sự tình, vẫn đem cái này lý do lấy ra, vậy cũng chỉ có thể chứng minh Lý Dã phi thăng chi tâm là kiên định.

Vì cầu tiên xuyên qua mà đến —— gia nhập Thanh Dương môn —— kết quả phát hiện con đường tu hành là đoạn —— quyết định mở lại phi thăng đường ——

Lý Dã đi tới Thanh Dương môn sau sở hữu kinh lịch tại Mạnh Minh Triết trong đầu qua một lần, hắn một lần nữa nhìn về phía Lý Dã, trong lòng đột nhiên không có buồn bực như vậy.

Thiếu niên chân thành chi tâm sao?

Đúng a!

Bắt đầu từ khi nào, bọn hắn đem không thể phi thăng trở thành đương nhiên, chỉ vì từng tầng từng tầng phá cảnh, truy cầu mấy ngàn năm thọ nguyên đây?

Tu hành bản chất chính là vì phi thăng a!

Ai

Mạnh Minh Triết yên lặng thở dài một cái: "Lý Hạo, dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm đi, Thanh Dương môn sẽ ở đằng sau ủng hộ ngươi."

"Sư bá, không muốn tự coi nhẹ mình." Lý Dã ngẩng đầu lên, con mắt tỏa sáng lấp lánh, "Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm. Chúng ta thế giới Vấn Đạo Minh đều có thể tại trong vòng ngàn năm, để cho ta tới đến thế giới này, trong vòng ngàn năm, ở cái thế giới này phá giải phi thăng chi đạo, chưa hẳn không có cơ hội.

Sư bá chẳng lẽ không muốn trở thành tiên nhân chân chính, trường sinh bất lão, đi cửu thiên chi thượng nhìn một chút sao?"

"Tự nhiên là nghĩ." Mạnh Minh Triết tâm tính hoàn toàn bình tĩnh xuống dưới, cười cười nói.

"Ừm, ta sẽ để cho sư bá thực hiện mộng tưởng." Lý Dã được đến khẳng định, ánh mắt của hắn một chút xíu phát sáng lên, lần nữa hướng Mạnh Minh Triết hành lễ, khẳng định nói, "Đương nhiên, ta cũng sẽ hộ Thanh Dương môn an toàn. Chỉ riêng không thành chuỗi, cô mộc không thành rừng, chỉ có Thanh Dương môn an toàn, ta khát vọng mới có thể chân chính thực hiện.".