Chương 85: Để âm mưu đến mãnh liệt hơn chút đi

Chương 85: Để âm mưu đến mãnh liệt hơn chút đi

Mặc kệ Mạnh Minh Triết có nguyện ý hay không, Thanh Dương môn cùng Lý Dã đã là trên một sợi thừng châu chấu.

Không có Lý Dã, Thanh Dương môn chỉ sợ liền thật không còn.

Hắn thậm chí không dám đem Lý Dã giao ra đổi lấy Thanh Dương môn bình an.

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ai sẽ tin tưởng hắn là chủ đạo hết thảy thủ phạm đứng sau?

Cuối cùng sợ không phải là muốn giận chó đánh mèo Thanh Dương môn. . .

Thủ phạm đứng sau?

Lý Hạo sở tác sở vi thật đúng là phù hợp Vấn Đạo Minh diễn xuất a!

Huống chi, Lý Dã một lời nói, đốt Mạnh Minh Triết viên kia tĩnh mịch tâm, có lẽ hắn thật sự có cơ hội bay đến bầu trời nhìn một chút đâu!

Lắc đầu, đuổi đi những cái kia không thiết thực ý nghĩ, Mạnh Minh Triết hỏi: "Lý Hạo, bước thứ hai là loạn thế, loạn thế sau, ngươi định làm gì?"

"Sư phụ, ta không thể nói." Lý Dã nói, " không phải ta không tin sư bá, không có ai biết kế hoạch, mới là tốt nhất kế hoạch. Mà lại, tiếp xuống loạn thế sẽ kéo dài thật lâu, ngay cả ta cũng không biết tương lai sẽ đi về phương nào, cho dù nói cho sư bá đến tiếp sau kế hoạch, cũng không nhất định cần dùng đến."

"Tốt a, tiếp xuống ta nên làm cái gì?" Mạnh Minh Triết cười cười, cũng không cưỡng cầu.

"Chờ đã, bọn người tìm tới cửa." Lý Dã nói, " vờ không biết chuyện. Người tới tìm ai liền đem ai đẩy đi ra, sau đó, làm bộ tức giận, tại Thanh Dương môn bên trong lục soát Vấn Đạo Minh thành viên."

"Nếu là người của Ma môn đánh tới cửa đâu?" Mạnh Minh Triết hỏi, "Thanh Dương môn dù sao cũng là danh môn chính phái."

"Tự nhiên là quang minh trận thế cùng bọn hắn cứng rắn, kiên quyết không thừa nhận Vấn Đạo Minh cùng chúng ta có quan hệ, chụp chết là Ma môn vu oan hãm hại, sau đó, hướng Thượng Tam môn cầu viện.

Sư phụ tùy cơ ứng biến là tốt rồi, nên đánh liền đánh, này náo liền náo, ta sẽ ở bên cạnh hiệp trợ sư phụ. Vạn nhất có người động thủ, sư phụ nhớ kỹ bảo hộ an toàn của ta chính là, dù sao, đệ tử tu vi còn rất yếu. .

Tu vi yếu, lá gan là một điểm không kém a!

Mạnh Minh Triết ánh mắt phức tạp nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, sau đó ta dẫn ngươi đi Tàng Bảo Các, vì ngươi chọn lựa mấy món hộ thân pháp bảo. . ."

Tiếp xuống hai ngày, Tôn trưởng lão ra ngoài triệu hồi Thanh Dương môn đệ tử.

Mạnh Minh Triết lo lắng bất an kiểm tra Thanh Dương môn phòng hộ trận, đếm lấy Thanh Dương môn trở về đệ tử, sợ từ bọn hắn trong miệng nghe được cái gì tin tức xấu.

Nhưng tin tức xấu không phải hắn muốn tránh liền có thể tránh khỏi.

Từ trở về trưởng lão trong miệng, hắn biết, mỗi cái thành trấn đều có Vấn Đạo Minh đệ tử bị bắt đi.

Điều tra người trong Thượng Tam môn, Tà đạo ba tông đều có, có trưởng lão thậm chí còn cùng những tông môn khác người nổi xung đột.

Cũng may các trưởng lão tu vi đầy đủ cao, cũng không có bị tại chỗ bắt được. . .

Các trưởng lão không có bị bắt lấy.

Nhưng là những tông môn khác Vấn Đạo Minh thành viên, ngược lại là có thật nhiều người liên lạc không được, trước mắt đã biết liên lạc không được danh sách, có Thiên Tùng môn Phan Vận, Vô Cực tông Tào Bá Ngôn. . .

Trường Định phong Cát Thụy cũng một mực không có tin tức, không biết có phải hay không là bị người bắt đi.

Mỗi một cái tin đều sẽ để Mạnh Minh Triết tâm đều sẽ chìm bên trên một điểm, người khác ngược lại cũng thôi, Cát Thụy là biết Lý Dã sở hữu tin tức, như hắn bị người ta tóm lấy, ép hỏi ra chân tướng, ai còn có thể bảo trụ Thanh Dương môn?

"Chưởng môn sư bá, an tâm chớ vội, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay."

Lý Dã thản nhiên tự nhiên, toàn vẹn không thấy một điểm bối rối.

Theo sự tình nổ tung, trong cơ thể hắn yêu khí số lượng lần nữa tăng vọt, tu vi mặc dù còn tại Trúc Cơ kỳ, nhưng đồng hồ đeo tay thời gian cooldown, lại lần nữa rút ngắn, từ năm phút đồng hồ hạ xuống ba phút, phạm vi cũng khuếch trương đến phạm vi một ngàn mét.

Đã coi là sát khí.

Mà lại, Mạnh Minh Triết vì bảo vệ hắn an nguy, cho hắn tìm mấy món Trúc Cơ kỳ có thể sử dụng cường lực pháp bảo, thanh mộc thuẫn, thế thân mộc, tuyết tằm áo, thần hành giày, truyền tống phù chờ chút.

Bằng vào những này hộ thân pháp bảo, hắn chí ít có thể ngạnh kháng Hóa Thần cảnh tu sĩ mười lần trở lên công kích, mà không có bất kỳ tổn thương gì. . . Vì bảo vệ Lý Dã, Mạnh Minh Triết cũng là không thèm đếm xỉa.

". . ." Mạnh Minh Triết còn muốn nói điều gì.

Chủ phong đại đệ tử Tiêu Viễn từ ngoài cửa đi đến, hắn nhìn Lý Dã, nói: "Sư phụ, Đạo Tông tông chủ thân truyền đệ tử Khuất Hào, Thiên Tùng môn Trâu chưởng môn ở bên ngoài cầu kiến."

"Đạo Tông đệ tử?" Mạnh Minh Triết ánh mắt lóe lên một cái, vô ý thức nhìn về phía Lý Dã.

Lý Dã hướng hắn nhẹ gật đầu.

Mạnh Minh Triết cảm thấy hơi định, an ủi mình này đến từ đầu đến cuối muốn tới, miễn cưỡng để tâm tình bình định xuống tới, nói: "Mời bọn họ tiến đến."

Tiêu Viễn quay người rời đi.

Vấn Đạo Minh giày vò động tĩnh mặc dù lớn, nhưng tin tức từ đầu đến cuối tại Trường Định phong, cùng trưởng lão ở giữa lưu truyền.

Thanh Dương môn rất nhiều người thậm chí ngay cả nghe cũng chưa nghe qua Vấn Đạo Minh, bao quát Mạnh Minh Triết đại đệ tử Tiêu Viễn.

Hắn thậm chí không biết cái này mỗi ngày hướng chủ phong chạy Trường Định phong tiểu sư đệ đến từ dị thế giới, còn tưởng rằng hắn là sư phụ cái gì bà con xa đâu!

Cho nên, Tiêu Viễn cũng không cho rằng Đạo Tông đệ tử đến đây bái sơn có vấn đề gì.

Chính đạo đệ tử ở bên ngoài du lịch, bái phỏng phụ cận sơn môn không thể bình thường hơn được, bản này chính là kết giao bằng hữu, liên lạc tình cảm cơ hội tốt.

"Sư bá, theo kế hoạch tới." Lý Dã cho Mạnh Minh Triết một cái an tâm ánh mắt  đạo, "Không có đánh tới cửa, chính là tốt sự."

"Khuất đạo hữu quang lâm, Thanh Dương môn bồng tất sinh huy, mau mau cho mời, mau mau cho mời. ."

Mạnh Minh Triết chung quy là một phái chi tôn, rất nhanh khôi phục trấn định, thân thiện đến đây nghênh đón Khuất Hào, "Nhớ năm đó, Đạo Tông tổ chức chính đạo tông môn đệ tử thi đấu, lão phu đã từng mang đệ tử tham dự, tính toán thời gian cũng đi qua ba mươi năm lâu, bây giờ nhớ tới, vẫn hoài niệm lúc đó rầm rộ a! Khuất đạo hữu, tôn sư gần đây được chứ?"

"Làm phiền chưởng môn nhớ mong, sư phụ rất tốt." Khuất Hào cười cười, đạo.

"Mạnh chưởng môn. ." Thiên Tùng môn chưởng môn Trâu Khôn há mồm muốn nói cái gì, bị Khuất Hào nhìn lướt qua, một mặt ngượng ngùng đem lời nuốt trở vào.

Mạnh Minh Triết thấy được bọn hắn tiểu động tác, sửng sốt một chút hỏi: "Trâu chưởng môn cùng Khuất đạo hữu, cùng nhau đến đây Thanh Dương môn, là có sự tình gì sao? Như có gì cần Thanh Dương môn hiệp trợ, Khuất đạo hữu cứ nói đừng ngại."

"Mạnh chưởng môn, đích xác có một số việc." Khuất Hào nói, " còn mời chưởng môn tìm một chỗ nơi yên tĩnh."

"Tốt, Khuất đạo hữu, Trâu chưởng môn, mời tới bên này." Mạnh Minh Triết cũng không nói nói nhảm, gật gật đầu, trực tiếp đem Khuất Hào dẫn đi thiền điện.

Trong thiên điện.

Ba người phân chủ khách ngồi xuống, có người hầu đưa lên nước trà.

"Khuất đạo hữu, có việc chỉ cần phân phó." Mạnh Minh Triết nói, " Thanh Dương môn trên dưới, toàn từ đạo hữu phân công."

"Mạnh chưởng môn, việc này can hệ trọng đại, còn mời chưởng môn cho người xung quanh lui ra." Khuất Hào từ Mạnh Minh Triết trên mặt nhìn không ra dị thường, nghiêm mặt nói.

"Các ngươi đi xuống đi!" Mạnh Minh Triết khoát khoát tay.

Đám người hầu lui ra.

Lý Dã không nhúc nhích, chỉ là đứng ở Mạnh Minh Triết sau lưng.

Khuất Hào nhíu mày nhìn về phía Lý Dã.

Mạnh Minh Triết cười cười: "Không dối gạt Khuất đạo hữu, Lý Hạo là ta bồi dưỡng Thanh Dương môn tương lai chưởng môn, những ngày qua theo ta tiếp xúc một chút tông môn sự vụ, đứa nhỏ này nhanh nhẹn linh hoạt thông minh, tại tông môn đại sự bên trên nhiều lần có giải thích của mình, có một số việc cũng là không cần giấu hắn."

"Lý Hạo gặp qua khuất sư thúc, gặp qua Trâu chưởng môn." Lý Dã vội vàng hướng hai người hành lễ.

"Mạnh chưởng môn, tương lai chưởng môn không phải Tiêu Viễn sao? Làm sao đổi người rồi?" Trâu Khôn trên dưới quan sát một phen Lý Dã, cau mày nói.

"Kẻ này so Tiêu Viễn càng hơn một bậc." Mạnh Minh Triết vê râu, nhìn về phía Lý Dã trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều, "Thực không dám giấu giếm, Ngô nhi chính là hoàn mỹ trúc cơ, nếu không có gì ngoài ý muốn, tương lai tất nhập Hóa Thần cảnh."

". ." Trâu Khôn sững sờ, quan sát lần nữa một phen Lý Dã, cười nói, "Mạnh chưởng môn ngược lại là có phúc lớn."

Khuất Hào nhìn Lý Dã, chưa coi hắn là một chuyện.

Thượng Tam môn thân truyền đệ tử cái nào không phải hoàn mỹ trúc cơ, cũng liền phía dưới những tông môn này mới cầm hoàn mỹ trúc cơ làm cái bảo.

Mà lại, hơn hai mươi tuổi hoàn mỹ trúc cơ đã chậm, tư chất như vậy căn cốt tại Thượng Tam môn, liền cái thân truyền đệ tử cũng làm không lên.

"Khuất đạo hữu, có việc không ngại nói rõ." Mạnh Minh Triết đem thoại đề dẫn trở về.

Đã Mạnh Minh Triết hạ quyết tâm không đem Lý Dã đuổi đi ra, Khuất Hào cũng không thể bức bách quá mức, dù sao, nơi này là Thanh Dương môn địa bàn.

Dừng lại một chút, hắn hỏi: "Mạnh chưởng môn, có từng nghe qua Vấn Đạo Minh?"

"Vấn Đạo Minh?" Mạnh Minh Triết nhíu mày, "Chưa nghe nói qua, này môn phái trêu chọc Khuất đạo hữu sao?"

"Cũng là không phải." Khuất Hào nhìn Mạnh Minh Triết thân phận không giống giả mạo, lắc đầu  đạo, "Theo ta được biết, Mạnh chưởng môn đệ tử Cát Thiên Vấn chính là Vấn Đạo Minh thành viên."

"Cát Thiên Vấn là Vấn Đạo Minh đệ tử?" Mạnh Minh Triết sửng sốt một chút, sắc mặt đột biến, "Khuất đạo hữu, nơi này vị Vấn Đạo Minh không phải là Tà đạo môn phái không thành?"

"So Tà đạo càng sâu." Khuất Hào nói, " Mạnh chưởng môn, không bằng đem Cát Thiên Vấn mang đến, cẩn thận kiểm tra một phen, liền biết cái này Vấn Đạo Minh là chuyện gì xảy ra!"

"Cát Thiên Vấn tháng trước xuống núi du lịch, chưa trở về." Mạnh Minh Triết nói, " Khuất đạo hữu yên tâm, ta cái này liền phái người xuống núi, đem hắn tìm trở về."

"Mạnh chưởng môn, đã Cát Thiên Vấn không ở tông môn, liền không nóng nảy, mạo muội bắt hắn, dễ dàng đả thảo kinh xà." Khuất Hào quan sát đến Mạnh Minh Triết biểu lộ  đạo, "Đợi ta hướng học môn nói một chút cái này Vấn Đạo Minh, mới quyết định không muộn."

"Khuất đạo hữu thỉnh giảng." Mạnh Minh Triết nghiêm mặt nói.

"Vấn Đạo Minh ẩn tại chỗ tối. ." Khuất Hào nhìn xem Mạnh Minh Triết, đem hắn biết Vấn Đạo Minh tin tức một năm một mười nói ra, ". . Các môn các phái bên trong không biết ẩn núp bao nhiêu Vấn Đạo Minh đệ tử, ta nghi ngờ Thanh Dương môn trừ Cát Thiên Vấn, còn có cái khác Vấn Đạo Minh gian tế. ."

"Lời ấy thật chứ?" Mạnh Minh Triết hỏi.

"Tự nhiên." Trâu Khôn khẽ nói, "Ta cái kia bất tranh khí đệ tử Phan Vận chính là bị Cát Thiên Vấn, dẫn vào Vấn Đạo Minh, bị Khuất đạo hữu giam giữ đi."

Mạnh Minh Triết thông suốt đứng dậy: "Ta cái này liền phái người tiến đến truy nã Cát Thiên Vấn, tra rõ Thanh Dương môn. ."

"Sư bá, chậm đã." Lý Dã bỗng nhiên mở miệng, đạo.

Tổ tông a, ngươi rốt cục nói tiếp, Mạnh Minh Triết nhẹ nhàng thở ra, ra vẻ trấn định: "Thế nào?"

Lý Dã tiến lên một bước, hướng đám người hành lễ: "Sư bá, Khuất sư thúc, Trâu chưởng môn, ta xem trong này khả năng có trá, vô cùng có khả năng đem Cát sư huynh bắt trở lại, cuối cùng cũng không tra được cái gì."

"Ồ?" Khuất Hào nhướng mày một cái  đạo, "Vì cái gì?"

"Nếu như Khuất sư thúc lời nói, Vấn Đạo Minh truyền thừa mấy ngàn năm, đều chưa từng có người phát hiện, như vậy cẩn thận môn phái vì sao đột nhiên liền bại lộ trên thế gian rồi?" Lý Dã nói, " mà lại, lại còn có tín vật gì, cái này không phải hợp lẽ thường." :

"." Khuất Hào thần sắc biến đổi.

"Xảy ra chuyện khác thường tất là yêu." Lý Dã nói, " một cái ẩn núp ngàn năm tổ chức như vậy không cẩn thận lộ ra chân ngựa, mà lại rò rỉ ra đều là tiểu nhân vật, chỉ có thể là bọn hắn cố ý lộ ra ngoài để người chú ý, trong đó tất có càng lớn mưu đồ. .".