Chương 86: Thám tử lừng danh Lý Hạo

Chương 86: Thám tử lừng danh Lý Hạo

Thanh Dương môn hái ra ngoài!

Làm Lý Dã nói xong câu đó sau, Mạnh Minh Triết tâm nháy mắt an định xuống tới.

Tiếp xuống, Khuất Hào điều tra trọng tâm đều sẽ đặt ở cái kia giả dối không có thật Vấn Đạo Minh bên trên.

Cho dù thật đem Thẩm Vệ Phong bọn người điều tra ra, cũng không sẽ giận chó đánh mèo Thanh Dương môn, bất quá có Lý Hạo tại, hắn tỉ lệ lớn không tra được Thẩm Vệ Phong. .

Một vòng bộ một vòng, vòng vòng đan xen.

Nhìn xem sửng sốt Khuất Hào, Mạnh Minh Triết bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, thế giới này Vấn Đạo Minh là một giả, Lý Hạo thế giới Vấn Đạo Minh thật tồn tại sao?

Nhưng ý nghĩ này vẻn vẹn ở trong đầu hắn lóe lên, liền bị hắn cưỡng ép xóa đi.

Vấn Đạo Minh nhất định là tồn tại.

Nếu không, một cái hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, làm sao dám tại một cái thế giới xa lạ nhấc lên lớn như vậy sóng gió?

Nhất định tồn tại, nhất định tồn tại. .

Mạnh Minh Triết không ngừng ở trong lòng thôi miên bản thân, an ủi mình hốt hoảng tâm linh, không phải, to lớn một cái Thanh Dương môn, bị một cái mao đầu tiểu tử đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn quả thực có chút không cam tâm a!

Lý Dã giống như một đạo linh quang từ Khuất Hào trong đầu hiện lên, hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Đúng a!

Một cái ẩn núp năm ngàn năm tổ chức, làm sao có thể đột nhiên liền xuất hiện, còn bị hắn tra được?

Cái này không phải hợp lẽ thường a!

Âm mưu, chuyện này phía sau nhất định ẩn giấu càng sâu âm mưu.

Khuất Hào như ngồi bàn chông, hận không thể lập tức bay trở về Đạo Tông, đem chuyện này hồi báo cho tông chủ, bọn hắn điều tra phương hướng sai lầm rồi, Tam trưởng lão rất có thể là oan uổng. .

Tại trong âm mưu tăng thêm càng sâu một tầng âm mưu, sẽ để cho âm mưu càng giống âm mưu!

Lý Dã am hiểu sâu đạo lý này, hắn dùng một cái trăm ngàn chỗ hở mưu kế, định chết Vấn Đạo Minh tồn tại.

Bây giờ, Khuất Hào, Trâu Khôn đem lực chú ý tất cả đều đặt ở Vấn Đạo Minh đại âm mưu là cái gì phía trên, hoàn toàn không để ý đến Vấn Đạo Minh đến tột cùng có tồn tại hay không cái này bản chất vấn đề.

Trên thực tế, Khuất Hào xuất hiện ở Thanh Dương môn thời điểm, đã thầm chấp nhận Vấn Đạo Minh tồn tại, dù sao, Vấn Đạo Minh là hắn phát hiện trước, đã vào trước là chủ.

Lý Dã bất quá là thuận phương hướng của hắn, cho một cái hắn muốn đáp án.

"Khuất sư thúc, ta hai mươi ba tuổi hoàn mỹ trúc cơ, Trâu sư bá nghe tới chuyện này thời điểm, còn có mấy phần động dung, nhưng ngài vừa rồi xem ta ánh mắt lại bình thản như nước." Lý Dã cười cười, "Điều này nói rõ Thượng Tam môn bên trong, giống ta dạng này có khối người, cuối cùng ngài tra được Vấn Đạo Minh người là Phan Vận, Cát Thiên Vấn chi lưu, một cái kinh doanh mấy ngàn năm môn phái bí ẩn, là thật tìm không thấy người dùng sao?"

"Cái này." Khuất Hào nhíu mày, rơi vào trầm tư.

"Chỉ sợ Khuất sư thúc có thể tra được đồ vật, chính là bọn họ nguyện ý để ngài tra được." Lý Dã thở dài một cái, "Khuất sư thúc, ngài bị người làm vũ khí sử dụng."

"Lý sư điệt, ngươi cảm thấy Vấn Đạo Minh có âm mưu gì?" Khuất Hào nhìn xem Lý Dã, vô ý thức mà hỏi.

Lý Dã trầm tư một lát, nói: "Khuất sư thúc từng nói Vấn Đạo Minh từng bốc lên chính tà đại chiến, chỉ vì đem trong liên minh người đẩy lên từng cái môn phái cao tầng.

Lần kia bọn hắn còn không có bại lộ, lần này lại chủ động để lộ ra, mưu đồ hiển nhiên càng lớn, còn có cái gì so chính tà lưỡng đạo đại chiến càng lớn mưu đồ đâu?"

"Đúng vậy a, còn có cái gì so chính tà đại chiến càng lớn mưu đồ đâu?" Khuất Hào thì thầm.

Ừng ực!

Lý Dã nhẹ nhàng nuốt ngụm nước miếng, ấp a ấp úng nói: "Khuất sư thúc, ngươi nói có khả năng hay không, Vấn Đạo Minh muốn từ chỗ tối đi hướng chỗ sáng.

Soạt

Mạnh Minh Triết bị Lý Dã hù dọa, vô ý thức chuyển hướng Lý Dã, lại thất thủ đem chén trà trên bàn nắp đẩy tới trên mặt đất. Cũng may biểu hiện của hắn coi như dán vào Lý Dã đẩy ra kết luận, liền giống bị kinh hãi đồng dạng, cũng không ai hoài nghi.

Bởi vì Khuất Hào hai người biểu hiện cũng không tốt hơn hắn bên trên bao nhiêu, hắn cũng cứng ở tại chỗ.

"Đúng rồi, nhất định là như vậy, không có người sẽ cam tâm một mực ẩn thân tại phía sau." Lý Dã khẳng định nói, "Cố ý bại lộ Cát sư huynh bọn người, hấp dẫn các đại môn phái lực chú ý, sau đó, bọn hắn tiềm phục tại từng cái môn phái người, nhờ vào đó khởi xướng động tác, tiếp xuống, sợ là muốn thiên hạ đại loạn."

Xoạt

Khuất Hào đẩy cái ghế đứng lên: "Mạnh chưởng môn, thất lễ, ta có thể muốn trở về một chuyến."

Nhìn xem bị Lý Dã đùa nghịch xoay quanh Khuất Hào, Mạnh Minh Triết trong lòng không hiểu sinh ra một tia đồng tình, hắn mất hồn mất vía gật đầu: "Đích xác nên trở về đi một chuyến."

"Khuất sư thúc, còn mời dừng bước." Lý Dã gọi lại Khuất Hào.

"Ngươi còn có chuyện gì?" Khuất Hào hỏi.

Lý Dã dăm ba câu ở giữa liền đoán được Vấn Đạo Minh mục đích, hắn đã đem người trẻ tuổi trước mắt này đặt ở cùng hắn bình đẳng vị trí bên trên.

Mạnh Minh Triết kinh ngạc nhìn về phía Lý Dã, trong ánh mắt ý tứ rõ ràng là nói, ngươi không để cho hắn đi làm gì, chờ lấy hắn lưu tại Thanh Dương môn đem ngươi điều tra ra sao?

Trâu Khôn nhìn về phía Lý Dã ánh mắt tràn đầy ao ước.

Kẻ này căn cốt ưu tú, bây giờ lại ôm vào Khuất Hào đầu này đùi, sợ là thật muốn nhất phi trùng thiên, Mạnh Minh Triết vận khí quá tốt rồi, dạng này hạt giống tốt làm sao không có bị hắn gặp phải?

"Khuất sư thúc sau khi trở về nói thế nào?" Lý Dã hỏi, "Nói là suy đoán của ta sao?"

"Ta. ." Khuất Hào sửng sốt.

"Khuất sư thúc, tâm ngươi loạn." Lý Dã lắc đầu, "Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, nếu chúng ta phỏng đoán là thật, ngươi bây giờ trở về chỉ có thể đả thảo kinh xà, nói không chừng liền Vấn Đạo Minh gian tế đều tìm không ra tới." :

"Chí ít ta biết Tam trưởng lão là oan uổng." Khuất Hào nói, " chúng ta bây giờ cần nhân thủ. . . ."

"Tam trưởng lão thật là oan uổng sao?" Lý Dã nói, " Cát sư huynh cùng Phan sư huynh bọn hắn đều có thể bị đẩy ra làm mồi, vì cái gì Tam trưởng lão không thể?

Âm thầm thôi động một trận chính tà đại chiến, nhưng không có lưu lại một tia vết tích, dạng này tổ chức sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy lỗ thủng, chỉ sợ sở hữu kế hoạch đều bị bọn hắn thôi diễn vô số lần. Lớn như vậy kế hoạch, hi sinh một hai người rất bình thường."

Thôi diễn cọng lông a!

Nói ta đều nhanh tin có được hay không?

Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Mạnh Minh Triết nhìn xem đĩnh đạc nói Lý Dã, ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh, chính tà đại chiến vốn là không có kẻ điều khiển sau màn, làm sao có thể lưu lại vết tích?

"Lý sư điệt, ngươi nói nên làm như thế nào?" Khuất Hào hỏi, trong bất tri bất giác, hắn đã đem Lý Dã trở thành chủ tâm cốt.

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, cũng không khả năng tồn tại hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch. Trước, các ngươi không có phát hiện Vấn Đạo Minh, là bởi vì từ không có hướng phương diện kia nghĩ tới." Lý Dã nói, " hiện tại bọn hắn đã chủ động nhảy ra ngoài, như vậy lỗ thủng cũng sẽ theo bọn hắn cùng lúc xuất hiện, hoặc là người, hoặc là vật .

Hướng phía trước đẩy ngược, nói không chừng còn có thể từ chính tà đại chiến bên trong tìm được bọn hắn dấu vết để lại. Chính tà đại chiến quá mức xa xôi, rất nhiều vết tích đều đã xóa đi, muốn tra còn muốn từ trước mắt vào tay."

"Ừm, ngươi nói." Khuất Hào nói.

"Vẫn là phải tìm được trước Cát sư huynh, từ hắn vào tay." Lý Dã nói, " sau đó, thuận hắn từng tầng từng tầng đi lên vuốt, luôn có thể tìm tới đầu nguồn."

Mạnh Minh Triết trong lòng run lên, đầu nguồn không phải là ngươi sao, ngươi cứ như vậy yêu ở trên mũi đao nhảy nhót sao? :

Khuất Hào nhìn xem Lý Dã, không còn gì để nói, được chứ, vòng một vòng lại cho ta vòng trở về, ta mẹ nó tới đây vốn chính là tra chuyện này a!

"Khuất sư thúc, đừng nhìn ta như vậy." Lý Dã cười cười, "Có phương hướng tra, cùng chưa phương hướng tra là hai việc khác nhau.

Theo ngươi ý tưởng ban đầu, tra được nói không chừng cũng sẽ bị người nắm mũi dẫn đi.

Hiện tại chúng ta có mục tiêu rõ rệt, cho dù Vấn Đạo Minh từ đó quấy nhiễu, chúng ta cũng có thể từ đó phân tích tới những cái kia sự tình là thật, những cái kia là ngoại lai quấy nhiễu. . ."

Bị khám phá tâm tư, Khuất Hào mặt mo đỏ ửng: "Lý sư điệt lời nói rất đúng, lão phu thụ giáo." Thụ giáo cọng lông, ngươi đã bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Mạnh Minh Triết hóa thân thành nhả rãnh đạt nhân, ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng mặt ngoài, hắn còn phải phối hợp Lý Dã, vê râu nói: "Khuất đạo hữu, tiểu đồ nói một chút trẻ con ngữ điệu, cũng làm cho đạo hữu chê cười, không thể coi là thật."

"Sư bá, ta nói đều là thật." Lý Dã dường như bất mãn đến từ gia trưởng phủ định, cau mày nói, "Khuất sư thúc điều tra phương hướng vốn là sai lầm rồi."

"Lý sư điệt, ngươi là đúng, lần này nếu có thể tra được Vấn Đạo Minh âm mưu, ngươi đem ghi công đầu." Hai mươi tuổi ra mặt Lý Dã tại Khuất Hào trong mắt chính là cái tiểu hài tử, hắn cười gật gật đầu, hỏi, "Lý sư điệt, có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ điều tra Vấn Đạo Minh?"

"Tự nhiên là nghĩ." Lý Dã mắt sáng rực lên, hắn quay đầu nhìn Mạnh Minh Triết một chút, thở dài, "Nhưng sư bá chỉ sợ sẽ không thả ta ra ngoài, dù sao, tu vi của ta quá thấp."

"Mạnh chưởng môn, mượn ngươi ái đồ dùng mấy ngày, như thế nào?" Khuất Hào cười nhìn về phía Mạnh Minh Triết, hỏi .

"Cái này?" Mạnh Minh Triết nhìn về phía Lý Dã, một mặt khó xử.

Hắn không biết nên không nên thả Lý Dã ra ngoài, gia hỏa này như thế nhảy thoát, hắn là thật sợ bản thân cái này hảo đồ đệ quay đầu liền đem Thanh Dương môn bán a!

Mà lại, một khi thả hắn ra ngoài, sự tình liền triệt để thoát ly hắn nắm trong tay.

"Sư bá, sẽ để cho để ta đi!" Lý Dã khẩn cầu nói, "Khuất sư thúc là Đạo Tông thân truyền đệ tử, giúp sư thúc tra án, đối chúng ta Thanh Dương môn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu a!"

Khuất Hào mỉm cười nhìn xem Lý Dã, càng xem càng hài lòng.

"Lão Mạnh, để hắn đi thôi!" Trâu Khôn ở một bên hát đệm, "Phan Vận cùng Cát Thiên Vấn đều bị liên lụy trong đó, sớm ngày điều tra rõ Vấn Đạo Minh âm mưu, hai phái chúng ta cũng có thể sớm ngày tẩy thoát hiềm nghi."

"Thôi được!" Mạnh Minh Triết cuối cùng thu hồi nhìn về phía Lý Dã ánh mắt, nhận mệnh như vậy lắc đầu  đạo, "Kia liền làm phiền Khuất đạo hữu chiếu cố Hạo nhi."

"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho đệ tử bảo bối của ngươi xảy ra nguy hiểm." Khuất Hào cười nói.

Ta không sợ hắn xảy ra nguy hiểm, ta sợ ngươi bị hắn bán, cũng sợ ta bị hắn bán a!

Mạnh Minh Triết thầm thở dài một tiếng, đối Lý Dã nói: "Lý Hạo, đi ra ngoài ở bên ngoài nghe nhiều Khuất sư thúc vậy, không muốn tự tác chủ trương, lỡ Khuất sư thúc sự tình, sư phụ cũng không bảo vệ được ngươi."

Lý Dã làm bộ không nghe ra đến Mạnh Minh Triết uy hiếp, ôm quyền hướng hắn hành lễ: "Sư bá yên tâm, không có việc gì, đệ tử tạm thời coi là ra ngoài du lịch."

"Mạnh chưởng môn, cái gì gọi là hỏng việc, Lý sư điệt giúp ta rất nhiều." Khuất Hào cười nói, "Hắn nếu không phải Thanh Dương môn tương lai chưởng môn, ta cũng muốn đem hắn đoạt tới, thu hắn làm cái đồ đệ."

Nói chuyện, hắn đưa tay hướng ra phía ngoài một chỉ, "Mạnh chưởng môn, ta xem ngươi đệ tử kia ở bên ngoài chuyển tốt vài vòng, có phải là có chuyện gì gấp a! Chưởng môn không ngại trước xử lý trong môn sự tình, ta vừa vặn có mấy lời muốn cùng Lý sư điệt nói. . ."

Mạnh Minh Triết ngẩng đầu nhìn đến ngoài điện Tiêu Viễn, phất tay buông ra cấm chế, hô: "Tiêu Viễn, có chuyện gì?".