Chương 87: Trí Tử ngờ vực hàng xóm (4 K: thành ngữ )

Chương 87: Trí Tử ngờ vực hàng xóm (4 K: thành ngữ )

Tiêu Viễn đi vào trong điện, theo thứ tự hướng Khuất Hào bọn người hành lễ, hắn nhìn Lý Dã, mới thấp giọng đối Mạnh Minh Triết nói: "Sư phụ, có thể hay không ra chỗ yên lặng nói chuyện."

"Ở chỗ này nói đi, Khuất đạo hữu cùng Trâu chưởng môn đều không phải ngoại nhân." Mạnh Minh Triết nhíu mày, quát lớn

Vấn Đạo Minh giả giả thật thật, Lý Dã thật vất vả đem Thanh Dương môn hái được ra ngoài, hắn cũng không muốn tái dẫn người hiểu lầm!

Hắn thấy, không cùng Vấn Đạo Minh dính dáng sự tình, đều không phải đại sự.

Cùng Vấn Đạo Minh dính dáng sự, ở đây nói ra càng tốt hơn.

Dù sao hết thảy có Lý Dã ôm lấy, dù sao cũng so Lý Dã đi theo Khuất Hào rời đi, để hắn xử lý tốt hơn nhiều.

Hắn đã nhìn ra, mình là thật chơi không nổi những này giả tạo, không chân thực đồ vật a!

"Sư phụ, mới vừa thủ sơn đệ tử tiếp vào một phong thư, mời sư phụ xem qua." Tiêu Viễn lần nữa hướng Lý Dã liếc mắt nhìn, tiến lên, một mực cung kính đem một phong thư hai tay giao cho Mạnh Minh Triết.

"Tiêu sư huynh, ngươi tổng nhìn ta làm gì, thư tín có liên quan tới ta sao?" Lý Dã cảm giác so tất cả mọi người muốn nhạy cảm, tại Khuất Hào trước, hắn sớm cảm thấy được Tiêu Viễn ở bên ngoài lắc lư mấy vòng.

Tiêu Viễn vào cửa sau, lại một mực hướng về thân thể hắn liếc, không có quan hệ gì với hắn mới là lạ.

Tại Thanh Dương môn, Lý Dã sở hữu tin tức toàn bộ đến từ ngoại giới, dựa vào những tin tức này hắn mới có thể phán đoán thế cục, làm sao có thể bỏ lỡ cùng hắn có liên quan tin tức?

Chỉ cần cùng hắn có quan hệ, tỉ lệ lớn liền cùng Vấn Đạo Minh có quan hệ.

Mạnh Minh Triết mở ra tin, đọc nhanh như gió xem hết, thần sắc hắn biến đổi, cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa, nhìn xem Lý Dã, há hốc mồm nhưng lại không biết nói cái gì.

"Mạnh chưởng môn, chuyện gì xảy ra?" Khuất Hào hỏi, "Thế nhưng là cùng Lý sư điệt có quan hệ?"

"Cái này. ." Mạnh Minh Triết do dự.

"Sư bá, ngài nói đi, Khuất sư thúc cùng Trâu sư bá ở đây, có chuyện gì hay là bọn hắn không giải quyết được sao?" Lý Dã nói.

"Ngươi Tứ sư huynh Cát Thụy bị người của Ma môn bắt đi, chỉ rõ muốn bắt ngươi đi đổi, không phải, bọn hắn liền san bằng Thanh Dương môn." Mạnh Minh Triết hít sâu một hơi, dứt khoát đem thư trực tiếp đưa cho Lý Dã.

Đạo Tông, Ma môn. . . Chuyện cho tới bây giờ, liên luỵ vào người càng đến càng nhiều.

Mỗi một cái đều là Thanh Dương môn không trêu chọc nổi tồn tại, hắn đã không biết làm thế nào, hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt!

Hắn đến tột cùng tạo cái gì nghiệt, mới khiến cho hắn gặp Lý Hạo cái này tai tinh?

Mới vừa lên núi lúc, Lý Hạo rõ ràng đơn thuần như vậy, làm sao một cái tông môn đều nhìn lầm!

Lý Dã đem thư nhìn một lần, bên cạnh hắn Khuất Hào cũng thừa cơ đọc nội dung trong thư, kỳ quái hỏi: "Lý sư điệt, người của Ma môn muốn ngươi làm gì?"

"Đúng vậy a, bọn hắn tìm ta làm gì? Ta bất quá là cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật." Lý Dã nhíu mày, so Khuất Hào còn mê mang, "Hẳn là cũng cùng Vấn Đạo Minh có quan hệ? Là bọn hắn trong kế hoạch một vòng."

Nhìn xem làm ra vẻ Lý Dã, Mạnh Minh Triết đột nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác, Đạo Tông cùng Ma môn đụng vào nhau, lần này nhìn ngươi làm sao tròn?

"Vì cái gì sở hữu manh mối đều chỉ hướng Thanh Dương môn?" Lý Dã nhìn xem trong tay thư tín, tự lẩm bẩm, "Tại sao là Thanh Dương môn?"

"Đúng vậy a, tại sao là Thanh Dương môn?" Khuất Hào phụ họa.

"Thanh Dương môn đến tột cùng ở trong đó đưa đến cái dạng gì tác dụng? Là vì lấy ra làm bia ngắm, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý sao? Có thể Thanh Dương môn thể lượng không đủ a! Vì cái gì Ma môn hết lần này tới lần khác chọn trúng ta? Tại sao là ta? Ta ở trong đó lại lên cái tác dụng gì?" Lý Dã nhíu mày, tại trong thiên điện đi qua đi lại, khổ sở suy nghĩ.

Nghiệp chướng a!

Mạnh Minh Triết lòng khẩn trương tạng đều ngưng đập.

Miệng hắn lưỡi phát khô, nhìn xem đi qua đi lại Lý Dã, sợ hắn một cái xử lý không tốt, bị Khuất Hào nhìn thấu sơ hở, như thế, Thanh Dương môn thì xong rồi.

Thanh Dương môn quật khởi, làm dưới mặt đất Hoàng đế sự tình, hắn bây giờ nghĩ cũng không dám suy nghĩ, liền trình độ của hắn, đem Vấn Đạo Minh minh chủ cho hắn làm, hắn cũng chơi không nổi.

Khuất Hào cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nín thở, không dám đánh nhiễu Lý Hạo.

Tiêu Viễn không rõ ràng cho lắm, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, cái gì Vấn Đạo Minh, cùng Ma môn trảo Cát sư đệ có quan hệ sao?" "Đừng nói chuyện." Mạnh Minh Triết cùng Khuất Hào đồng thời quát.

Tiêu Viễn dọa đến khẽ run rẩy, rụt lại đầu không dám nói tiếp nữa.

"Trước mắt được đến tin tức vẫn là quá ít." Thật giống như bị bừng tỉnh, Lý Dã lấy lại tinh thần nhi đến, lắc đầu, một lần nữa nhìn về phía Khuất Hào, "Khuất sư thúc, có thể hay không đem ngươi biết sở hữu Vấn Đạo Minh sự tình nói cho ta nghe, bao quát ngươi trở lại Đạo Tông sau, phát sinh hết thảy."

"Được." Khuất Hào bây giờ đối Lý Dã phá lệ tín nhiệm, không chút do dự nhẹ gật đầu.

"Tiêu Viễn, ngươi ra ngoài." Mạnh Minh Triết nói.

"Không cần, để Tiêu sư huynh lưu lại đi!" Lý Dã cười cười  đạo, "Sư bá, Tiêu sư huynh đã biết Vấn Đạo Minh, chúng ta cần người nhiều hơn tham dự vào, điều tra Vấn Đạo Minh, ngay cả ta đều có thể bị mưu hại được, các môn các phái sợ là đã bị Vấn Đạo Minh thẩm thấu thành cái sàng."

Thẩm thấu thành cái sàng!

Khuất Hào trong lòng lần nữa run lên, không dám thất lễ, đem hắn phát hiện Vấn Đạo Minh tung tích, đem người mang về Đạo Tông, lại đi bắt Phan Vận, tất cả mọi chuyện nói rõ chi tiết một lần.

"Khuất sư thúc, Phan Vận lúc đó nói như thế nào?" Lý Dã hỏi.

"Hắn chỉ nói đối Vấn Đạo Minh không hiểu rõ, là Cát Thiên Vấn dẫn hắn nhập minh, cho phép hắn rất nhiều phúc lợi. ." Khuất Hào đạo

"Thẩm vấn Phan Vận lúc, các trưởng lão biểu hiện đâu?" Lý Dã lại hỏi.

"Tam trưởng lão cực lực kêu oan. ." Khuất Hào nhớ lại Chấp Pháp đường tràng cảnh, đem các trưởng lão biểu hiện kỹ càng miêu tả ra tới.

Tại miêu tả quá trình bên trong, hắn không thể tránh né gia nhập bản thân ý thức chủ quan, các loại hình dung từ chồng chất, hình dung ai cũng giống nội gian, tựa hồ mỗi người động tác cùng biểu lộ, đều lộ ra quỷ dị cùng không bình thường.

Nghe Khuất Hào miêu tả, Mạnh Minh Triết con mắt càng trừng càng lớn, nếu không phải hắn biết Vấn Đạo Minh là hư cấu, chỉ sợ thật coi là Đạo Tông đã bị thẩm thấu thành cái sàng.

Nhăn hào đều nghe đần.

Lúc này, hắn đã đối Vấn Đạo Minh tin tưởng không nghi ngờ, liền nói tông đều bị thấm vào, chỉ sợ thật xảy ra đại sự

Tiêu Viễn trong lòng có nghi hoặc, nhưng thảo luận những chuyện này là Đạo Tông thân truyền đệ tử, cùng sư phụ hắn.

Những người này ở đây trong lòng của hắn chính là quyền uy, hắn làm sao dám chất vấn bọn hắn thảo luận nội dung, tự nhiên cũng tin tưởng Vấn Đạo Minh tồn tại, còn cảm thấy tổ chức này phi thường đáng sợ.

Đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, Lý Dã âm thầm lắc đầu, Tomoko nghi lân cận, bóng rắn trong chén, các cụ nói cấm có sai.

Dù là không có ta tham gia, chỉ sợ các ngươi cuối cùng cũng có thể tại trong môn nắm chặt mấy cái nội gian ra tới.

Đỉnh tiêm cao thủ đều bị vây khốn, vậy còn dư lại sự liền dễ làm nhiều.

Từ Khuất Hào trong miệng nhô ra Đạo Tông hiện trạng, Lý Dã nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Khuất sư thúc, ẩn giấu ngàn năm lâu, muốn dựa vào mấy câu liền đem bọn hắn lừa dối ra tới, căn bản không có khả năng.

Thà giết lầm, không thể bỏ qua, tông chủ làm rất đúng, Vấn Đạo Minh đã đem sự tình đâm đến Đạo Tông, chỉ sợ bọn họ hành động ngay tại gần đây. Thời gian để lại cho chúng ta không nhiều lắm."

"Lý sư điệt, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?" Khuất Hào hỏi.

"Trâu chưởng môn, làm phiền ngài tự mình đi một chuyến Đạo Tông, đem chúng ta phân tích thông tri tông chủ, để hắn sớm làm đề phòng."

Lý Dã tự nhiên mà vậy đi lên lãnh đạo nhân vật, an bài nói, " mời tông chủ thông báo Kiếm tông, Phật tông chưởng môn, cũng mời bọn họ điều binh khiển tướng, trước thời gian làm dự phòng, ba vị tông chủ nắm giữ lấy lớn lao quyền thế, tổng không đến mức là Vấn Đạo Minh người.

Nhớ kỹ nói cho tông chủ, không chỉ có muốn phòng trong môn người, còn muốn phòng ngừa Tà đạo ba tông tập kích, Vấn Đạo Minh có thể bốc lên lần thứ nhất chính tà đại chiến, liền có thể bốc lên lần thứ hai. Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Tổ tông a!

Đem Thượng Tam môn cũng tính kế tới, ngươi thật đúng là gan to bằng trời a!

Mạnh Minh Triết cái trán gân xanh hằn lên, không dám nói câu nào, nhiều lời nhiều sai, hắn đã bị Lý Dã trói lại chiến thuyền, sơ ý một chút liền vạn kiếp bất phục.

Không nói những cái khác, Đạo Tông lửa giận hắn liền không chịu đựng nổi a!

Trâu Khôn nhìn về phía Khuất Hào."Nghe Lý Hạo." Khuất Hào gật gật đầu, lấy ra tín vật của hắn, "Trâu chưởng môn, ngươi cầm tín vật của ta, tông chủ tự nhiên sẽ tin ngươi."

"Việc này không nên chậm trễ, còn mời chưởng môn sớm ngày xuất phát." Lý Dã nói, " phải cẩn thận người của Ma môn đánh lén."

Trâu Khôn gật gật đầu, hướng đám người hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Khuất sư thúc, chưởng môn sư bá, đã người của Ma môn chỉ rõ muốn gặp ta, vậy chúng ta cũng đi một chuyến, gặp gỡ bọn họ đi!" Lý Dã lại chuyển hướng Mạnh Minh Triết cùng Khuất Hào  đạo, "Trong tay bọn họ khả năng nắm giữ lấy càng nhiều manh mối."

"Chỉ chúng ta ba người sao?" Mạnh Minh Triết hỏi.

"Đúng, chỉ chúng ta ba người." Lý Dã khẳng định gật đầu, "Vấn Đạo Minh liền nói tông đều thẩm thấu, huống chi chúng ta Thanh Dương môn.

Bây giờ sở hữu manh mối đều chỉ hướng Thanh Dương môn, trong môn không biết có bao nhiêu người là Vấn Đạo Minh gian tế, bây giờ ai cũng không thể tín nhiệm.

Liền Khuất sư thúc cũng vừa tra được chúng ta nơi này, người của Ma môn cũng không sẽ quá nhiều, nếu không, bọn hắn cũng không phải là uy hiếp, mà là trực tiếp đánh tới cửa bắt người.

Mạnh sư bá là Hóa Thần cảnh, Khuất sư thúc là Đạo môn tông chủ thân truyền, ba người chúng ta đầy đủ."

Nói, hắn nhìn về phía Tiêu Viễn.

Tiêu Viễn bỗng nhiên run rẩy một cái, vội vàng tỏ thái độ: "Sư đệ, ta tuyệt đối là người một nhà, trước đó, ta liền nghe cũng chưa nghe qua Vấn Đạo Minh danh tự."

"Tiêu sư huynh, ta không nói ngươi là." Lý Dã cười cười, "Ta cùng sư bá sau khi rời đi, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, không muốn trước bất kỳ ai nhấc lên hành tung của chúng ta, cùng Vấn Đạo Minh sự, hết thảy chờ chúng ta trở lại hẵng nói."

"Đúng." Tiêu Viễn nói.

"Tiết lộ tin tức, ta bắt ngươi là hỏi." Khuất Hào uy hiếp nói.

Mạnh Minh Triết không còn gì để nói, nhìn Khuất Hào dáng vẻ, coi như hắn thừa nhận nơi này là Vấn Đạo Minh hang ổ, con hàng này chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Ma môn ước định địa điểm tại một cái tên là Hồ Lô sơn địa phương.

Việc này không nên chậm trễ.

Khuất Hào cùng Mạnh Minh Triết lúc đó liền mang theo Lý Dã ra Thanh Dương môn, thẳng đến Hồ Lô sơn mà đi.

Bay ở giữa không trung, Lý Dã quan sát cái thế giới xa lạ này, hô hấp lấy tự do không khí, tâm thần thanh thản.

Cuối cùng từ Thanh Dương môn ra tới, từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy.

Diễn sinh kỹ, tăng vọt công lực, hắn đến rồi!

Cùng hưng phấn Lý Dã so ra, Mạnh Minh Triết cùng Khuất Hào đều tâm sự nặng nề.

Một là lo lắng Vấn Đạo Minh cường đại, Đạo Tông tương lai;

Một cái khác cũng là lo lắng, lo lắng Lý Dã chơi thoát, Vấn Đạo Minh bạo lôi, Thanh Dương môn liền không tương lai..