Chương 88: Khó bề phân biệt

Chương 88: Khó bề phân biệt

Hồ Lô sơn.

Lý Dã xa xa thấy được ở trên đỉnh núi đánh cờ hai người, cùng mặt mũi bầm dập, nằm trên mặt đất không biết sống chết Cát Thụy.

Ở cái thế giới này, tu đến Kim Đan cảnh có một lần điều khiển tinh vi dung mạo cơ hội, trừ phi thọ nguyên gần, nếu không chỉ cần bảo trì tu vi, tu sĩ sẽ một mực thanh xuân vĩnh trú.

Cho nên, rất khó từ tuổi tác cùng dung mạo bên trên suy đoán một cái tu sĩ tu vi.

Hơn một trăm tám mươi tuổi Đại sư huynh, cùng không biết hơn một ngàn tuổi Từ Cảnh Hành nhìn qua cơ hồ đồng dạng lớn.

"Ma môn Lôi Văn Kiệt cùng Cừu Minh." Khuất Hào liếc mắt nhận ra đánh cờ hai người là ai, biến sắc  nói, "Mạnh chưởng môn, bảo vệ tốt Lý Hạo, một khi không địch lại, cấp tốc rút đi."

Dừng một chút, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc bội, đưa cho Lý Dã, "Đem cái này đeo ở trên người, có thể ngăn Hóa Thần cảnh chín lần công kích."

Ách

Thanh Dương môn cho hắn một đống hộ thân pháp bảo, mới có thể ngăn Hóa Thần cảnh mười lần công kích, Khuất Hào tùy tiện lấy ra một kiện, liền có thể cản chín lần.

Tiểu môn tiểu hộ quả nhiên không thể cùng đại môn phái so!

Bất quá, ngăn cản Hóa Thần cảnh tu vi luận lần tính tựa hồ có chút không đáng tin cậy, hộ thân loại pháp bảo theo thứ tự tính, công kích loại pháp bảo liền có khả năng một lần đánh ra mười liên kích. . .

Vô luận lúc nào, không thể toàn bộ mê tín pháp bảo.

Thực lực cùng diễn sinh kỹ mới là đạo lí quyết định. .

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, phía trước ba cái diễn sinh kỹ đều là hắn đang đối chiến cường địch thời điểm thức tỉnh, hiện tại cũng là cơ hội.

Mặc dù Khuất Hào hai người cẩn thận, nhưng Lý Dã biết, chỉ cần Cát Thụy bại lộ tin tức đủ nhiều, hắn liền sẽ không có đe dọa tính mạng.

Dị giới người thân phận mới là hắn chân chính hộ thân tấm thuẫn.

Nếu không, Lôi Văn Kiệt hai người căn bản vốn không cần tốn công tốn sức đem hắn điều ra tới. .

Lôi Văn Kiệt hai người đình chỉ đánh cờ.

Lý Dã cảm giác nhạy cảm đến, ánh mắt của bọn hắn khóa chặt đến trên người mình.

"Khuất sư thúc, bọn hắn tu vi gì?" Lý Dã hỏi.

"Năm mươi năm trước, ta từng cùng Lôi Văn Kiệt từng có một lần giao thủ, lúc đó hắn là Hóa Thần cảnh trung kỳ, tương đương với ta." Khuất Hào ánh mắt từ đầu đến cuối không rời Lôi Văn Kiệt hai người  đạo, "Cừu Minh là hắn sư huynh, tu vi phải cùng hắn không sai biệt lắm, hoặc là cao hơn hắn."

"Hóa Thần cảnh a!" Lý Dã cảm khái một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Ngô nhi, một hồi ngươi trốn ở đằng sau ta, đừng xuất thủ." Mạnh Minh Triết nói khẽ với Lý Dã nói.

Sắc mặt của hắn khó coi, hắn là Hóa Thần cảnh hậu kỳ, là mấy người bên trong tu vi cao nhất, nhưng tu sĩ ở giữa chiến đấu cũng không toàn liều cảnh giới, còn có pháp bảo cùng vũ khí, cùng công pháp.

Lôi Văn Kiệt cùng Cừu Minh đều là Ma Chủ thân truyền đệ tử, Ma Chủ tùy tiện ban cho bọn hắn mấy thứ pháp bảo, đều có thể san bằng giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới.

Thanh Dương môn dù là địa vị không thấp, nội tình cũng không cách nào cùng Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông so.

Vừa rồi Khuất Hào tiện tay cho Lý Dã ngọc bội, hắn nhìn xem đều thấy thèm.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng một hồi chớ lộ tẩy.

Người của Ma môn đã điểm danh muốn Lý Hạo, chỉ sợ bọn họ đã từ Cát Thụy trong miệng hiểu rõ đến Vấn Đạo Minh chân tướng, Khuất Hào cùng Lôi Văn Kiệt vừa chạm mặt, phàm là nói hơn hai câu lời nói, đều có khả năng sập bàn. .

Mạnh Minh Triết bây giờ càng ngày càng thích sập bàn cái từ này.

Người ưu sầu!

Hắn nhìn xem Khuất Hào bóng lưng, hi vọng hắn không tin Lôi Văn Kiệt đi, dù sao, con hàng này nhìn xem rất ngây thơ, hẳn là bị Lý Hạo lừa gạt được. Hóa Thần cảnh tốc độ thật nhanh.

Trong chớp mắt, Khuất Hào liền dẫn Lý Dã đi tới Hồ Lô sơn trên không.

Lôi Văn Kiệt hai người đồng thời lên không.

Lôi Văn Kiệt nắm lấy hôn mê Cát Thụy, Cừu Minh trong tay thì mang theo bàn cờ của hắn.

"Khuất Hào, ngươi lại cũng tra được Thanh Dương môn?" Lôi Văn Kiệt quét mắt Khuất Hào, cười nói.

"Lôi Văn Kiệt, Vấn Đạo Minh việc này lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ họa loạn toàn bộ tu hành giới, ta hôm nay không muốn cùng ngươi đánh, chỉ muốn cùng ngươi trao đổi một chút tình báo." Khuất Hào lạnh mặt nói.

"Trao đổi tình báo?" Lôi Văn Kiệt hai người liếc nhau một cái, đồng thời thấy được trong mắt đối phương ý cười.

Mạnh Minh Triết trong lòng lộp bộp một tiếng.

"Đúng." Khuất Hào cảm giác nhạy cảm đến một tia không đúng, bọn hắn bất quá giống như chính mình, bắt một cái Vấn Đạo Minh ném ra quân cờ, có cái gì tốt đắc ý?

"Trao đổi tình báo là ngươi dẫn, ngươi nói trước đi."

Lôi Văn Kiệt quét mắt Lý Dã, cười nói.

Hắn đã từ Cát Thụy trong miệng tra hỏi ra Vấn Đạo Minh sở hữu chân tướng, tự nhiên biết cái gọi là Vấn Đạo Minh bất quá là chuyện tiếu lâm, nhưng nhìn Khuất Hào dáng vẻ, rõ ràng là không biết rõ tình hình.

Hắn đột nhiên cảm giác được sự tình trở nên chơi vui đi lên.

Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, nói không chừng Ma môn có thể lợi dụng cơ hội, vượt trên cái kia cái gọi là danh môn chính đạo một đầu, điều kiện tiên quyết là để bọn hắn cho rằng Vấn Đạo Minh là thật.

Biết được chân tướng sau, hắn đã phái người trở về hồi báo.

Hiện tại xem ra, còn phải từ nguồn cội đem Vấn Đạo Minh chân tướng ấn xuống, triệt để để Vấn Đạo Minh biến thành một điều bí ẩn, như vậy, Thanh Dương môn cùng Lý Dã đều phải nắm giữ ở trong tay bọn họ. .

Một nháy mắt, Lôi Văn Kiệt trong đầu đã xẹt qua liên tiếp kế hoạch.

Khuất Hào rơi vào trầm mặc, hắn tại suy nghĩ muốn hay không đem chân tướng nói cho Lôi Văn Kiệt.

Theo lý thuyết, để Vấn Đạo Minh đảo loạn Tà Đạo tam tông, đối Thượng Tam môn chỉ có chỗ tốt.

Có thể vừa nghĩ tới Vấn Đạo Minh nhìn chằm chằm, vô cùng có khả năng nhờ vào đó tại tu hành giới quấy lên sóng gió, hắn vẫn là quyết định đem chân tướng nói cho Lôi Văn Kiệt.

Vấn Đạo Minh so Tà Đạo tam tông đáng sợ nhiều.

Lui một bước giảng, để Ma môn đem tinh lực đặt ở quét sạch Vấn Đạo Minh bên trên, cũng có thể cho Thượng Tam môn chừa lại thời gian, quét sạch Vấn Đạo Minh gian tế.

Vì đại cục, Khuất Hào cuối cùng hạ quyết tâm: "Lôi Văn Kiệt, Vấn Đạo Minh ẩn giấu ngàn năm, gần đây đột nhiên lộ ra chân tướng, có thể là muốn mượn này che giấu bọn hắn chân chính muốn làm sự tình, theo ta phỏng đoán, bọn hắn vô cùng có khả năng nghĩ từ tối thành sáng. ."

Ách

Nhìn xem nghiêm trang Khuất Hào, Lôi Văn Kiệt lông mày giơ lên, ngẫu nhiên liếc một chút Lý Dã, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, tốt a, con hàng này căn bản chưa tra được chân tướng.

Nhìn hắn che chở Lý Dã dáng vẻ, tựa hồ không chỉ có chưa tra được chân tướng, còn bị mang trong rãnh đi.

Cái này gọi là Lý Hạo tiểu gia hỏa tâm tư linh hoạt, ngắn ngủi hai tháng liền khuấy động thiên hạ, nên nhập hắn Ma môn a!

Nghe đối thoại của bọn họ, Mạnh Minh Triết kinh hồn táng đảm.

Lý Dã có chút hăng hái nhìn trước mắt mấy người, phỏng đoán tâm lý của bọn hắn hoạt động.

Cát Thụy biết sự tình là hắn xuống núi trước, là phiên bản đầu tiên bản;

Mạnh Minh Triết biết sự tình, là hắn về sau biên, là thứ hai phiên bản;

Khuất Hào biết sự tình, là bản ma cải thứ ba bản. .

Song phương giằng co, đều cho là mình biết mới là đúng, có ý tứ!

"Nguyên lai còn có những nội tình này?" Lôi Văn Kiệt ra vẻ kinh ngạc  đạo, "Cùng ta suy đoán cũng là không sai biệt nhiều, Khuất Hào, giữ Lý Hạo lại, ngươi có thể đi."

"Lôi Văn Kiệt, ta đem biết sự tình đều nói cho ngươi biết, ngươi muốn Lý Hạo làm gì?" Khuất Hào cả giận nói, "Việc cấp bách, ngươi không nên trở về Ma môn, thông báo cho bọn hắn chân tướng, tranh thủ thời gian điều tra tiềm phục tại Vấn Đạo Minh gian tế sao? Ngươi đã bắt được Cát Thụy, chẳng lẽ không biết lúc trước chính tà đại chiến cũng là Vấn Đạo Minh bốc lên?"

". ." Mạnh Minh Triết nhìn xem Khuất Hào bóng lưng, yên lặng thở dài một cái, chân chính kẻ ngu là ngươi a!"Chúng ta không quan tâm." Lôi Văn Kiệt tự cho là nắm giữ chân tướng, cười nói, "Khuất Hào, không sợ nói cho ngươi cái tàn khốc hơn chân tướng, Vấn Đạo Minh từ đầu đến cuối chính là Ma môn sáng lập a! Không có Ma môn ở phía sau chèo chống, Vấn Đạo Minh làm sao có thể ẩn núp sâu như vậy. . ."

Biết được Vấn Đạo Minh sinh ra chân tướng sau, Lôi Văn Kiệt mừng rỡ giúp Lý Dã thêm nữa bên trên một mồi lửa, để Thượng Tam môn loạn hơn một chút.

Nói chuyện, hắn còn hướng Lý Dã nháy mắt.

A

Lý Dã trong lòng hứng khởi, Ma môn quả nhiên so chính đạo người có ý tứ nhiều.

"Lôi Văn Kiệt, ta hảo ý nói cho ngươi chân tướng, ngươi không lĩnh tình thì cũng thôi đi, làm gì tiêu khiển ta." Khuất Hào cả giận nói, "Một đám ngu xuẩn, đáng đời các ngươi bị Vấn Đạo Minh đùa bỡn trong lòng bàn tay?"

"Ta nói chính là thật." Lôi Văn Kiệt cười nói, "Là ngươi nói trao đổi tình báo, ta trao đổi ngươi lại không tin.

"Coi ta là đồ đần không thành, như Vấn Đạo Minh là Ma môn người, ngươi cần gì phải trảo Cát Thụy, lại vì sao đến Thanh Dương môn?" Khuất Hào chỉ vào Cát Thụy, quát lớn, "Giữ Cát Thụy lại, các ngươi có thể rời đi."

Ngu xuẩn!

Lôi Văn Kiệt hướng Cát Thụy trong kinh mạch đánh vào một đạo linh lực, đem hắn tỉnh lại, hỏi: "Cái kia có phải là ngươi hay không tiểu sư đệ?"

Cát Thụy mở mắt nhìn xem Lý Dã, trong ánh mắt xẹt qua một tia áy náy: "Tiểu sư đệ, ta. . ." :

Nói còn chưa dứt lời, Lôi Văn Kiệt đã bấm đứt cổ của hắn, đem hắn thi thể tiện tay hướng phía dưới ném một cái, một đạo kiếm quang thẳng đến Khuất Hào, "Sư huynh, động thủ."

Cừu Minh đem bàn cờ hướng trời cao ném đi.

Tung hoành các mười chín đạo kim quang tạo thành một trương to lớn lưới, hướng phía Khuất Hào ba người che lên xuống tới.

Cùng lúc đó.

Mười mấy mai màu đen quân cờ, đánh úp về phía Mạnh Minh Triết.

Quân cờ tại phi hành quá trình bên trong, toát ra từng luồng hắc khí, trong hắc khí mơ hồ có thể nghe tới quỷ khóc sói gào thanh âm, chấn động tâm hồn.

"Hèn hạ."

Khuất Hào giận mắng một tiếng, vung tay lên, một thanh trường kiếm đã rơi vào lòng bàn tay, sau đó như dải lụa kiếm quang chém về phía đánh úp về phía Lý Dã quân cờ.

Hắc khí gặp được kiếm quang, giống như băng tuyết gặp nung đỏ cây sắt, tại từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, cấp tốc bốc hơi tan rã.

Mạnh Minh Triết trong tay cũng nhiều thêm một thanh phi kiếm, bổ ra trăm đạo kiếm quang, công về phía Cừu Minh, phối hợp Khuất Hào đối địch.

"Cát Thụy đã chết, không muốn ham chiến, đi."

Bức lui đợt thứ nhất tiến công, Khuất Hào không do dự nữa, giơ tay hướng bàn cờ đánh ra một đạo phù chú.

Màu bạc phù ấn ngăn cản lại hạ lạc bàn cờ kim quang.

Sau đó, hắn lại hướng Lôi Văn Kiệt đánh ra một dải lụa như vậy kiếm quang, một đạo linh lực quấn lấy Lý Dã, quay người hướng về sau độn đi, hắn cuối cùng không yên lòng Mạnh Minh Triết bảo hộ Lý Dã, tự thân lên tay.

Mạnh Minh Triết theo sát phía sau.

"Đi được rồi chứ?"

Cừu Minh cười lạnh một tiếng, đưa tay đánh ra mấy cái màu trắng quân cờ, phá mất phù chú, hai tay bấm niệm pháp quyết, quay lại bàn cờ, võng màu vàng cách đã ngăn ở ba người trước mặt.

Khuất Hào huy kiếm bổ về phía ô lưới.

Kiếm quang cùng ô lưới đụng nhau, một trận lắc lư, nhưng không có tiêu tán, ngược lại hướng phía ba người bọn họ chèn ép tới.

Khuất Hào bất đắc dĩ, lại đánh ra một đạo phù chú.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Lý Dã nhìn nhìn mà than thở.

Khá lắm, đây chính là Hóa Thần cảnh ở giữa chiến đấu sao?

Trước thế giới Hắc Long cùng bọn hắn so ra low bạo, sợ là liền một hiệp đều chống đỡ không nổi đi!.