Chương 89: Tạp BUG

Chương 89: Tạp BUG

"Buồn ngủ."

Khuất Hào trở lại, giơ tay đánh ra bốn đạo phù chú.

Phù chú kim quang giống như là tứ phía tường, bao lại Lôi Văn Kiệt.

"Khuất Hào, nhiều năm như vậy, ngươi là một điểm tiến bộ cũng không có a!" Lôi Văn Kiệt cười lớn một tiếng, một đóa màu đen hoa sen từ trong thân thể của hắn nổ tung, khoảnh khắc đụng nát Khuất Hào phù chú lồng giam.

Màu đen hoa sen đụng nát phù chú kim quang sau, cũng không tản ra, ngược lại đem Lôi Văn Kiệt bao phủ ở trong đó.

Khuất Hào thần sắc biến đổi: "Ma Liên Biến?"

"Không tệ, Ma Liên Biến." Lôi Văn Kiệt cười đắc ý nói, "Khuất Hào, ngươi hôm nay muốn đi sợ là cũng không đi được

Theo tiếng nói của hắn.

Đếm không hết màu đen hoa sen từ bao phủ hắn to lớn hoa sen bay ra ngoài, giống con ruồi một dạng bốn phương tám hướng phá hỏng Khuất Hào bọn người đào tẩu đường.

Mạnh Minh Triết đánh ra một đạo kiếm quang, bổ về phía cái kia từng đoá từng đoá tiểu Hắc sen.

"Không muốn." Khuất Hào tật tiếng nói.

Nhưng đã chậm.

Kiếm quang vọt tới hắc liên, giống như là đụng vào một khỏa lựu đạn.

Oanh một tiếng tiếng vang, linh lực bạo tán ra, dẫn bạo chung quanh liên tiếp hắc liên hoa, đem Mạnh Minh Triết nổ đầy bụi đất, phun ra một ngụm máu tươi.

"Giao ra Lý Hạo, tha các ngươi không chết." Lôi Văn Kiệt lại phóng xuất ra một nhóm hắc liên, bổ sung vừa rồi tiêu hao, khẽ cười nói.

"Không có khả năng." Khuất Hào nói.

Người tốt a!

Trốn ở Khuất Hào phía sau Lý Dã lông tóc không thương, nhìn xem một bước không lùi Khuất Hào, tâm hắn thanh cảm khái, trong tay mũi kiếm lặng yên không một tiếng động nhắm ngay Khuất Hào sau lưng, lại chậm chạp không có đâm xuống.

Ra sức đánh đồng đội của ta, có thể tăng lên hắn thuộc tính, gia tăng Khuất Hào sức chiến đấu.

Nhưng hắn không cảm thấy bản thân có thể công phá Khuất Hào phòng ngự

Dù sao, liền hắn lấy ra ngọc bội đều có thể ngăn cản Hóa Thần cảnh chín lần công kích, trên người hắn khẳng định có mạnh hơn hộ thể pháp bảo.

Ra sức đánh đồng đội, lại không phá được đồng đội phòng ngự, quả thực có chút xấu hổ.

Nhưng Lý Dã lại không thể nói rõ, phàm là hắn nói cho Khuất Hào, chịu bản thân một kiếm có thể giúp hắn tăng lên công lực, một giây sau Khuất Hào đều có thể đem hắn chụp chết.

Tốt a!

Hắn đánh giá cao lực chiến đấu của mình.

Nhưng là không phải là không có cơ hội, chỉ cần đối diện Lôi Văn Kiệt hai người ra sức, sớm tối có thể đem Lôi Văn Kiệt cùng hắn sư bá hộ thân pháp bảo cùng linh lực tiêu hao sạch, khi đó, chính là hắn thời cơ xuất thủ.

Dù nói thế nào, trong tay hắn trường kiếm cũng là Thanh Dương môn đỉnh cấp pháp bảo, không đến nỗi ngay cả Hóa Thần cảnh nhục thân đều không đột phá nổi.

Dù sao mỗi trận chiến đấu bên trong, chỉ có thể chính ra sức đánh/chính thống kích/chính một trận đánh đau đồng đội một lần, hắn không nóng nảy.

Về phần Thanh Dương môn cùng Khuất Hào cho hắn hộ thân pháp bảo, đối Hóa Thần cảnh trở xuống có lẽ có dùng, nhưng gặp được Hóa Thần cảnh, là thật vô dụng, Hóa Thần cảnh cao thủ công kích đều là liên kích.

Mặc kệ là mười lần vẫn là chín lần, đều là nháy mắt giây!

Hóa Thần cảnh cao thủ có lẽ có thể nhờ vào đó đào tẩu hoặc là phản kích, nhưng đối một cái Trúc Cơ kỳ mà nói, chính là chết sớm một hồi cùng chết muộn một hồi khác nhau, không có trứng dùng!

"Khuất sư thúc, một mực chạy trốn khí thế liền yếu đi, liều mạng với ngươi, còn có một chút hi vọng sống." Lý Dã hạ giọng, đại nghĩa lẫm nhiên mê hoặc, "Nếu thật đánh không lại, sư thúc liền đem ta buông xuống, một mình đào tẩu, lại đến tìm người cứu ta. Bọn hắn bắt ta hữu dụng, có lẽ sẽ không giết ta. ."

"Đã nghe chưa? Khuất Hào, liền chính hắn đều yêu cầu lưu lại, ngươi liền để xuống hắn được." Lôi Văn Kiệt cười nói, "Ngươi đem hắn cho ta, ta đảm bảo không truy sát ngươi."

"Đánh rắm." Khuất Hào cả giận nói, "Thượng Tam môn người thà rằng chiến tử, cũng sẽ không dùng mạng của người khác đổi bản thân tham sống sợ chết." Lôi Văn Kiệt hữu tâm vạch trần Lý Dã chân diện mục, lại kích thích một cái Khuất Hào.

Nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng nhịn được không nói.

Hắn kỳ thật chưa nắm chắc lưu lại Khuất Hào, cho hắn biết chân tướng ngược lại không tốt, nói không chừng hắn thẹn quá hoá giận, ngược lại muốn Lý Dã mệnh.

Lý Dã lai lịch đặc thù, dựa vào sức một mình nhấc lên lớn như vậy phong bạo, nhân tài như vậy hắn là nhất định phải mang về Ma môn. . .

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không đem hắn giao ra, liền cùng hắn cùng chết đi!" Lôi Văn Kiệt giương một tay lên, hắc liên cuốn lên, tạo thành từng đạo xiềng xích, hướng phía Khuất Hào cùng Lý Dã cuốn xuống tới.

Người chính đạo cổ hủ, nhất định sẽ hộ vệ Lý Dã.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Lý Dã chính là Khuất Hào nhược điểm, hướng phía hắn đánh chuẩn không sai.

"Hèn hạ."

Khuất Hào xem thấu Lôi Văn Kiệt ý nghĩ, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể phấn khởi giúp Lý Dã ngăn cản.

Dùng phù triện tạo thành vòng phòng hộ.

Hắn cắn răng một cái, kiếm quang bổ về phía hắc liên.

Oanh, oanh, oanh!

Một đóa tiếp nối một đóa hắc liên hoa tại chung quanh bọn họ bị dẫn bạo, sóng xung kích đụng phù triện phòng hộ từng đợt rung động, cuối cùng vẫn là chống đỡ xuống dưới.

Khuất Hào dựa vào bạo lực phá giải phương thức, ngạnh sinh sinh tại hắc liên đang bao vây kéo ra một vùng không gian.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu."

Lôi Văn Kiệt khẽ cười một tiếng, thôi động pháp lực, lại bức ra vô số hắc liên hoa. .

Bên cạnh.

Mạnh Minh Triết cùng Cừu Minh cũng đánh ra hỏa khí.

Mạnh Minh Triết không có Lý Dã hộ thể, Cừu Minh không có cố kỵ, hai người là bật hết hỏa lực.

Trong lúc nhất thời.

Lý Dã bên cạnh tất cả đều là kiếm quang, hoa sen, quân cờ.

Thấy hắn hoa mắt, tại bốn cái Hóa Thần cảnh đại lão PK bên trong, hắn một cái Trúc Cơ kỳ tiểu thái điểu động cũng không dám động, có thể nói không hề có lực hoàn thủ.

Đó căn bản không phải hắn có tư cách tham gia chiến đấu.

Trước thế giới học được võ công, ở đây căn bản không phát huy được tác dụng.

Lý Dã đánh giá một chút, cho dù dùng thời gian lui lại, một giây đồng hồ tại dạng này trên chiến trường cũng không được bao lớn tác dụng.

Thời gian tạm dừng sẽ tạm dừng bao quát tại hắn bên trong tất cả mọi người, cho dù hắn có thể thông qua cái này giây, thấy rõ ràng chiêu thức ở giữa sơ hở, thời gian khôi phục sau, hắn tu vi hiện tại, cũng bắt không được những cái kia sơ hở, chớ nói chi là phản kích.

Về phần thời gian tiến lên, Lý Dã đến bây giờ cũng chưa thử ra đến nó có làm được cái gì?

"Lý Dã, ngươi sẽ không chết ở chỗ này đi!"

Đồng hồ đeo tay tại Lý Dã trong đầu hỏi.

Lý Dã chưa phản ứng nó, hắn cùng yêu vật trao đổi phương thức chỉ có nói chuyện, loại trường hợp này, hắn làm sao dám nói chuyện?

Coi như dám nói chuyện, hắn cũng lười phản ứng tên phế vật này. .

Song phương đánh hôn thiên ám địa, kéo dài đến hơn một canh giờ, phía dưới đỉnh núi đều san bằng mấy tòa.

Trước hết nhất chống đỡ không nổi chính là Mạnh Minh Triết, hắn pháp khí hộ thân tất cả đều bể nát, quần áo đều bể thành một sợi một luồng, cánh tay cùng trên bụng bị quân cờ nổ ra hai cái lỗ máu.

Lỗ máu hắc khí quấn quanh, chảy ra máu tươi đều là màu đen.

Hiện tại, sắc mặt hắn trắng bệch, quơ phi kiếm, chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

Cũng may hắn là Hóa Thần hậu kỳ, Cừu Minh một lát cũng bắt không được hắn, nhưng bị bàn cờ ngăn đón, hắn muốn chạy trốn cũng không thể. .

Lúc này, Mạnh Minh Triết cả người đều là tuyệt vọng, ngẫu nhiên nhìn về phía Lý Dã ánh mắt đều mang như vậy một tia hận ý.

Lý Dã ba ba nhìn hắn vết thương, hữu tâm dùng ra sức đánh đồng đội giúp hắn một tay.

Nhưng khoảng cách song phương quá xa, hắn nghĩ đủ cũng với không tới a! Bất đắc dĩ, Lý Dã hướng Mạnh Minh Triết vẫy gọi, cao giọng nói: "Sư bá, hướng bên này đến, chúng ta liên thủ đối địch, Khuất sư thúc sẽ bảo vệ ngươi. . .

NMB

Đăng đắng chèo chống Khuất Hào ai oán trừng Lý Dã một chút, nhưng cũng không có phản bác, hắn là Thượng Tam môn người, cũng không thể không để cho mình người tới.

D

Lôi Văn Kiệt khẽ cười một tiếng, tăng nhanh thế công, Ma Liên Biến tiêu hao quá lớn, sớm bị hắn thu vào.

Bây giờ hắn chỉ dùng kiếm quang cùng Khuất Hào đối chặt.

Khuất Hào phù triện, pháp khí đối kháng Ma Liên Biến thời điểm cũng tiêu hao hầu như không còn, hắn cắn thuốc đều dập đầu đến mấy lần, bây giờ cũng dùng kiếm quang đối địch.

Nhưng bên ngoài, vẫn là Lôi Văn Kiệt chiếm đại tiện nghi.

Khuất Hào đối kháng Ma Liên Biến thời điểm, tiêu hao quá nhiều linh khí, chỉ cần Mạnh Minh Triết đem Cừu Minh dẫn tới, bọn hắn sư huynh đệ liên thủ, Khuất Hào thì càng không phải là đối thủ.

Hiện tại hắn muốn đi cũng đi không nổi.

Mạnh Minh Triết cuối cùng vẫn là nhích lại gần.

Dù sao, chính hắn không phá nổi Cừu Minh bàn cờ, muốn chạy trốn còn phải ỷ vào Khuất Hào.

"Khuất đạo hữu, đánh không lại, trốn đi!" Mạnh Minh Triết dựa đi tới sau, thật nhanh nói.

Lời còn chưa dứt.

Lý Dã trong tay phi kiếm đâm ra một đạo kiếm quang, gọn gàng mà linh hoạt xuyên thấu hắn bụng vết thương.

Đột nhiên xuất hiện một màn sợ ngây người trên chiến trường tất cả mọi người.

Lôi Văn Kiệt trên mặt biểu lộ dừng lại.

Mạnh Minh Triết không dám tin nhìn về phía Lý Dã, bi phẫn phía dưới, huy kiếm liền muốn hướng hắn chém xuống.

Thời gian rút lui!

Thời khắc nguy cấp, Lý Dã khởi động đồng hồ đeo tay.

Kiếm quang từ Mạnh Minh Triết vết thương lui trở về Lý Dã mũi kiếm, Mạnh Minh Triết trên mặt biểu lộ một trận vặn vẹo, khôi phục trước đó lo lắng, đuổi theo tới Cừu Minh đồng thời bay ngược vài trăm mét. .

Cùm cụp!

Thời gian lần nữa lưu động.

Lý Dã chỉ cảm thấy thân thể của mình thuộc tính, trong đan điền linh khí phi tốc tiêu thăng, trong khoảnh khắc liền đem hắn từ trúc cơ một tầng đẩy tới tầng hai.

Đối diện, Mạnh Minh Triết trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, phất tay hướng sau lưng đánh ra một đạo so vừa rồi còn lớn kiếm quang, một kiếm liền đem đuổi theo tới Cừu Minh chém trở về.

Thời gian lui lại.

Tất cả mọi thứ đều sẽ lui về, nhưng Lý Dã sẽ giữ lại trước thời gian thân thể thuộc tính.

Ra sức đánh đồng đội thuộc về hắn diễn sinh kỹ, hiệu quả tự nhiên cũng giữ lại, đưa đến Mạnh Minh Triết sức chiến đấu tiêu thăng.

Mặc dù không có huy chương, diễn sinh kỹ cho đồng đội tăng lên hiệu quả không phải nguyên lai gấp bội, thoái hóa đến năm phần chi nhất

Nhưng Mạnh Minh Triết là Hóa Thần cảnh hậu kỳ, một phần năm tăng lên tương đương kinh khủng, nếu như không phải trước tiêu hao quá lớn, một phần năm tăng lên đều có thể đem hắn trực tiếp đẩy tới Luyện Hư cảnh.

Nhìn xem đột nhiên bộc phát Mạnh Minh Triết, Lý Dã nuốt ngụm nước miếng, nháy mắt liền nghĩ minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tạp BUG!

Hắn hiện tại có thể vô hại ra sức đánh đồng đội, cho đồng đội gia tăng thực lực.

Nói như vậy, đồng đội tế thiên kỹ năng kia, cũng có thể tạp BUG dùng đến, xử lý đồng đội sau, lui về một giây sử đồng đội phục sinh, mà kỹ năng hiệu quả vẫn sẽ tồn tại.

Nghịch thiên.

"Lâm trận đột phá, đáng chết!"

Cừu Minh cảm thụ được Mạnh Minh Triết kiếm quang, khóe miệng tràn ra một tia tơ máu, hướng trong miệng đưa viên thuốc, điều động bàn cờ, lần nữa hướng phía Mạnh Minh Triết áp đi qua.

Khuất Hào lại là vui mừng: "Mạnh chưởng môn, không nên ham chiến, chúng ta hợp lực, đột phá bàn cờ khốn cục."

"Tốt!" Mạnh Minh Triết không biết mình là làm sao tăng lên, nhưng đột nhiên tăng vọt công lực cho hắn biết, bản thân không chết được, hăng hái đáp.

Hai người điều chuyển kiếm quang, cùng một chỗ chém về phía bàn cờ.

"Sư huynh, ta đến giúp ngươi."

Đánh nửa ngày, kết quả lại bởi vì Mạnh Minh Triết lâm trận đột phá, để người rời khỏi, vậy bọn hắn đồ cá thể cái gì a!

Lôi Văn Kiệt dứt khoát buông ra Mạnh Minh Triết, lách mình đi tới Cừu Minh bên cạnh, hai tay kết ấn, đem linh lực đưa vào trên trời bàn cờ.

Lúc đầu tung hoành mười chín đường nét tạo thành bàn cờ lưới là ngăn ở Khuất Hào bọn người sau lưng, nhưng theo sự gia nhập của hắn, bàn cờ đảo ngược, cái lưới kia lại chuyển dời đến ba người dưới chân.

Võng màu vàng cách lấp lóe, tựa như ba người dưới chân nhiều hơn một trương bàn cờ đồng dạng.

Cừu Minh hướng phía bàn cờ đánh ra một khỏa lại một khỏa quân cờ.

Quân cờ rơi vào trên bàn cờ, còn làm từng cái một quỷ binh, hướng phía ba người giết tới đây.

"Một cái đều đi không nổi." Lôi Văn Kiệt nói.

Đồng hồ đeo tay thời gian cooldown còn chưa tới.

Nhưng Lý Dã đã không lo được nhiều như vậy, bởi vì hắn từ Khuất Hào đột biến sắc mặt nhìn thấu, hắn cùng Mạnh Minh Triết khả năng không chống được ba phút.

Lý Dã cắn răng một cái, hô: "Khuất sư thúc, buông ra phòng ngự, ta là hảo ý, tuyệt đối không được hiểu lầm ta. . ."

Nói

Hắn điều chuyển mũi kiếm, vận đủ toàn bộ công lực, đâm hướng Khuất Hào sau lưng..