Chương 90: Ta tức Vấn Đạo Minh

Chương 90: Ta tức Vấn Đạo Minh

Một kiếm này đâm không có dấu hiệu nào!

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, Lý Dã mũi kiếm đã xuyên thấu Khuất Hào sau lưng.

Mạnh Minh Triết đối với hắn quả thật không tệ, cho hắn vũ khí tuỳ tiện đâm xuyên qua Hóa Thần cảnh phòng ngự.

Thanh kiếm này không chỉ đâm xuyên qua Khuất Hào sau lưng, cũng đâm rách Mạnh Minh Triết yếu ớt trái tim nhỏ, hắn mi tâm nhảy lên kịch liệt hai lần, xong, Thanh Dương môn triệt để mất rồi!

Khuất Hào không hổ là Hóa Thần cảnh, bị đâm trúng sau lưng một khắc này, trở tay một kiếm liền đánh bay Lý Dã.

Hắn sau lưng rất đau, nhưng càng nhiều hơn chính là đau lòng, đánh lâu như vậy chưa làm bị thương trong tay địch nhân, kết quả thương người một nhà trong tay, đổi ai cũng chịu không được!

Kiếm quang chớp mắt đã tới, lệnh người hít thở không thông cảm giác áp bách đập vào mặt, Lý Dã trên thân hộ thân ngọc bội kích hoạt, kịp thời thay hắn ngăn trở công kích, nhưng từ kiếm quang bên trên truyền đến to lớn lực đạo, vẫn đem hắn đánh cho bay rớt ra ngoài mấy trăm mét, ven đường quân cờ huyễn hóa quỷ binh không ngừng hướng hắn công kích.

Trong khoảnh khắc, trên người hắn hộ thân pháp bảo liền tiêu hao hầu như không còn, mà lúc này, đồng hồ đeo tay thời gian cooldown còn chưa kết thúc.

Chó R, ứng kích phản ứng thật lợi hại. .

Lý Dã thở dài một cái, nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía trên trời Lôi Văn Kiệt hai người.

Hắn chưa từng sẽ chân chính đem mình lâm vào tuyệt địa, cái gì pháp khí hộ thân?

Trên trời hai cái mới là hắn chân chính pháp khí hộ thân!

Không phải muốn bắt ta sao?

Đến phiên các ngươi biểu hiện!

. . .

Lý Dã chọc ra một kiếm, ngơ ngác nhìn Lôi Văn Kiệt hai người.

Có như vậy một nháy mắt, bọn hắn thật sự cho rằng Lý Hạo là Ma môn phái qua nội ứng.

Rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại, không thể để cho mục tiêu chết a, nếu không không phải làm không công sao?

Cừu Minh triệt tiêu trên bàn cờ công kích Lý Dã quỷ binh, Lôi Văn Kiệt thì đánh ra một đạo kiếm khí, ngăn cản phẫn nộ Khuất Hào.

Trong lúc nhất thời, công thủ nghịch chuyển, biến thành người của Ma môn đến bảo hộ Lý Dã.

Phá thân lại phá phòng Khuất Hào nhìn thấy bản thân đưa ra ngọc bội cản bản thân kiếm quang, Lôi Văn Kiệt lại trái lại bảo hộ Lý Dã, càng là đỏ lên vì tức mắt, một kiếm tiếp một kiếm bổ về phía Lý Dã, không giết cái này đâm lưng hắn gia hỏa khó tiêu trong lòng hắn mối hận.

. .

"Khuất sư thúc, ngươi coi là thật không cảm giác được thân thể biến hóa sao?" Nhìn xem nổi điên Khuất Hào, Lý Dã trong lòng mắng lấy ngu xuẩn đồng thời, bất đắc dĩ mở miệng nhắc nhở.

Mỗi cuộc chiến đấu, chỉ có thể ra sức đánh đồng đội một lần.

Hắn mới không muốn Khuất Hào đem cái này cơ hội quý giá lãng phí ở trên người mình.

Khuất Hào sững sờ, mới ý thức tới trong cơ thể hắn tăng vọt công lực, trước Lý Dã nói lời cũng xâm nhập trong đầu của hắn.

Trong lúc nhất thời, cả người hắn đều mơ hồ, đây là nguyên lý gì?

"Không nên hỏi vì cái gì, đây là cơ hội tốt nhất." Lý Dã thúc giục, "Chuyển bại thành thắng, chỉ trong một hành động này, ngươi coi là thật muốn chết ở đây sao?"

Tình huống gì?

Lôi Văn Kiệt hai người đồng dạng mơ hồ, chúng ta đang giúp ngươi, ngươi đang làm cái gì a?

"Mạnh chưởng môn, ngươi ta hợp lực, trước hết giết Lôi Văn Kiệt." Khuất Hào cuối cùng lấy lại tinh thần nhi đến, chào hỏi Mạnh Minh Triết.

Mạnh Minh Triết bị Lý Dã đâm lưng thời điểm, Lý Dã sử dụng thời gian lui trở về, hắn chỉ lấy được tăng vọt công lực, lại bị mất ký ức, không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Dã đâm Khuất Hào, Khuất Hào giết Lý Dã, Lôi Văn Kiệt giúp Lý Dã, xoay đầu lại Khuất Hào lại muốn cùng hắn liên thủ đối phó Lôi Văn Kiệt.

Thay đổi trong nháy mắt tình thế hoàn toàn thoát khỏi lẽ thường, hắn hoàn toàn làm không rõ ràng song phương rốt cuộc là quan hệ thế nào rồi?

Thậm chí Khuất Hào đột nhiên lại từ bỏ Lý Dã, chào hỏi hắn đánh Lôi Văn Kiệt thời điểm, hắn cũng chưa kịp phản ứng.

Vẫn là Lý Dã nhắc nhở hắn: "Sư bá, động thủ." Kẻ trước người sau, hai đạo như dải lụa kiếm quang chém về phía Lôi Văn Kiệt cùng Cừu Minh.

Lôi Văn Kiệt hai người vội vàng chống đỡ.

Bọn hắn đồng dạng chưa hiểu rõ ba người rốt cuộc là cái quỷ gì?

Khổ nhục kế sao?

Cũng không có ở trên chiến trường đâm người một nhà khổ nhục kế a!

Tiếp được kiếm quang nháy mắt, bọn hắn chấn kinh phát hiện, Khuất Hào lại tựa hồ cũng lâm trận đột phá. .

Cái này mẹ nó đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ cùng bọn hắn đánh nhau còn tự mang giúp người lâm trận đột phá hiệu quả sao?

Một cái lâm trận đột phá vậy thì thôi, một cái khác cũng đột phá!

Lôi Văn Kiệt hai người quả thực muốn thổ huyết, mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Lý Dã đâm một kiếm kia còn có giúp người tăng lên công hiệu.

Mấy người một lần nữa đánh nhau, Lôi Văn Kiệt hai người chiếm khởi thủ tiện nghi, Khuất Hào hai người bị Lý Dã bật hack, cưỡng ép tăng lên thực lực, thực lực của hai bên lần nữa cân đối, đánh không thể tách rời.

Lôi Văn Kiệt hai người nghĩ làm rõ ràng Lý Dã trên thân bí mật, cho dù Khuất Hào không còn che chở hắn, cũng không sẽ tận lực đối với hắn hạ sát thủ, thậm chí Cừu Minh còn đem trên bàn cờ quỷ binh điều đi Lý Dã, sợ ngộ thương đến hắn.

Khuất Hào bị thọc một kiếm, không chỉ có không chết, công lực còn biên độ lớn tăng lên, nghẹn một bụng nghi vấn, tự nhiên cũng không sẽ nghĩ đi giết Lý Dã.

Mạnh Minh Triết thì càng không có khả năng tổn thương Lý Dã, Thanh Dương môn còn chỉ vào hắn đâu!

Song phương chiêu thức ăn ý tránh được Lý Dã, ngẫu nhiên có sai đánh về phía Lý Dã kiếm quang, cũng sẽ bị bọn hắn ngăn.

Hoặc là Khuất Hào một phương người xuất thủ, hoặc là Lôi Văn Kiệt một phương người xuất thủ.

Đao quang kiếm ảnh bên trong, công lực thấp nhất Lý Dã ngược lại thành trên chiến trường nhàn nhã nhất cùng an toàn người.

Ngước nhìn trên trời chém giết bốn người, Lý Dã suy tư phá cục chi pháp.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ra sức đánh đồng đội kỹ năng bại lộ, một khi song phương phân ra thắng bại, giải thích không rõ xảy ra đại vấn đề.

Suy tư liên tục, Lý Dã quyết định thừa dịp song phương kiềm chế lẫn nhau thời điểm, đánh cược một phen, ngày sau lại nghĩ tìm cơ hội như vậy liền khó khăn.

Chính tà là thổ dân sự, Thời Không Hành Giả xưa nay không phải có lập trường.

"Khuất Hào, Lôi Văn Kiệt, các ngươi không phải nghĩ làm rõ ràng Vấn Đạo Minh là cái gì sao? Tiếp xuống, ta sẽ nói cho các ngươi biết tất cả mọi người chân tướng." Lý Dã vận đủ linh khí, đem thanh âm xa xa đưa đi lên.

Liền sư thúc đều không gọi!

Khuất Hào nhịn không được nhíu mày, hắn rốt cuộc là ai?

"Khuất Hào, chưa từng có cái gì Vấn Đạo Minh, hoặc là nói, ta tức Vấn Đạo Minh, Vấn Đạo Minh chính là ta." Lý Dã nhìn về phía Khuất Hào phương hướng, đứng chắp tay, lấy ra trên cổ tay đồng hồ, phóng khoáng vô biên.

". . ." Khuất Hào sửng sốt.

Tổ tông a, ngươi đến cùng náo cái gì yêu đâu?

Mạnh Minh Triết đầu ông một tiếng, lần nữa sinh ra Thanh Dương môn xong suy nghĩ, từ khi Lý Dã xuất hiện đến nay, trái tim của hắn thay đổi rất nhanh, cơ hồ đều muốn không chịu nổi.

"Xùy!" Lôi Văn Kiệt nhìn xem Khuất Hào, đùa cợt cười nói, "Khuất Hào, lúc này biết bản thân có bao nhiêu ngu xuẩn đi!

"Lôi Văn Kiệt, ngươi thật cho là Cát Thụy nói cho ngươi tất cả đều là sự thật sao?" Lý Dã các đánh năm trăm côn, tiếp tục nói, "Từ một cái thế giới khác xuyên qua mà đến, tại sao có thể là trùng hợp?"

"." Lôi Văn Kiệt cũng sửng sốt.

"Như Cát Thụy nói cho ngươi chính là thật, ta an an ổn ổn tu hành không tốt sao? Cần gì phải làm ra Vấn Đạo Minh, đảo loạn toàn bộ thiên hạ, cái này đối ta có chỗ tốt gì?" Lý Dã nói, " cho dù Vấn Đạo Minh có thể làm được, đến phiên ta một cái trúc cơ chấp chưởng thiên hạ sao? Hay là nói, ngươi thật sự cho rằng ta chỉ lấy Vấn Đạo Minh nghiên cứu ra phi thăng chi pháp?"

". . ." Lôi Văn Kiệt một đạo kiếm quang bức lui Khuất Hào, quát hỏi, "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Phi thăng chi pháp sớm có, ta muốn cử thiên hạ chi lực, giúp ta thành tiên." Lý Dã nói. :

"Nói hươu nói vượn." Lôi Văn Kiệt có chút tức giận.

"Ta tới đây thế giới bất quá hơn tháng, liền từ phàm nhân trúc cơ, mới vừa trong chiến đấu, ta từ trúc cơ một tầng thăng làm tầng hai." Lý Dã ngạo nghễ nói, "Lôi Văn Kiệt, ngươi nói vì sao Mạnh Minh Triết lâm trận đột phá? Vì sao Khuất Hào lại lâm trận đột phá? Thiên hạ coi là thật có trùng hợp nhiều như vậy sao?"

Khuất Hào chấn động mạnh một cái.

Lôi Văn Kiệt hai người trong mắt tuôn ra tinh quang.

"Tu hành chi đạo xưa nay không là dựa vào thời gian chồng chất." Lý Dã nói, " cổ có Hoàng Lương nhất mộng lập địa thành tiên, cũng có một khỏa tiên đan, bạch nhật phi thăng, chưa từng có tầng tầng tiến dần lên vừa nói? Thế giới này phương pháp tu hành vốn là sai, đốn ngộ mới là phi thăng căn bản, là dàn khung, tu hành chi đạo bất quá hướng dàn khung bên trong bổ sung vật liệu thôi."

"Ngươi lại như thế nào biết?" Lôi Văn Kiệt hỏi.

"Bởi vì ta bắt đầu từ nhỏ thế giới từng bước một phi thăng lên đến." Lý Dã nói, " tại thế giới của ta, ta sáng tạo Vấn Đạo Minh, tập hợp đủ Thế Giới chi lực, đột phá nhân thể cực hạn, phá toái hư không. Ở thế giới trước, ta lại sáng tạo Vấn Đạo Minh, đột phá võ giả cực hạn, phi thăng đến tận đây; ở cái thế giới này, ta đem lại sáng tạo Vấn Đạo Minh, một bước lên trời. . ." :

"Cuồng vọng." Lôi Văn Kiệt nói.

"Cuồng không cuồng vọng, ngươi hỏi một chút Khuất Hào hai người, liền có thể biết được." Lý Dã cười nói, "Khuất Hào, Mạnh Minh Triết, các ngươi trong cơ thể tăng vọt công lực có từng là giả?"

"Ta công lực tăng vọt cùng ngươi có quan hệ?" Mạnh Minh Triết trong lòng tim đập bịch bịch.

"Không phải đâu?" Lý Dã nói, " ngươi thật làm trên trời sẽ rớt đĩa bánh?"

Khuất Hào im lặng không nói.

"Ta có thể để cho các ngươi không ăn đan dược, không tu hành, một ngày đột phá đến Luyện Hư cảnh, các ngươi có bằng lòng hay không thử một lần?" Lý Dã lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

"Không có khả năng." Khuất Hào nói, " làm sao có thể có người một ngày đột phá Luyện Hư cảnh, coi như thật đột phá đến, khó tránh khỏi căn cơ bất ổn. ."

"Khuất Hào, ta là hoàn mỹ trúc cơ." Lý Dã cười nói, "Tại ta chỗ này, từ không có căn cơ bất ổn mà nói. Tốn hao hàng trăm hàng ngàn năm tu hành, chỉ có thể chứng minh con đường của các ngươi là sai, không nói những cái khác, ngươi thêm ra linh khí cùng nguyên lai linh khí có xung đột sao?"

Khuất Hào sửng sốt, hắn vừa rồi liền phát hiện, thêm ra linh khí cùng hắn linh khí hoàn mỹ dung hợp, tựa như hắn tự thân tu hành đồng dạng.

Trên trời chiến đấu sớm ngừng lại.

Song phương lẫn nhau cảnh giới, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

Lý Dã nói lời giống như là thiên phương dạ đàm, nhưng sự thật vừa bày ở nơi đó, không thể theo bọn hắn không tin.

"Ngươi muốn làm gì?" Khuất Hào hỏi.

"Theo ta xuất chinh, lại đi tìm người đánh nhau một trận, sau đó mỗi người bị ta đâm một kiếm, các ngươi dĩ nhiên là rõ ràng rồi." Lý Dã đường hoàng nói ra một cái hoang đường phương pháp.

"Đánh rắm." Lôi Văn Kiệt nói, " coi ta là đồ đần đùa nghịch sao? Ta xem ngươi rõ ràng chính là muốn nhân cơ hội tập kích ta. .

"Lôi Văn Kiệt, ta bất quá trúc cơ tu vi, Khuất Hào trúng ta một kiếm, đều có thể đem ta bổ ra hai dặm, ngươi có chút phòng bị phía dưới, còn sợ ta một kiếm đem ngươi đâm chết không thành?" Lý Dã đùa cợt cười nói, "Ngươi liền thử một lần cũng không dám?"

"." Lôi Văn Kiệt nhớ tới vừa rồi quái dị tình hình, trong lòng phạm vào nói thầm.

"Mạnh Minh Triết đồng dạng công lực tăng vọt, nhưng không có bên trong ngươi một kiếm." Cừu Minh coi như tỉnh táo, một chỉ Mạnh Minh Triết, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đâm, ngươi không thấy được. Kia là ta một loại khác thần thông, ngươi ngày sau liền biết được." Lý Dã lắc đầu  nói, "Tiên nhân chân chính, tu chính là thần thông chi đạo, các ngươi những này đi lên con đường sai trái người sẽ không minh bạch. .".