Chương 91: Lý Dã dã tâm

Chương 91: Lý Dã dã tâm

Thần thông chi đạo?

Tất cả mọi người sửng sốt.

"Khuất Hào, Mạnh Minh Triết, hai người bọn họ không hiểu, các ngươi hưởng thụ thực sự chỗ tốt, cũng không nguyện ý thử một lần sao?" Lý Dã cười nhìn về phía Khuất Hào  nói, "Một hơi ở giữa, công lực tăng vọt hai thành, ngươi coi là thật nguyện ý trở về làm từng bước tu hành sao?"

"Làm sao ngươi biết là hai thành?" Khuất Hào kinh ngạc hỏi.

Nói nhảm, ta kỹ năng, ta không biết a!

Lý Dã oán thầm một tiếng, lão tử muốn mang theo Logo, một kiếm có thể cho ngươi đem công lực gấp bội, hai thành đã đánh rất nhiều chiết khấu.

"Khuất đạo hữu, ta cũng là hai thành." Mạnh Minh Triết lắp ba lắp bắp vì Lý gia bằng chứng, lại nhìn về phía Lý Dã thời điểm, ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn sở dĩ không nguyện ý quản Vấn Đạo Minh, cũng là bởi vì tuổi thọ của hắn sắp hết, muốn đem còn dư lại thời gian dùng tại đột phá phía trên.

Hiện tại, Lý Dã mang cho hắn đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, để tu hành biến thành một kiện phi thường chuyện dễ dàng, dù là núi đao biển lửa hắn cũng nguyện ý xông vào một lần.

Thanh Dương môn đã bị Lý Dã giá đến trên lửa, trái phải không chiếm được chỗ tốt, chẳng bằng không thèm đếm xỉa thử một lần.

"Tại sao phải tìm người đánh nhau?" Khuất Hào hỏi.

Ở sâu trong nội tâm hắn không nguyện ý tin tưởng Lý Dã, dù sao, hắn nói sự tình quá hoang đường.

Nhưng phát sinh ở trên người hắn sự tình lại là sự thật, không ai có thể chống đỡ được công lực tăng vọt hai thành dụ hoặc, danh môn chính phái cũng không thể.

"Vạn vật có nhân mới có quả, ngươi sẽ không phải coi là công lực là không duyên cớ có được đi!" Lý Dã cười cười  nói, "Ta môn thần thông này gọi là đẩu chuyển tinh di, khiên động chính là nhân quả chi đạo, là chân chính Tiên gia thuật pháp."

"Ta nguyện ý thử một lần." Khuất Hào còn chưa lên tiếng, Lôi Văn Kiệt đảo mở miệng trước, hắn có chút hăng hái nhìn xem Lý Dã, "Nói đi, chúng ta đi đánh ai?"

"Lực lượng ngang nhau người." Lý Dã nói.

"Có thể, ngươi tuyển người, ta xuất thủ." Lôi Văn Kiệt nói.

"Sư đệ." Cừu Minh nhíu mày.

"Sư huynh, ngươi ở một bên áp trận, ta ngược lại muốn xem xem hắn kiếm cái gì mê hoặc?" Lôi Văn Kiệt cười nói, "Dù sao tình huống hiện tại, chúng ta cũng mang không đi hắn. Sự có bất thường, hai chúng ta bứt ra rời đi là được."

"Ừm." Cừu Minh không nhiều lời, yên lặng nhẹ gật đầu.

"Liền Thiên Tùng phái đi!" Lý Dã cười cười  nói, "Trâu Khôn bị ta chỉ phái đi Đạo Tông, như hôm nay tùng phái rắn mất đầu, vừa vặn thích hợp chúng ta đánh lén."

"Ngươi đem Trâu Khôn điều đi Đạo Tông cũng là cố ý?" Khuất Hào hỏi.

Hồi tưởng lại Lý Dã làm hết thảy, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, bản thân ngay từ đầu liền tiến hắn bẫy, nghĩ tới đây, hắn hung hăng trừng Mạnh Minh Triết một chút, thì ra tại Thanh Dương môn liền hắn một cái đồ đần.

Mạnh Minh Triết một mặt vô tội, ôm quyền nói: "Khuất đạo hữu, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Lý Hạo quá tà tính, đem toàn bộ Thanh Dương môn gác ở trên lửa. . .

"Hừ!" Khuất Hào hừ lạnh một tiếng.

"Khuất Hào, ngươi có đi hay không?" Lý Dã hỏi.

". ." Khuất Hào nhìn xem Lý Dã, nhìn nhìn lại trên trời kích động Lôi Văn Kiệt cùng Cừu Minh, cắn răng nói, "Đi."

"Trước đó nói xong, ta cũng không tiến Thiên Tùng phái." Lôi Văn Kiệt nói.

Hắn nhìn ra Khuất Hào cùng Lý Dã ở giữa sinh ra kẽ hở, nhưng này có lòng đề phòng vẫn có.

Tại dã ngoại cùng bọn hắn đối chiến tiến có thể công, lui có thể thủ.

Chạy nhân gia sơn môn bên trong, hắn liền một điểm đường lui cũng không có, nếu không, hắn cùng Cừu Minh sớm tiến Thanh Dương môn cướp người, làm sao đến mức còn dùng một phong thư đem Lý Dã lừa gạt ra tới.

"Yên tâm, ta cũng không đi vào." Lý Dã nói, " còn dùng biện pháp cũ, đem người lừa gạt ra tới giết."

Trò cười, Lôi Văn Kiệt không sợ chết, hắn còn sợ chết đâu!

Phàm là môn phái đều có hộ sơn đại trận, còn có một đám thọ nguyên sắp tận, không muốn sống đội cảm tử, hắn có thể miệng pháo một hai người, còn có thể mấy câu nói phục một môn phái người sao? Vẫn là câu nói kia, quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Khuất Hào không còn gì để nói.

Lôi Văn Kiệt ngược lại là mặt mày hớn hở, càng xem Lý Dã càng thuận mắt, tiểu tử này vô pháp vô thiên, rất hợp hắn tính khí.

Trâu Khôn là cùng Khuất Hào cùng nhau rời đi.

Đạo Tông thân phận phi thường có tác dụng, Thiên Tùng sơn hai vị Tiểu Dương Phong, Đại Dương Phong hai vị phong chủ dễ như trở bàn tay liền bị lừa ra tới.

Rời đi Thiên Tùng sơn không lâu, mai phục tại một bên Lôi Văn Kiệt cùng Mạnh Minh Triết liền đối với bọn hắn phát động tập kích, Khuất Hào cùng Cừu Minh ở một bên lược trận.

Bọn hắn vốn cũng không phải là một phe cánh, không có khả năng bởi vì Lý Dã mấy câu liền một lòng đoàn kết.

Phốc! Phốc!

Trong quá trình chiến đấu, Lý Dã chiếu vào Lôi Văn Kiệt cùng Mạnh Minh Triết thận, một người tới một kiếm, giúp bọn hắn tăng lên công lực

"Sư huynh, là thật, đổi lấy ngươi tới." Cảm nhận được công lực tăng vọt, Lôi Văn Kiệt cả người đều trở nên hưng phấn, phi tốc thối lui ra khỏi chiến trường, hưng phấn kêu la om sòm .

Thiên Tùng sơn hai vị phong chủ bị biến cố đột nhiên xuất hiện bị hù giật mình, nhưng bị bốn cái cao thủ vây khốn, bọn hắn muốn chạy cũng không chạy được.

Cừu Minh cùng nửa tin nửa ngờ Khuất Hào hạ tràng, hai người phân biệt đã trúng một kiếm sau, đối Lý Dã không còn có hoài nghi.

Lúc này, bọn hắn đối với tu hành nhận biết cũng hoàn toàn lật đổ, mấy người trong lòng ngũ vị tạp trần, nguyên lai truyền thừa vài vạn năm tu hành chi đạo thật là sai, trách không được bọn hắn không cách nào phi thăng.

Giờ khắc này, Lý Dã trong lòng bọn họ chính là thần, chính là thật phi thăng hi vọng.

Cái gì chính tà phân chia, thiên kiến bè phái, nháy mắt bị bốn người vứt xuống sau đầu. . .

Chính như Lý Dã nói, thưởng thức được công lực tăng vọt cảm giác vui thích sau, liền không có người có thể đi về, mấy ngàn năm, bọn hắn toàn bộ thế giới người ăn đều là khang nuốt đồ ăn a!

. . .

"Mạnh Minh Triết, Khuất Hào, các ngươi cùng Ma môn cấu kết, chắc chắn chết không yên lành."

Thiên Tùng sơn đại Tiểu Dương Phong phong chủ nhìn không rõ ràng bị bọn hắn kỳ hoa thao tác, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối mấy người chửi ầm lên.

Kỳ thật, khi bọn hắn nhìn thấy Đạo Tông Khuất Hào cùng Ma môn Lôi Văn Kiệt cấu kết ở chung với nhau thời điểm, liền đã ý thức được xảy ra đại sự.

Nhưng bây giờ, Khuất Hào bốn người một lòng, mà lại bốn người lại động lực phóng đại, bọn hắn ngay cả chạy trốn đi trở về đi báo tin đều làm không được

Tin

Cừu Minh trên bàn cờ, Lý Dã mỉm cười nhìn xem mấy người, hỏi.

Vấn Đạo Minh là hư, ra sức đánh đồng đội của ta là thực sự, không thể theo bọn hắn không mắc câu.

"Tin." Khuất Hào ánh mắt phức tạp.

"Tin." Lôi Văn Kiệt đầy mặt hưng phấn.

"Tin." Liên tiếp tăng lên hai lần, mơ hồ chạm đến Luyện Hư cảnh Mạnh Minh Triết liên tục gật đầu, sớm mất cái gì Thanh Dương môn muốn xong suy nghĩ.

Cái gì tai họa?

Lý Dã rõ ràng là Thanh Dương môn kỳ ngộ, là Thanh Dương môn xưng bá thiên hạ, trở thành thiên hạ đệ nhất người dẫn đường.

"Tiếp xuống đánh ai?" Cừu Minh kích động, hỏi.

"Đem hai vị kia phong chủ vây khốn, chúng ta mới quyết định." Lý Dã một chỉ bị vây ở trong bàn cờ hai cái phong chủ, nói.

Cừu Minh, Lôi Văn Kiệt, Mạnh Minh Triết ba người cùng nhau xuất thủ, thuần thục, liền phong cấm tu vi của bọn hắn, dẫn tới Lý Dã trước mặt.

Hai vị phong chủ đối Lý Dã trợn mắt nhìn.

"Không giết bọn hắn sao?" Lôi Văn Kiệt hỏi.

"Giết bọn hắn làm gì?" Lý Dã quét Lôi Văn Kiệt một chút  nói, "Vấn Đạo Minh cần người nhiều hơn, dựa vào chúng ta mấy cái còn thiếu rất nhiều, chúng ta tranh thủ trong vòng nửa năm, nhất thống toàn bộ tu hành giới." "Nhất thống tu hành giới?" Khuất Hào sửng sốt.

"Đương nhiên, ngươi không nguyện ý?" Lý Dã nhìn xem Khuất Hào, cười nói, "Ngươi trước mắt là Hóa Thần cảnh, có lẽ không tới mấy ngày, ngươi chính là Hợp Đạo cảnh đại lão, chẳng lẽ ngươi tình nguyện kế về Đạo Môn, cũng không nguyện ý đi theo ta?"

"Ta. ." Khuất Hào xoắn xuýt.

"Sợ hàng. Đạo Môn nhằm nhò gì, Vấn Đạo Minh mới là thiên hạ đệ nhất." Lôi Văn Kiệt khinh bỉ nhìn Khuất Hào, ở trên mặt chất lên lấy lòng tiếu dung, "Minh chủ, ngươi nói thế nào làm, chúng ta liền thế nào làm, ta tất cả nghe theo ngươi. Ta chỉ muốn hỏi ngài một sự kiện."

"Nói." Lý Dã nói.

"Chúng ta cái này Đấu Chuyển Tinh Di không có hạn chế sao?" Lôi Văn Kiệt hỏi.

"Tiên gia thần thông, tự nhiên không có hạn chế." Lý Dã nhìn hắn một cái  nói, "Nhưng trừ ta ra, không ai có thể sử dụng."

"Minh chủ, lời này của ngươi nói, đại gia hỏa còn chỉ vào ngài mang bọn ta cùng nhau phi thăng đâu, làm sao có thể hại ngài?" Lôi Văn Kiệt cười hắc hắc nói, "Ai dám ra tay với ngươi, Lôi mỗ cái thứ nhất không đáp ứng."

"Đối minh chủ xuất thủ, trừ phi từ ta trên thi thể nhảy tới." Mạnh Minh Triết vỗ ngực nói, tâm tình của hắn chuyển biến phi thường tự nhiên, cấp tốc từ chưởng môn sư bá biến thành Lý Dã thủ hạ.

"Ta. . . Ta cũng thế." Khuất Hào trọng trọng thở dài một cái, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định, không có cách, Lý Dã cho đồ vật quá thơm.

"Hoan nghênh chư vị gia nhập Vấn Đạo Minh." Lý Dã từ trong túi trữ vật móc ra mấy khối đồng hồ, một người phân một khối, "Lập tức bắt đầu, các ngươi chính là Vấn Đạo Minh nguyên lão. Vấn Đạo Minh lời thề là bài trí, ước thúc người bình thường dùng, chúng ta liền không nói. Hiện tại, chúng ta chỉ có một mục tiêu, đồng tâm hiệp lực, sớm ngày nhất thống thiên hạ."

Được

Lôi Văn Kiệt thống khoái tiếp nhận đồng hồ, đeo ở trên cổ tay.

Còn lại ba người cũng cầm lấy đồng hồ, yên lặng đeo lên.

Hai canh giờ trước, nếu như Lý Dã nói hắn muốn nhất thống tu hành giới, bọn hắn đều cho rằng là si nhân vọng ngữ, hiện tại, bọn hắn cảm thấy Lý Dã muốn nhất thống tu hành giới, quả thực chính là đưa tay là xong.

Đại lượng giúp người tăng lên công lực thần thông quá biến thái, không có cái nào môn phái có thể ngăn cản dạng này khuếch trương tốc độ, người như vậy không thể thống trị tu hành giới, còn có ai phối?

"Minh chủ, đem ngài thần thông công khai, cho dù là sư phụ ta, cũng không sẽ cùng ngài là địch!" Khuất Hào rầu rĩ đạo.

"Đấu Chuyển Tinh Di cần địch nhân." Lý Dã nói, " như Đạo Tông bên trong Hợp Đạo cảnh cao thủ gia nhập vào, Đấu Chuyển Tinh Di còn đến phiên các ngươi sao?"

Khuất Hào sửng sốt một chút, không nói.

Ra sức đánh đồng đội của ta, đã có đồng đội, liền muốn có địch nhân, không phải hắn làm sao trưởng thành, làm sao thức tỉnh diễn sinh kỹ?

Lý Dã liếc Khuất Hào một chút, lắc đầu.

Mời chào Hóa Thần cảnh là lựa chọn tốt nhất, Đại sư huynh như thế Nguyên Anh cảnh quá thấp, dựa vào bọn họ đánh thiên hạ, gặp được cao thủ đừng nói bảo hộ hắn, bọn hắn ngay cả mình cũng không bảo vệ được, vài phút bị miểu sát, nhìn như an toàn, kỳ thật tính nguy hiểm phi thường cao.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, nào có cái gì từ thấp đến cao vững bước tăng lên?

Hóa Thần cảnh phần lớn là trong tông môn cao tầng, có mạng giao thiệp có thực lực, đã có thể khống chế thế cục, đánh lên còn có thể bảo hộ

Hắn, dùng bọn hắn đến đánh thiên hạ vừa vặn.

Mà lại, bị ra sức đánh các đội hữu tăng lên tốc độ kém xa tít tắp chính mình.

Càng lên cao thăng cấp, bọn hắn cần linh khí càng nhiều.

Hóa Thần cảnh trở xuống tốc độ tăng lên thật nhanh, tựa như hắn, làm hai trận, liền lại thăng một cấp, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ đuổi kịp đồng đội tu vi cùng cảnh giới.

Có thể để hắn lấy Trúc Cơ kỳ điều khiển Hợp Đạo cảnh, liền có chút khó mà điều khiển, những người kia dã tâm lớn, thực lực mạnh, không chừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đâu!

Trước, Lý Dã định cho mình mục tiêu là lên tới Kim Đan cảnh.

Hiện tại, hắn cảm thấy mình chưa chắc không thể tại thời gian một năm bên trong, đem tu vi đẩy tới Hợp Đạo cảnh..