Chương 92: Khai công lập đức

Chương 92: Khai công lập đức

Thiên Tùng sơn lớn nhỏ dương phong chủ căn bản nghe không hiểu cái gọi là Vấn Đạo Minh là cái gì.

Thẩm Vệ Phong bọn người dù sao truyền giáo thời gian quá ngắn, đại bộ phận phạm vi hoạt động lại tại thế gian.

Cho dù Thanh Dương môn cũng không bao nhiêu người biết Vấn Đạo Minh, nếu như không phải Khuất Hào đi tìm Trâu Khôn, Thiên Tùng môn chưởng môn cũng bị mơ mơ màng màng, đừng đề cập cái khác phong chủ.

Hai cái phong chủ chỉ biết trước mắt cái này Trúc Cơ kỳ tiểu gia hỏa phi thường cuồng vọng, Khuất Hào cùng Lôi Văn Kiệt bọn người hư hư thực thực tại tu hành cái gì công pháp tà môn. .

Nhưng khi hắn nhóm bị lôi cuốn lấy từ Vô Cực tông lừa gạt ra tới mấy cái phong chủ, thận bên trên đã trúng hai đao sau, lập tức ngao ngao kêu muốn gia nhập Vấn Đạo Minh, đi theo tiểu minh chủ nhất thống thiên hạ.

Không ai có thể cự tuyệt ra sức đánh dụ hoặc, hai thành công lực tăng lên quả thực muốn quá thơm.

Bọn hắn là người tu hành, thận lúc đầu nói cũng không có cái gì dùng, chỉ cần công lực có thể tăng lên, bị đâm thành tổ ong vò vẽ cũng đáng

Ngắn ngủi năm ngày, Lý Dã mang theo hắn hóa thần đại quân trằn trọc ngũ phái liên minh, Vấn Đạo Minh đội ngũ như là quả cầu tuyết giống nhau cường tráng lớn. :

Ngũ phái liên minh chưởng môn, đại bộ phận phong chủ, trưởng lão, đều bị hắn đặt vào dưới trướng, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Thần cảnh

Vì tối đại hóa truy cầu ra sức đánh đồng đội của ta hiệu quả, Lý Dã áp dụng chính là tuần hoàn chiến thuật, tại năm môn phái ở giữa thay phiên khiêu chiến, mỗi lần từ bản môn phái người dụ dỗ ra hai đến ba người, sau đó đội viên phe mình áp dụng xa luân chiến, cam đoan cùng hưởng ân huệ.

Năm ngày xuống tới, Lý Dã tu vi đột phi mãnh tiến, một đường đẩy lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại là chân chân chính chính hoàn mỹ Kết Anh.

Dù sao, Lý Dã ra sức đánh đồng đội là dựa theo đầu người tính toán, bên người đồng đội càng nhiều, tốc độ tăng lên càng nhanh.

Một trận chiến đấu bên trong, mỗi cái đồng đội giúp hắn tăng lên một phần ba, ba cái đồng đội liền có thể tăng lên gấp đôi, cho dù so ra kém trước thế giới mười một người tràng, nhưng tốc độ cũng không chậm, mấu chốt hắn chiến đấu số lần nhiều a!

Cũng chính là càng về sau thăng cấp, cần linh khí số lượng cũng càng cao.

Không phải, cảnh giới của hắn còn có thể cao hơn.

Dù vậy, Lý Dã cũng sáng tạo tu hành giới cảnh giới tốc độ tăng lên nhanh nhất thần thoại, trong vòng năm ngày từ trúc cơ tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Để Vấn Đạo Minh đi theo hắn người kiến thức đến cái gì mới thật sự là tiên, cũng làm cho bọn hắn ý thức được, nguyên lai tu tiên chồng thời gian nâng tu vi thật là một đầu sai lầm con đường.

Mới vào Vấn Đạo Minh thời điểm, các phái trưởng lão, phong chủ bên trong, là có người có tư tâm, muốn đem minh chủ chiếm làm của riêng.

Dù sao, tiểu minh chủ chỉ có trúc cơ, công lực thấp nhất.

Chỉ cần khống chế hắn, để hắn mỗi ngày đâm bản thân há không càng đẹp.

Hóa Thần cảnh khống chế một cái nho nhỏ trúc cơ không nên quá đơn giản.

Nhưng Khuất Hào, Lôi Văn Kiệt bọn người bảo hộ Lý Dã, cùng hộ bản thân cháu trai ruột đồng dạng, bọn hắn tìm không thấy bất cứ cơ hội nào.

Làm Lý Dã người bên cạnh nhiều sau, liền rốt cuộc không ai có ý nghĩ này, bởi vì không có khả năng có cơ hội, không ai cho phép dạng này thiên tài địa bảo bị cá nhân cầm giữ.

Ai dám động đến Lý Dã, sẽ bị trong liên minh đám người khác khởi mà công chi.

Làm Lý Dã tu vi một đường lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, bắt cóc hắn thì càng không thể nào.

Nguyên Anh hậu kỳ có thể điều khiển pháp bảo càng nhiều càng mạnh.

Vì lấy lòng minh chủ, để cho mình thời điểm chiến đấu, có thể nhiều chịu hắn một kiếm, các phái trưởng lão, phong chủ nhóm tranh nhau đem mình pháp bảo, đan dược hiến cho tiểu minh chủ, làm hắn vui lòng.

Hiện tại, Lý Dã trên thân hộ thân pháp bảo nhiều để một cái Hóa Thần cảnh cứng rắn chặt nửa canh giờ cũng không nhất định có thể chặt động, không nói đến còn có rất nhiều công kích loại pháp khí .

Ban sơ đi theo Lý Dã Khuất Hào, Mạnh Minh Triết, Lôi Văn Kiệt, Cừu Minh bốn người, sớm đã bước chân vào Luyện Hư cảnh.

Bây giờ, bọn hắn là Vấn Đạo Minh phương hướng Tứ hộ pháp, đối Lý Dã trung thành cảnh cảnh, tại mỗi trận chiến đấu bên trong chủ yếu tác dụng, chính là hộ vệ Lý Dã an toàn. Thanh Dương môn.

Vấn Đạo Minh Tứ hộ pháp, ngũ phái chưởng môn, tề tụ phòng nghị sự.

Một đám phong chủ, các phái trưởng lão ở bên ngoài sung làm hộ vệ, bảo an quy cách có thể so với Đạo Tông.

"Minh chủ, chúng ta tiếp xuống đánh ai?" Lôi Văn Kiệt hỏi, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ tấn thăng Luyện Hư cảnh, hắn sớm đối Lý Dã khăng khăng một mực, đem Ma môn vứt xuống lên chín tầng mây.

"Một đường đẩy, gặp được ai đánh ai!" Lý Dã chuyển động trên cổ tay đồng hồ, đảo mắt chúng nhân nói, "Nhưng ở này trước, cần các ngươi làm sự kiện."

"Mời minh chủ phân phó." Đám người đồng nói.

"Đi tìm phàm nhân quốc độ đế vương, để bọn hắn tại dân gian mở rộng Vấn Đạo Minh, thừa nhận Vấn Đạo Minh tính hợp pháp." Lý Dã nói, " phàm đối quốc gia có cống hiến giả, tại dân gian có danh vọng giả, phú thương quyền lực và trách nhiệm, đều có thể nhập ta Vấn Đạo Minh, cho phép bọn hắn đeo đồng hồ đeo tay, hưởng rất nhiều đặc quyền. ."

Lý Dã công lực tăng lên rất nhanh, nhưng dựa vào vẫn là Logo mang đến diễn sinh kỹ.

Cho đến bây giờ, đồng hồ đeo tay diễn sinh kỹ còn không có khai phát ra một cái, Vấn Đạo Minh đã sơ bộ thành hình, hắn nhất định phải đem ý nghĩ chuyển tới đồng hồ đeo tay diễn sinh kỹ khai phát thượng.

Không phải quanh năm suốt tháng, hắn liền một cái diễn sinh kỹ cũng chưa khai phát ra, quả thực không nên quá thua thiệt.

Cùng diễn sinh kỹ so ra, tu vi là thứ yếu.

Dù sao, một cái diễn sinh kỹ liền có thể dễ dàng đem hắn tu vi đẩy lên, lại nhiều mấy cái, Lý Dã cũng không dám tưởng tượng, hắn thành tựu tương lai sẽ có bao nhiêu nghịch thiên.

Mấu chốt nhất là, Lý Dã trong lòng từ đầu đến cuối có nồng nặc cảm giác nguy cơ.

Cảm giác nguy cơ đến từ Trấn Yêu Tháp người sau lưng, hắn dựa vào một hai cái yêu vật liền có thể trong thời gian thật ngắn trấn áp thế giới, Trấn Yêu Tháp phía sau chủ nhân trấn áp nhiều như vậy đạo yêu khí, này cường đại cỡ nào?

Vạn nhất Trấn Yêu Tháp người sau lưng ra tay với hắn làm sao?

Hắn phải có sức tự vệ, thực lực bây giờ còn thiếu rất nhiều.

"Minh chủ, chiếu chúng ta phát triển tốc độ, không bao lâu liền có thể tịch quyển thiên hạ, vì sao còn muốn để ý tới đám kia phàm nhân?" Mạnh Minh Triết cau mày nói.

"Đúng vậy a!" Trâu Khôn phụ họa, "Thiên tài địa bảo, danh sơn bảo địa đều bị tu hành môn phái cầm giữ, chưởng khống lại nhiều phàm nhân quốc độ, tại chúng ta mà nói cũng không nhiều lắm công dụng, còn dễ dàng đả thảo kinh xà, dẫn phát Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông đối với chúng ta chú ý, đối với chúng ta khuếch trương ngược lại bất lợi."

Hắn từ Đạo Tông báo tin trở về sau, đột nhiên phát hiện trời đều thay đổi.

Không chỉ có điều tra Vấn Đạo Minh người Khuất Hào thành Vấn Đạo Minh người, liền nhà của hắn đều bị trộm.

Trong nháy mắt đó, Trâu Khôn cảm giác trời đất sụp đổ, chỉ cho là Khuất Hào mới là Vấn Đạo Minh xếp vào tại Đạo Tông gian tế, bản thân làm bọn hắn đồng lõa, hại Đạo Tông, cũng hại Thiên Tùng sơn.

Sau đó, Trâu Khôn bị lôi cuốn lấy gia nhập Vấn Đạo Minh, thận bên trên đã trúng một kiếm sau, lập tức khăng khăng một mực gia nhập thật là thơm hàng ngũ.

Chỉ hận lúc đó Lý Dã đường hầm tông quá nhẹ, nên dùng tốt hơn âm mưu quỷ kế đem Đạo Tông cao thủ vây chết ở trên núi, bọn hắn mới có thể có bó lớn thời gian tăng lên tu vi của mình.

Đại bộ phận Vấn Đạo Minh người cùng Trâu Khôn ý nghĩ đồng dạng, đã đánh nhau liền có thể tăng cao tu vi, vì cái gì còn muốn liên lụy phàm nhân, lãng phí thời gian như vậy?

Sớm đem tu vi tăng lên, cùng một chỗ phi thăng tiên giới không thơm sao?

"Minh chủ, Trâu chưởng môn nói không sai, đi thế gian truyền giáo, bị môn phái khác biết được, một khi đối với chúng ta hợp nhau tấn công, dựa vào chúng ta những người này sợ là cũng chống đỡ không được." Khuất Hào nói, " Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông, nhiều năm như vậy không biết tích lũy bao nhiêu Luyện Hư cảnh hòa hợp đạo cảnh, Vấn Đạo Minh bất quá mới chúng ta bốn người Luyện Hư cảnh, thực lực quá yếu .

"Đúng vậy a, minh chủ, còn mời nghĩ lại." Cừu Minh nói, " rước lấy Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông cao thủ, Vấn Đạo Minh thật ngăn cản không nổi, cho dù đem minh chủ phương pháp tu hành nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tin, việc cấp bách, vẫn là trước tăng lên thực lực của chúng ta quan trọng."

"Minh chủ nghĩ lại." Đám người đồng nói.

"Các ngươi đều là nghĩ như vậy?" Lý Dã mỉm cười nhìn xem đám người, hỏi.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu.

"Lôi Văn Kiệt, nhớ kỹ ta lúc đó mời chào các ngươi thời điểm, nói lời gì sao?" Lý Dã nhìn về phía Lôi Văn Kiệt, cười hỏi.

Lôi Văn Kiệt nhíu mày.

"Ta nói chính là, ta muốn cử thiên hạ chi lực, giúp ta phi thăng." Lý Dã nói, " cái gì gọi là thiên hạ chi lực? Đám người trầm mặc.

"Thương sinh vạn vật đại biểu mới là thiên hạ, mà không phải chỉ là tu sĩ." Lý Dã thở dài một tiếng  nói, "Các ngươi sẽ không coi là thực lực đầy đủ mạnh, cảnh giới đầy đủ cao, liền có thể phá tan Thiên môn phi thăng a?"

". ." Đám người.

"Nếu là dạng này, một vạn năm đến nay, cảnh giới cao người nhiều như vậy, vì cái gì không ai phi thăng?" Lý Dã hỏi, "Đã qua vạn năm, tu hành giới kinh tài tuyệt diễm người xuất hiện lớp lớp, coi là thật chưa bao giờ một người đột phá Hợp Đạo cảnh sao?"

". ." Đám người.

"Thăng Thiên Chi Môn phong kín, tập hợp chúng sinh nguyện lực mới có thể phá tan Thiên môn." Lý Dã thở dài một tiếng, "Chỉ có để mỗi người một vẻ tin, Vấn Đạo Minh thật có thể phá tan Thiên môn, nguyện lực lay động đất trời, thiên nhân ở giữa tương hỗ cảm ứng, Thiên môn mới có thể mở ra, mới có thể khởi động lại phi thăng chi đạo."

Đây là Lý Dã lần thứ nhất rõ ràng minh bạch nói rõ phi thăng chi pháp, đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Minh chủ, lời ấy thật chứ?" Khuất Hào quấn thân hỏi.

"Vì cái gì ta mỗi đến một cái thế giới, liền tổ kiến Vấn Đạo Minh, nguyên nhân liền ở chỗ đây." Lý Dã nói, " ta xưa nay không làm bắn tên không đích sự tình. Chỉ có để thương sinh kính ngưỡng Vấn Đạo Minh, sùng bái Vấn Đạo Minh, cuối cùng mới có thể đem nguyện lực hội tụ đến Vấn Đạo Minh phía trên, đến lúc đó, ta có thể dẫn đạo cỗ này nguyện lực, lập địa phi thăng.

Một người cho dù không có linh lực, nhờ vào đó nguyện lực, cũng có thể ban ngày thành tiên. Ta sở dĩ tại tu hành quá trình bên trong, góp nhặt linh khí, bất quá là cam đoan đang phi thăng trên đường, đối kháng thời không loạn lưu. ."

"Minh chủ, đến lúc đó sẽ không chỉ có ngài một người phi thăng a?" Lôi Văn Kiệt do dự một chút, đánh gãy Lý Dã, hỏi.

"Tự nhiên chỉ có một mình ta phi thăng." Lý Dã cười nhìn hắn một chút, nói.

Lôi Văn Kiệt bọn người sững sờ, thông suốt ngẩng đầu nhìn về phía Lý Dã, không ai nghĩ đến, sẽ từ trong miệng hắn được đến dạng này một đáp án.

"Vội cái gì?" Lý Dã nở nụ cười, "Lần này Vấn Đạo Minh là do ta sáng lập, ta vì tu hành giới mở ra cửa phi thăng, chính là đại công đức một kiện, ta phi thăng không nên sao?"

Đám người trầm mặc như trước, nhìn xem Lý Dã, trong lòng ngũ vị tạp trần, đã cuối cùng chỉ có thể trợ Lý Dã phi thăng, vậy bọn hắn còn vội vàng cái gì kình?

Vì cái gì đem nói thật ra tới, lừa gạt một chút chúng ta cũng tốt a!

"Ta sau khi đi, Vấn Đạo Minh cũng sẽ không tán." Lý Dã liếc mắt một cái thấy ngay bọn hắn ý nghĩ, quyết định vì cái này thế giới làm một chuyện tốt, thuận tiện đề chấn một cái lòng tin của bọn hắn, hỏi, "Chư vị, nhớ kỹ Vấn Đạo Minh dự tính ban đầu sao?"

Đám người ngẩng đầu, nhìn xem Lý Dã, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

"Tạo phúc nhân loại, thôi động văn minh tiến trình." Lý Dã lắc đầu  nói, "Vấn Đạo Minh vì cái gì hấp thu nhiều như vậy dân gian thiên tài? Chính là muốn mượn những thiên tài này chi thủ, từ bọn hắn đi vì bách tính khai trí tuệ, cho bọn hắn mượn tư tưởng đi cải biến thế giới, để dân chúng sinh hoạt cải biến, làm bách tính càng ngày càng tốt, còn sợ thu thập không đến nguyện lực sao?

Ta mượn sáng tạo minh công đức phi thăng, các ngươi có thể mượn cái khác công đức phi thăng.

Tăng lên sản lượng lương thực, khởi công xây dựng thuỷ lợi. . .

Để thương sinh bách tính nhắc tới Vấn Đạo Minh, liền phát ra từ nội tâm bội phục tin cậy, tự nhiên sẽ cho các ngươi mang đến nguyện lực. ..