Chương 93: Mới Vấn Đạo Minh

Chương 93: Mới Vấn Đạo Minh

"Minh chủ, tập thương sinh nguyện lực liền có thể phi thăng sao?" Khuất Hào hỏi.

"Tự nhiên, ta đều phi thăng hai lần." Lý Dã nói.

"Có thể ta nghe nói, vạn năm trước tu sĩ, là tu vi đến, độ kiếp phi thăng." Khuất Hào nói, " đến lúc đó sẽ có thiên giới tiếp dẫn chi quang rủ xuống, làm cho người thăng thiên."

"Có lẽ vậy!" Lý Dã nhìn Khuất Hào một chút  nói, "Có thể con đường của các ngươi không phải đoạn mất sao? Ta được đến phi thăng chi pháp, nguồn gốc từ ban sơ thế giới cổ tịch.

Ở đó bản cổ tịch bên trong, có Toại Nhân thị lấy lửa, trợ giúp nhân loại thoát khỏi ăn lông ở lỗ niên đại, thành công phi thăng;

Có Thần Nông thị nếm bách thảo, phân rõ ngũ cốc dược thảo, tế thương sinh vạn dân phi thăng;

Có Hoàng Đế bình chiến loạn, chém yêu thú, định thiên hạ mà phi thăng; có Đại Vũ vì thương sinh trị thủy, giải cứu thương sinh tại nguy nan mà phi thăng. .

Những người này bị người muôn đời kính ngưỡng, từ bọn hắn phi thăng con đường, ta tìm được nguyện lực phi thăng chi pháp, mới nhiều lần phá toái hư không, từng bước một đi tới thế giới của các ngươi."

"Minh chủ, ngươi cái này nghe không giống phi thăng a!" Mạnh Minh Triết nói, " càng giống là đánh vỡ thế giới hàng rào, tiến vào một cái thế giới khác."

"Ta tiến vào thế giới, một cái so một cái lực lượng đẳng cấp cao hơn, tại ta ban sơ thế giới, phàm nhân chi lực nhiều nhất giơ lên mấy trăm cân, dùng hết toàn lực cũng bất quá có thể đem một người khác đánh ra xa hơn mười thước;

Ở thế giới trước, đã có võ giả phi thiên độn địa, lực có thể khai sơn; mà ở cái thế giới này, Hợp Đạo cảnh cường giả cơ hồ có thể phiên sơn đảo hải. .

Lý Dã con mắt sáng rực chớp lóe, "Cho dù ta không phải thật phi thăng, từng tầng từng tầng thế giới thăng lên, một ngày nào đó sẽ đến chân chính tiên giới."

Hắn dừng một chút, đảo mắt đám người, "Mà lại, vạn nhất thế giới khác có chân chính phi thăng chi đạo đâu? Dù sao cũng so các ngươi vây chết ở cái thế giới này tốt hơn nhiều đi!"

Đám người lần nữa trầm mặc, trong lòng lâm vào giãy dụa.

Đây là phi thăng chi đạo sao?

Đây không phải phi thăng chi đạo đi!

"Các ngươi không nguyện ý đi đường này, vẫn chờ mong loại kia tiếp dẫn chi quang rủ xuống, tiến vào chân chính tiên giới phương pháp sao?" Lý Dã đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, vấn đạo, "Nếu như thế, ta cũng không miễn cưỡng các ngươi. Ta sẽ tìm người khác đi dân gian truyền đạo, dù sao ta là nhất định phải phi thăng."

"Minh chủ, ta nguyện ý đi nguyện lực chi đạo."

Lôi Văn Kiệt vội vàng đứng ra tỏ thái độ.

Nói đùa cái gì, bị Lý Dã từ bỏ, đó mới gọi chân chính phi thăng vô vọng.

Lại không có so đây càng nhanh tăng lên phương thức, chỉ cần có thể tu đạo Hợp Đạo cảnh, nhân sinh của hắn thì có bó lớn thời gian.

Đến lúc đó, vô luận là đi nguyện lực phi thăng chi đạo, vẫn là tìm kiếm loại kia trong truyền thuyết phi thăng chi đạo, còn không phải tùy theo bọn hắn?

Mà lại, Lý Dã nguyện lực phi thăng chi đạo cũng không phải không được, chí ít con đường kia thật chứng minh bên trên là có thể được. .

"Minh chủ, ta cũng nguyện ý đi nguyện lực chi đạo."

"Ta cũng nguyện ý đi nguyện lực chi đạo, trợ minh chủ phi thăng."

Đám người nhao nhao tỏ thái độ, nguyện lực không nguyện lực trước để qua một bên, minh chủ đùi trước hết ôm lấy.

"Ta không biết trong lòng các ngươi chỗ sâu là thế nào nghĩ, nhưng ta tin tưởng vững chắc, con đường của mình hẳn là đúng." Lý Dã đảo mắt đám người  nói, "Bởi vì ta mỗi phi thăng một lần, đều sẽ đạt được một môn Tiên gia thần thông. Giúp các ngươi tăng lên thần thông, ta đem nó gọi là nhân quả chi đao, chính là ở thế giới trước hiểu đến."

Chớp mắt yên tĩnh.

Sau đó.

Ở đây mỗi người con mắt đều phát sáng lên.

Bọn hắn phù động tâm tư nháy mắt kiên định xuống tới.

Mặc kệ nhiều như vậy, làm nguyện lực, đi mới phi thăng con đường, nếu có thể hiểu đến minh chủ thần thông, đến cái dạng gì thế giới bọn hắn cũng không sợ a!

"Minh chủ, muốn làm thế nào, ngài một mực an bài chính là." Khuất Hào thẳng sống lưng, nói."Tốt, đầu tiên muốn Tạp Môn hạm, không phải ưu tú người không muốn, nếu không sẽ hỏng Vấn Đạo Minh tín dự." Lý Dã một lần nữa đem Vấn Đạo Minh chương trình đem ra  nói, "Tiếp theo, phải có Vấn Đạo Minh tín vật, cũng chính là chúng ta đồng hồ, không phải liên minh nhân viên không được đeo đồng hồ;

Thứ ba, gia nhập Vấn Đạo Minh thành viên nhất định phải đối với liên minh có chút cống hiến, khảo hạch kỳ vì hai năm, trong vòng hai năm không có thành quả, tước đoạt liên minh thành viên thân phận;

Thứ tư, thành lập giám khảo đoàn, đối với liên minh thành viên thành quả nghiên cứu tiến hành giám khảo phân cấp, công lao kẻ cao, tăng lên đẳng cấp, hưởng thụ càng nhiều liên minh phúc lợi, trái lại giáng cấp;

Thứ năm, thành lập tuần tra đoàn, đối nội tra liên minh thành viên gian lận hành vi, đối ngoại cam đoan liên minh thành viên an toàn, nếu có người gia hại liên minh thành viên, tuần tra đoàn lúc này lấy lôi đình thủ đoạn diệt chi;

Sáu, thành lập nhân tài dẫn tiến chế độ. . ."

Từng đầu chương trình nói ra, lần này Lý Dã nhân thủ đủ, Vấn Đạo Minh so trước đó gánh hát rong thành thục rất nhiều.

Hắn muốn triệt để đem Vấn Đạo Minh từ chỗ tối mang lên chỗ sáng.

Tại tân chương trình bên trong, đồng hồ đeo tay thành thân phận tượng trưng, đồng hồ đeo tay kiểu dáng sẽ thông qua quan phương hướng dân chúng công bố.

Dân chúng thông qua đồng hồ đeo tay kiểu dáng, rõ ràng phán đoán chuẩn xác liên minh thành viên tại Vấn Đạo Minh địa vị.

Mà Vấn Đạo Minh minh chủ đồng hồ kiểu dáng là phần độc nhất, đại biểu cho tối cao thân phận, không cho phép bất luận kẻ nào mô phỏng. .

Quan phương sẽ định kỳ hướng dân chúng công bố liên minh danh sách thành viên, tiếp nhận dân chúng giám sát. . .

Tiếp vào nhiệm vụ Vấn Đạo Minh các thành viên cấp tốc tứ tán rời đi, tiến về từng cái phàm nhân hoàng thất một lần nữa mở rộng nghiệp vụ.

Nguyện lực phi thăng mà nói thì bị nghiêm ngặt hạn định ở Vấn Đạo Minh nội bộ  đẳng cấp không đủ, tuyệt đối không cho phép biết.

Dựa theo Lý Dã thuyết pháp, nguyện lực nhất định phải là dân chúng tự phát, cưỡng cầu đến không tính.

. .

Lý Dã thì mang theo những người còn lại, bắt đầu một vòng mới khuếch trương hành trình.

Một vòng này từ trên hướng xuống tuyên truyền Vấn Đạo Minh, tất nhiên sẽ tại dân gian dẫn phát sóng to gió lớn.

Vô luận là Thượng Tam môn vẫn là Tà Đạo tam tông, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, không bao lâu, bọn hắn đối mặt địch nhân sẽ vô cùng cường đại.

Vì cam đoan tự thân an toàn, Lý Dã vẫn là phải đem đội ngũ thực lực tăng lên, nếu là ở khai phát diễn sinh kỹ quá trình bên trong quải điệu, liền khôi hài.

Dù sao, hắn là tại người vì cho mình chế tạo nguy cơ.

Lý Dã cũng là không có cách, hắn chỉ có thể ở thế giới này dừng lại một năm.

Hiện tại đã qua hơn hai tháng, một cái diễn sinh kỹ cũng không có thức tỉnh, hắn đến cùng thời gian thi chạy a!

Sớm đem diễn sinh kỹ làm ra đến, hắn cũng có thể sớm một chút an tâm.

Đạo Tông.

Từ khi Trâu Khôn đem Lý Dã phỏng đoán đưa về sau, tông chủ ra lệnh một tiếng, tông môn từ trên xuống dưới, tất cả mọi người tiếp nhận điều tra.

Từ lần trước chính tà đại chiến đến nay, mỗi một cái nhập môn đệ tử tư liệu đều bị lật ra tới, giao nhau thẩm tra, nhất thiết phải không bỏ qua bất kỳ một cái nào Vấn Đạo Minh gian tế.

Kết quả thẩm lai thẩm khứ, không có tìm được một cái Vấn Đạo Minh người, ngược lại tìm ra không ít Ma môn, Quỷ Tông cùng Yêu giới xếp vào tại Đạo Tông nội ứng.

Đang lúc tông chủ nghi hoặc có phải là Vấn Đạo Minh đến tột cùng có tồn tại hay không thời điểm, Đạo Tông xếp vào tại Ma môn nội ứng kẻ trước người sau truyền về hai cái tin tức.

"Vấn Đạo Minh từ đầu đến cuối là một cục, là Thanh Dương môn một cái đến từ thế giới khác gọi là Lý Ngô tiểu đệ tử làm ra "

"Vấn Đạo Minh thẩm thấu Ma môn sâu vô cùng, Ma môn thập đại trường lão bên trong có ba người bị tra ra là Vấn Đạo Minh cao tầng, trung tầng hơn mười người, nhìn tông chủ nghiêm tra Đạo Tông."

. . Đạo Môn tông chủ nhìn thấy hai đầu tin tức, cả người đều hồ đồ.

Lý trí bên trên, hắn càng muốn tin tưởng đầu thứ hai tin tức.

Đầu thứ nhất quá hoang đường, hắn không tin Thanh Dương môn một tiểu đệ tử có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, động cơ của hắn là cái gì, có thể mò được chỗ tốt gì?

Hoàn toàn không có đạo lý. .

Nhưng không đợi hắn khai triển vòng thứ hai tự tra, bên ngoài liên quan tới Vấn Đạo Minh tin tức mới đã lần nữa truyền trở về.

Bắt mắt nhất một đầu chính là, Vấn Đạo Minh tại phàm nhân quốc độ cường thế đăng tràng, Đạo Tông thân truyền đệ tử Khuất Hào, Ma môn thân truyền đệ tử Lôi Văn Kiệt, Cừu Minh đều là Vấn Đạo Minh cao tầng. .

Nhìn thấy cái tin tức này, Đạo Môn tông chủ một ngụm máu kém chút chưa phun ra ngoài.

Vấn Đạo Minh là Khuất Hào phát hiện, về sau tin tức cũng là Khuất Hào đưa về, kết quả, Khuất Hào lại là Vấn Đạo Minh cao tầng.

Hắn phái một cái Vấn Đạo Minh cao tầng đi điều tra Vấn Đạo Minh?

Lúc đó, Chấp Pháp đường bên trong trưởng lão nhìn thấy hắn sai khiến Khuất Hào điều tra Vấn Đạo Minh thời điểm, nhất định có rất nhiều người đang cười hắn ngốc đi!

Có thể Khuất Hào là hắn tự mình thu nhận đệ tử, dạy bảo hắn mấy trăm năm, kết quả hắn đúng là Vấn Đạo Minh người?

Liền hắn thân truyền đệ tử đều bị thẩm thấu, toàn bộ Đạo Tông hắn còn có thể tin ai?

Mấu chốt nhất là.

Khuất Hào vì cái gì cố ý bại lộ bản thân?

Đã hắn bại lộ bản thân, vì cái gì Đạo Môn bên trong cái khác Vấn Đạo Minh gian tế vẫn án binh bất động?

Vấn Đạo Minh đến cùng muốn làm gì?

Đạo Môn tông chủ đầu nghĩ nổ, cũng không thể vuốt thuận những chuyện này ở giữa liên hệ.

Cuối cùng, hắn dứt khoát không muốn, cũng lười giám thị trong phái đông đảo trưởng lão, vừa ngoan tâm, thẳng đến Kiếm tông mà đi.

Một tông chi chủ luôn không khả năng là Vấn Đạo Minh người.

Hắn muốn liên hợp Kiếm tông, Phật tông hai vị tông chủ, tự mình đi tra rõ Vấn Đạo Minh, ba người bọn hắn liên thủ, Vấn Đạo Minh cường đại hơn nữa, hẳn là cũng có thể ứng đối.

Không phá thì không xây được, hắn không thể bởi vì Vấn Đạo Minh gian tế, bị vây chết tại Đạo Tông.

Đạo Môn tông chủ rối loạn tấc lòng.

Ma môn bên này càng mộng bức.

Lôi Văn Kiệt chân trước lời thề son sắt nói cho bọn hắn, Vấn Đạo Minh chính là chuyện tiếu lâm, là một cái đến từ dị thế giới tiểu gia hỏa làm ra, để bọn hắn không cần để ở trong lòng, còn có thể mượn cơ hội này nhiễu loạn Thượng Tam môn.

Kết quả chân sau Lôi Văn Kiệt hai người không chỉ có chưa đem Lý Hạo bắt trở lại, lắc mình biến hoá, hoàn thành Vấn Đạo Minh gian tế.

Cái này khiến Ma môn môn chủ làm sao không phát điên?

Hắn cảm thấy mình bị hí lộng.

Bất quá, Ma môn môn chủ so Đạo Tông tông chủ dứt khoát nhiều, ngay lập tức liền phái ra bốn vị trưởng lão tiến đến bắt Lôi Văn Kiệt bọn người.

Mà hắn thì tọa trấn Ma môn, phòng ngừa cái khác Vấn Đạo Minh gian tế làm loạn.

Hắn không tin, phái đi ra bốn vị trưởng lão có thể tất cả đều là Vấn Đạo Minh người.

Chỉ cần có người không phải, bọn hắn là có thể đem Lôi Văn Kiệt bắt trở lại, thuận Lôi Văn Kiệt đường dây này, hắn là có thể đem trong môn gian tế toàn bộ cầm ra tới.

Nếu như phái đi ra bốn vị trưởng lão tất cả đều là Vấn Đạo Minh người, vậy hắn cũng liền nhận mệnh, tùy tiện trảo bốn người đều là đối phương người, hắn còn làm cái rắm môn chủ, dứt khoát đem Ma môn chắp tay nhường cho là được rồi .

Cùng lúc đó.

Quỷ Tông cũng ở đây điều tra Vấn Đạo Minh.

U Minh điện.

Quỷ Tông tông chủ đảo mắt phía dưới đông đảo trưởng lão, âm trầm trầm hỏi: "Đạo Tông Khuất Hào, Ma môn Lôi Văn Kiệt, Cừu Minh, lại đều là Vấn Đạo Minh người, các ngươi nói, chúng ta trong tông có hay không Vấn Đạo Minh gian tế?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, không một người nói chuyện.

Lúc này.

Trong điện đột nhiên truyền đến một tiếng sâu kín thở dài, một người đi tới trong điện, nhìn thẳng trên bảo tọa Quỷ Tông tông chủ: "Tông chủ, liền cái Vấn Đạo Minh vấn đề đều thấy không rõ lắm, ngươi đã đến lúc thoái vị." Quỷ Tông tông chủ sững sờ, thông suốt đứng lên: "Cửu trưởng lão, ngươi muốn làm gì. ."

Cửu trưởng lão nhấc lên che lại mặt hắn lỗ áo choàng, lộ ra trụi lủi đỉnh đầu, hướng phía tông chủ tà mị cười một tiếng.

U Minh điện bên trong, tất cả mọi người đều đứng lên, chuyển hướng tông chủ phương hướng, đồng nói: "Thuộc hạ cung thỉnh tông chủ thoái vị. . .".