Chương 94: Chúng tinh phủng nguyệt

Chương 94: Chúng tinh phủng nguyệt

Vừa rồi hắn còn chế giễu Ma môn, Đạo Tông thân truyền đệ tử là Vấn Đạo Minh người.

Kết quả. .

Quỷ Tông liền bị thẩm thấu như thế triệt để, trừ hắn người tông chủ này, tất cả đều là Vấn Đạo Minh nội ứng?

Có ý tứ gì, hợp nhất tất cả mọi người, độc lưu hắn một cái tông chủ vui đùa chơi đâu? :

Sớm biết hắn cũng không xốc lên cái này nắp nồi, dạng này còn có thể an an ổn ổn hợp lý hắn tông chủ. .

Quỷ Tông tông chủ cổ họng khô cạn: "Cho nên, các ngươi đều là Vấn Đạo Minh người?"

"Ngu xuẩn, nào có cái gì Vấn Đạo Minh? Bọn hắn đều là ta người." Cửu trưởng lão đùa cợt nhìn xem tông chủ, cũng không nhìn hắn có động tác gì, mấy chục đạo sợi tơ đột nhiên từ sau lưng của hắn bắn ra, bắn về phía Quỷ Tông tông chủ.

Tông chủ đưa tay đánh ra một đoàn hắc khí, chặn đường hắc tuyến.

Có thể cái kia mấy chục đạo hắc tuyến toàn vẹn không bị ảnh hưởng, y nguyên bắn về phía tứ chi của hắn, đầu, cùng quanh thân rất nhiều đại huyệt.

Thứ gì?

Tông chủ nhíu mày, tại hắc tuyến cập thân một khắc này, hóa thành một đạo hắc quang, hướng đại điện đỉnh chóp đánh tới.

Lưu được núi xanh, lo gì không có củi đốt.

Cho dù hắn toàn thân là thiết cũng không khả năng đánh qua Quỷ Tông sở hữu trưởng lão, vẫn là trước đào tẩu lại bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng lại tại hắn sắp đánh vỡ nóc nhà chớp mắt, tứ chi, cùng kinh mạch đan điền đột nhiên đau xót.

Sau đó, một cỗ to lớn lực đạo truyền đến, ngạnh sinh sinh đem hắn từ hắc quang bên trong lôi ra tới, ném xuống đất.

Quỷ Tông tông chủ giận dữ, đưa tay tại hư không một trảo, dựa vào thành danh pháp khí Vạn Hồn Phiên đã rơi vào trong tay của hắn, hắn cố nén kinh mạch kịch liệt đau nhức: "Lão Cửu, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

"Hừ!" Cửu trưởng lão khinh miệt hừ một tiếng, ngón tay gảy nhẹ từ sau lưng của hắn bắn ra sợi tơ.

A

Một tiếng tiếng kêu thê thảm.

Quỷ Tông tông chủ chỉ cảm thấy giống như hàng vạn con kiến Phệ Hồn, kỳ kinh bát mạch tất cả đều đau nhức không chịu nổi, quanh thân linh lực ở trong cơ thể hắn bạo loạn đứng lên, hoàn toàn không nhận hắn khống chế.

Không chỉ kỳ kinh bát mạch, thậm chí tứ chi của hắn thân thể, bao quát ngũ quan phảng phất đều không phải hắn.

Tông chủ hoảng sợ phát hiện, không biết lúc nào, Cửu trưởng lão bắn ra sợi tơ, đã xuyên qua ở thân thể của hắn các nơi, bàn tay, cánh tay, mí mắt, bờ môi, đầu lưỡi, thậm chí trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, đều bị xuyên thượng gần như trong suốt sợi tơ.

Sợi tơ đầu nguồn, chính là Cửu trưởng lão. .

Những sợi tơ này cản lại hắn linh khí tại kinh mạch lưu động, khống chế được thân thể của hắn, Vạn Hồn Phiên gần trong gang tấc, hắn lại không cách nào điều khiển. .

Quỷ Tông tông chủ hoảng sợ hỏi: "Lão Cửu, đây là cái gì pháp khí?

"Khôi lỗi ti." :

Cửu trưởng lão khuấy động lấy những cái kia sợi tơ, ánh mắt ôn nhu, tựa như trêu chọc tình nhân của mình.

Theo ngón tay hắn kích thích, tông chủ không tự chủ được phát ra một tiếng lại một tiếng kêu thảm.

Sau đó, hắn không bị khống chế quỳ gối Cửu trưởng lão trước mặt, không thể có bất kỳ động tác gì, nghĩ nhắm mắt đều làm không được, bởi vì sợi tơ định trụ mắt của hắn da. .

Chung quanh trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, có vừa quay đầu, có run lẩy bẩy. .

Hiển nhiên mỗi người đều từng chịu đựng dạng này cực hình.

"Tông chủ, hiện tại đã biết rõ, không có Vấn Đạo Minh người." Cửu trưởng lão cười nhạt một tiếng  nói, "Thời gian rất sớm, Quỷ Tông liền đều là người của ta. . . Giữ lại ngươi bất quá là vì chơi đùa mà thôi! Hiện tại, ta có tốt hơn đồ chơi, không dùng đến ngươi!"

Trước mắt Cửu trưởng lão là như vậy lạ lẫm, tựa như biến thành người khác, Quỷ Tông tông chủ giãy dụa lấy cầu xin tha thứ: "Giết, giết ta!"

"Giết ngươi, ai làm việc cho ta." Cửu trưởng lão cười cười, từ tông chủ bên người đi qua, một đường đi tới tông chủ bảo tọa trước, quay người đại mã kim đao ngồi xuống, nhìn về phía trong điện đám người.

Tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, khống chế tông chủ sở hữu sợi tơ biến mất.

Quỷ Tông tông chủ khôi phục khống chế đối với thân thể, đứng dậy từng ngụm từng ngụm thở, cũng không dám lại ra tay với Cửu trưởng lão, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, những cái kia sợi tơ vẫn thắt ở trên người hắn. Khôi lỗi ti?

Tông chủ thử tránh thoát những cái kia mặc trên người hắn sợi tơ, lại ngay cả dấu vết của bọn nó đều không cảm giác được, liền vết tích đều không cảm giác được, dĩ nhiên là không có cách nào giải.

Đời này kiếp này chỉ sợ đều muốn trở thành Cửu trưởng lão khôi lỗi a?

Trên đời này làm sao lại có bá đạo như vậy pháp khí?

Hít sâu một hơi, Quỷ Tông tông chủ phủ phục trên mặt đất, cao giọng nói: "Thuộc hạ nguyện ý thần phục tông chủ, vì tông chủ xông pha chiến đấu, muôn lần chết không chối từ."

"Thuộc hạ nguyện ý thần phục tông chủ, vì tông chủ xông pha chiến đấu, muôn lần chết không chối từ." Một đám trưởng lão cũng kịp phản ứng, đều quỳ trên mặt đất, hướng mới nhậm chức Cửu trưởng lão hành lễ.

"Đều đứng lên đi!" Cửu trưởng lão thản nhiên nói, "Thương Lệ."

Trước một giây tông chủ, sau một giây Thương Lệ, nhân vật của ngươi ngược lại là chuyển biến nhanh, nguyên Quỷ Tông tông chủ thầm thở dài một tiếng, tiến lên một bước nói: "Có thuộc hạ."

"Lĩnh mười vị trưởng lão, tiến đến dò xét Vấn Đạo Minh hết thảy, đem Vấn Đạo Minh minh chủ sở hữu thần thông thăm dò ra tới, trở về cùng ta báo cáo." Cửu trưởng lão phân phó nói, "Ghi nhớ, không muốn tiết lộ ta bất kỳ tin tức gì. ."

Nói, hắn gảy ngón tay một cái, Thương Lệ trong lòng chính là đau xót.

"Thuộc hạ không dám." Thương Lệ kinh sợ.

"Tìm hiểu tin tức là tốt rồi, không nên giết hắn." Cửu trưởng lão nói, " ta sẽ đích thân động thủ."

"Đúng." Thương Lệ một mực cung kính nói.

"Những người còn lại theo ta tiến về Yêu giới." Cửu trưởng lão ánh mắt đảo qua những người còn lại  nói, "Ta cần một chút tọa kỵ."

Trong hoàng thất nuôi thuộc về mình cung phụng, nhưng bọn hắn vẫn không dám cự tuyệt Vấn Đạo Minh yêu cầu, chí ít bên ngoài không dám.

Dù sao, Vấn Đạo Minh phái tới Hóa Thần cảnh bên trong có đạo tông người, có người của Ma môn.

Có thể đem thủy hỏa bất dung hai phái người chỉnh hợp ở chung với nhau tồn tại, không phải phàm nhân có thể trêu chọc.

Huống chi, đem Vấn Đạo Minh đặt tới bên ngoài, chí ít so với bọn hắn lén lén lút lút ở phía sau mân mê tốt hơn nhiều.

Sau đó đem Vấn Đạo Minh sự tình hồi báo cho Đạo Tông cùng Ma môn, bọn hắn tự nhiên sẽ ra tới giải quyết vấn đề.

Giải quyết không xong cũng không quan hệ, bọn hắn đã nghe Vấn Đạo Minh an bài, Vấn Đạo Minh lại không trách được bọn hắn trên đầu. .

Vấn Đạo Minh hấp thu là tinh anh, là dẫn đầu ngành nghề, thân phận này đại biểu là vinh dự biểu tượng.

Hoàng thất chiếu lệnh vừa mới phát ra, lập tức ở trong xã hội dẫn phát tích cực hưởng ứng. .

Có Hóa Thần cảnh cao thủ từ đó lửa cháy thêm dầu, ngắn ngủi hơn mười ngày, Vấn Đạo Minh đã phát triển đến mọi người đều biết.

Lý Dã yêu khí nước lên thì thuyền lên, đồng hồ đeo tay thời gian cooldown trực tiếp hạ xuống một phút đồng hồ, mà tu vi của hắn cũng bị đẩy tới Hóa Thần cảnh.

Một ngày ngàn dặm tu hành tốc độ, tiện sát Vấn Đạo Minh người.

Từ Cảnh Hành bây giờ cũng ở đây Vấn Đạo Minh trong đội ngũ, sớm không dám tự xưng sư phụ.

Không đến một tháng từ trúc cơ lên thẳng hóa thần, để dạng này thiên tài gọi hắn sư phụ, hắn sẽ tổn thọ .

Đại sư huynh mấy người ban sơ Vấn Đạo Minh sáng lập bát nguyên lão tu vì quá thấp, lúc đầu chưa tư cách đi theo Lý Dã.

Nhưng Lý Dã là một nhớ tình bạn cũ người, vẫn đem bọn hắn mấy cái dẫn tới trong đội ngũ, thỉnh thoảng đâm bọn hắn mấy kiếm, giúp bọn hắn đem tu vi tăng lên đứng lên, xem như còn ân tình của bọn hắn.

Nhưng là vẻn vẹn như thế, Lý Dã chung quy là thế giới này khách qua đường, thực tế không có gì tâm tư ở đây kinh doanh người nào mạch.

Có thể Đại sư huynh bọn người không nghĩ như vậy, bọn hắn chưa so đo tiểu sư đệ đối bọn hắn lợi dụng cùng lừa gạt, ngược lại coi hắn là thành thần tượng cùng ân nhân, ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ hắn tốt, kỳ vọng lấy có một ngày có thể hồi báo phần ân tình này .

Về phần vẫn lạc Cát Thụy, đã không ai quan tâm, bị Ma môn bắt lấy liền bán đứng bản thân tiểu sư đệ, suýt nữa hại tiểu sư đệ tính mệnh, người như vậy không xứng làm bọn hắn sư đệ, chết không có gì đáng tiếc .

Một phút đồng hồ làm lạnh một lần, mặc dù yêu khí tiêu hao phi thường lớn, nhưng Lý Dã vẫn có thể không chút kiêng kỵ thí nghiệm đồng hồ đeo tay năng lực.

Hắn một mực không dám ở trong chiến đấu nghiệm chứng đẩy về phía trước tiến một giây, bây giờ bởi vì hộ thân pháp bảo rất nhiều, cũng ở đây nhiều lần trong chiến đấu đem kết quả thí nghiệm ra tới. Kết quả này để hắn phi thường kinh hỉ.

Tiến nhanh một giây, sở hữu công kích đều sẽ dựa theo quỹ tích của nguyên lai tiến nhanh, tựa như xem phim thời điểm đột nhiên kẹt ngừng, sau đó nhảy chuyển tới đằng sau hình tượng đồng dạng, này phát sinh đều sẽ phát sinh.

Nhưng Lý Dã ngạc nhiên phát hiện, ở nơi này tiến nhanh trong một giây, dù là đang ở tại hỏa lực trung tâm, thân thể của hắn vẫn vô hại.

Nói cách khác, không phải thời gian của hắn bị tiến nhanh một giây.

Mà là thân thể của hắn xuyên qua đến một giây sau thế giới, tựa như hắn lui về sau một giây, thân thể linh lực cùng ký ức sẽ không biến mất đồng dạng.

Vô hại né tránh, đây mới là vô giải phòng ngự chi đạo a!

Cái này cũng chưa tính chân chính kinh hỉ, chân chính kinh hỉ ở chỗ, hắn tại công kích trên đường thời gian sử dụng tiến nhanh, sẽ tạp rơi trung gian khoảng cách, trực tiếp đánh trúng thân thể của đối phương .

Khoảng cách quyết định bởi hắn tại trong một giây hành động khoảng cách.

Đáng tiếc chính là, cái này cùng loại thoáng hiện công kích chỉ có thể là bắt nguồn từ hắn tự thân công kích, ly thể linh khí không tính, sớm đánh ra linh khí cho dù tiến nhanh, cũng sẽ dựa theo trước quỹ tích tiến lên, kết quả không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng cái này cũng đã tương đương BUG.

Lý Dã thân thể thuộc tính tại tu nội lực thời điểm tạp một lần không giới hạn, tại trúc cơ tột cùng thời điểm tạp một lần không giới hạn, Kim Đan viên mãn thời điểm tạp một lần không giới hạn, Nguyên Anh viên mãn thời điểm lại tạp một lần không giới hạn, hiện tại tiến cấp tới Hóa Thần cảnh, thân thể thuộc tính lại bắt đầu trên phạm vi lớn tăng phúc.

Bây giờ nhục thể của hắn lực lượng có thể so với Hóa Thần cảnh toàn lực 1 kích, tại nhục thân lực lượng bên trong gia nhập linh khí, gấp đôi lực sát thương, cận chiến xa so với tấn công từ xa lực tổn thương cao hơn .

Hiện tại, Lý Dã tình huống càng giống là hồng hoang trong tiểu thuyết Vu tộc, trời sinh thần thông, lực lớn vô cùng.

Đương nhiên, hắn có thể sử dụng linh khí, điểm này so Vu còn cường đại hơn.

. . . Thời gian lui lại, thời khắc sắp chết bảo mệnh chi đạo.

Thời gian tiến lên, vô hại né tránh chi đạo, chung cực ám sát chi đạo. .

Ba cái công năng bên trong, chỉ có thời gian tạm dừng không có nhất dùng, lúc nào hắn có thể ở thời gian tạm dừng thời điểm động, kỹ năng này mới có thể thực sự trở thành vương giả.

"Chúng tinh phủng nguyệt: Khi ngươi thân ở lãnh đạo vị trí thời điểm, sẽ tự động dẫn phát cũng thêm mạnh người chung quanh ngưỡng mộ, đố kị, cừu hận, khinh bỉ các cảm xúc, này tâm tình quyết định bởi người khác đối ngươi cảm nhận."

Một ngày này.

Lý Dã mang người vừa mới dẹp xong một cái tên là Liệt Diễm tông môn phái, Khuất Hào bọn người ngay tại hướng mới nhập bọn đồng đội cấp cho đồng hồ đeo tay, phổ cập đồng hồ đeo tay đẳng cấp tri thức, hắn trong lúc vô tình kéo một cái tay áo, lộ ra đồng hồ đeo tay.

Một cái diễn sinh kỹ liền không giải thích được nhảy ra ngoài.

Làm diễn sinh kỹ nhảy ra thời điểm, Lý Dã còn sửng sốt một chút, thì ra là không chỉ tại sống chết trước mắt mới có thể kích phát diễn sinh kỹ a!

Nhưng này dạng một cái kỹ năng có cái lông tác dụng?

Để người sùng bái ta càng sùng bái, cừu hận ta người càng cừu hận, lại nghĩ hắn thân ở lãnh đạo địa vị thời điểm, điều kiện quá hà khắc, so kéo người xuống nước tựa hồ còn gân gà. ..