Chương 95: Lý Dã tản nói dối càng phát ra chân thật

Chương 95: Lý Dã tản nói dối càng phát ra chân thật

Lý Dã còn tại suy nghĩ diễn sinh kỹ nhô ra nguyên lý, bỗng nhiên ý thức được tình huống chung quanh không đúng.

Khuất Hào chờ Vấn Đạo Minh người ngẫu nhiên ánh mắt nhìn về phía hắn càng phát ra nóng bỏng, trong những ánh mắt này, còn kèm theo một chút chua chua, mang theo ghen tuông ánh mắt. . . .

Mà vừa bị hợp nhất, còn không có chân chính nếm đến ngon ngọt Liệt Diễm tông các tu sĩ, lúc đầu khúm núm trên mặt cười theo cho, lắng nghe giáo huấn.

Nhưng khi Lý Dã thức tỉnh kỹ năng sau những cái kia nịnh nọt tiếu dung lập tức biến thành trần trụi hận ý, hận không thể lập tức xông lên chém hắn một đao cái chủng loại kia, không che giấu chút nào.

Ngọa tào!

Chân tình phân biệt khí!

Cái này chẳng phải là nói, về sau bên cạnh hắn có hay không nội ứng, thuộc hạ có thật lòng không?

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, bọn hắn nghĩ giấu đều giấu không được, bởi vì tâm tình sẽ bị điều động.

Mặc dù thân ở lãnh đạo địa vị cái này trước đưa điều kiện có chút hà khắc, nhưng xác thực thực sự là một thần kỹ a!

Làm lãnh đạo khó khăn nhất không phải là phân rõ ý tưởng của người bên cạnh sao?

Có kỹ năng này, hắn không còn sợ bị người ám toán, về sau bên cạnh hắn sẽ chỉ có người tốt, cái này đúng là cái phòng ám sát dự cảnh kỹ năng!

"Tà môn ma đạo, nhục ta Liệt Diễm tông, ngày sau ngô tất ăn sống nhữ thịt. . . . ." Nhìn Lý Dã nhìn trừng trừng lấy hắn, Liệt Diễm tông tông chủ nhịn không được trong lòng xao động tâm tình, bỗng nhiên chửi ầm lên.

Hắn vừa mắng một bên toàn thân run rẩy, trong mắt thậm chí chảy ra nước mắt, hắn biết lúc này mắng Lý Dã không đúng, nhưng không biết vì cái gì, chính là nhịn không được.

"Tiểu tặc, đừng nhìn ngươi bây giờ nhảy hoan, cuối cùng sẽ có một ngày, Đạo Tông sẽ đem ngươi nghiền xương thành tro, gia ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cười mấy ngày?"

Có người dẫn đầu, Liệt Diễm tông các trưởng lão khác cũng trừng mắt trừng trừng, biểu lộ dữ tợn, đi theo mắng lên.

Như thế dũng?

Chung quanh Vấn Đạo Minh tu sĩ đều hướng Liệt Diễm tông người ném ánh mắt khâm phục, lúc đó bọn hắn bị bắt thời điểm, mặc dù cũng hận Lý Dã, nhưng là chưa tự tin như vậy.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Liệt Diễm tông người càng mắng sắc mặt càng bạch, từng cái thân thể như run rẩy, hối hận ruột đều muốn thanh, nhưng cố ngăn không được tiếng mắng, tựa hồ không mắng ra, trong lòng bọn họ cũng không dễ chịu đồng dạng.

Ba

Lôi Văn Kiệt để ý, một cái cái tát phiến ở Liệt Diễm tông tông chủ trên mặt: "Lão già kia, minh chủ để mắt ngươi, đưa ngươi bay thăng, ngươi không cảm ân thì cũng thôi đi, còn dám nhục mạ minh chủ, ta xem ngươi phải không muốn sống."

"Ta. . ." Liệt Diễm tông tông chủ há mồm nghĩ giải thích, kết quả lời đến khóe miệng, lại hoàn toàn thay đổi hương vị nói, " ta. . . Phi! Chó săn!

". . ."Lôi Văn Kiệt sững sờ, trên mặt xẹt qua một chút giận dữ, quay đầu xin chỉ thị Lý Dã, "Minh chủ, giết bọn hắn đi, một đám không biết tốt xấu đồ vật."

"Không dùng, giữ lại bọn hắn, hiện tại bọn hắn chỉ là không hiểu rõ Vấn Đạo Minh, chờ bọn hắn nếm đến ngon ngọt, đuổi hắn cũng không sẽ rời đi Vấn Đạo Minh." Lý Dã cười cười, "Vấn Đạo Minh phải có lòng dạ rộng rãi."

Liệt Diễm tông mấy cái ngạnh hán ngoài miệng không phục không cam lòng, nhưng trong ánh mắt đã toát ra mấy phần cảm kích, theo ghét hận chi tình yếu bớt, lòng cảm kích càng phát ra nồng nặc, dần dần rốt cục trở về lý trí.

Tông chủ hổ thẹn cúi thấp đầu xuống: "Đa tạ minh chủ khai ân."

Được chứ!

Chân · tâm tình giám định khí!

Lý Dã lắc đầu, không tiếp tục để ý bọn hắn, chỉ hướng trong đám người đố kị hắn người: "Ngược lại là bên kia mấy cái, có thể đuổi ra Vấn Đạo Minh, Vấn Đạo Minh không nuôi bưng lên bát ăn cơm, buông xuống bát chửi mẹ người."

Lôi Văn Kiệt thuận Lý Dã ngón tay phương hướng nhìn lại.

Mấy cái đố kỵ Lý Dã người trong lúc bối rối nghĩ giấu ánh mắt, cũng không luận như thế nào cũng không che giấu được, một người trong đó còn nói: "Không phải là may mắn được đến một môn thần thông, có gì đặc biệt hơn người."

"Đúng đấy, ta phải có môn thần thông này, làm so với hắn còn tốt hơn."

Lời vừa ra khỏi miệng, mấy người thần sắc đột biến.

"Minh chủ, chúng ta không phải ý tứ này, ý ta là, ngươi cũng chính là cái đi mấy phần vận khí cứt chó mao đầu tiểu tử càng giải thích càng xong đời, mấy tên quỳ trên mặt đất, đều muốn khóc lên, nhưng ánh mắt ghen tị lại vẫn không có một cải biến, khó chịu biểu lộ xem ra tựa như thằng hề đồng dạng.

"Phùng Khải, minh chủ giúp ngươi tăng lên bao nhiêu công lực, không nghĩ tới trong lòng ngươi đúng là nghĩ như vậy, ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn."

"Khổng Khang Trạch, ta chưa hề biết, ngươi đúng là dạng này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân."

"Giết hắn, Vấn Đạo Minh muốn đều là cao khiết chi sĩ, giữ bọn họ lại, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ hỏng Vấn Đạo Minh danh dự."

Tiếng chỉ trích nhất thời.

Phùng Khải bọn người xấu hổ vô cùng, hoảng sợ chi tâm lấn át đố kỵ, quỳ trên mặt đất dập đầu như giã tỏi: "Minh chủ tha mạng, minh chủ tha mạng, là chúng ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, cầu minh chủ bỏ qua cho chúng ta, không nên đem chúng ta đuổi ra Vấn Đạo Minh."

"Minh chủ, giết bọn hắn đi!" Lôi Văn Kiệt cả giận nói.

"Không dùng, đuổi đi là được. Vấn Đạo Minh cuối cùng sẽ có một ngày sẽ nhất thống thiên hạ, nhưng không có địch nhân Vấn Đạo Minh đồng dạng sẽ lười biếng, sẽ sa đọa. Giữ lại bọn hắn, bọn hắn chính là Vấn Đạo Minh địch nhân. Có thể đốc xúc các ngươi tu hành, trưởng thành." Lý Dã cười cười, không quan trọng đạo.

"Minh chủ, không muốn đuổi chúng ta đi, chúng ta sinh là Vấn Đạo Minh người, chết là Vấn Đạo Minh quỷ." Phùng Khải lệ rơi đầy mặt, hối hận chi tâm tràn ngập nội tâm của hắn

Mất đi mới biết được đi theo Lý Dã bên người, là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào.

"Khuất Hào, Lôi Văn Kiệt, tiên nhân bên cạnh thân, si mị võng lượng không chỗ che thân, ta có thể muốn phi thăng." Lý Dã không để ý đến bọn hắn, thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, liền quỳ trên mặt đất Phùng Khải mấy người cũng sững sờ ở đương trường.

Tin tức này đến quá đột ngột.

Nhưng hôm nay hết thảy cử chỉ khác thường lại chứng minh hết thảy đều là thật. . . . .

Nửa ngày.

Khuất Hào mới run giọng hỏi: "Minh chủ, nhanh như vậy sao?"

Lý Dã gật gật đầu, ánh mắt lạnh nhạt: "Ta có loại dự cảm, ngắn thì bảy, tám tháng, lâu là một năm, ta liền sẽ rời đi thế giới này."

Xoạt

Chung quanh một mảnh xôn xao.

Nguyện lực phi thăng như thế thần tốc sao?

Bọn hắn đau khổ tu hành hàng trăm hàng ngàn năm, đến tột cùng tu cái gì a!

Trước, còn có người kiên trì muốn đi thời cổ tiếp dẫn phi thăng chi đạo.

Giờ khắc này, lại không có người có ý tưởng kia, không nói đến nguyện lực phi thăng tốc độ, liền Lý Dã trên thân ngẫu nhiên nhô ra thần thông cũng đáng được bọn hắn đi một chút nguyện lực phi thăng đường mới.

"Minh chủ, có thể ngươi tới đây cái thế giới cũng bất quá mấy tháng. . ." Lôi Văn Kiệt chân tay luống cuống, gập ghềnh hỏi, "Làm sao đột nhiên liền muốn phi thăng a!"

"Nguyện lực phi thăng chính là nhanh như vậy, điều kiện đến, dĩ nhiên là sẽ phi thăng." Lý Dã nhìn hắn một cái, cười nói, "Nếu không, ta cũng không sẽ ngắn ngủi hơn hai mươi tuổi, ngay cả vượt hai thế giới. Ta thấy trong sách cổ, những cái kia tiên hiền Thánh Nhân phi thăng, cũng đều chưa từng vượt qua trăm năm, đây là bình thường."

Hắn dùng như sắt thép thực lực lần nữa kiên định đám người lòng tin, khẳng định hắn lập hoang ngôn, dù sao thế giới này con đường tu hành đã đoạn mất, cho bọn hắn một cái hi vọng mới cũng là tốt.

Đại thiên thế giới, hết thảy đều có thể có thể. Nói không chừng có một ngày, Vấn Đạo Minh thật mân mê ra phi thăng con đường nữa nha!

"Minh chủ, ngươi đi chúng ta làm sao?" Cừu Minh hỏi, "Bây giờ Vấn Đạo Minh còn rất nhỏ yếu, ngài đi, một khi Đạo Môn, Ma môn đối với chúng ta tiến hành trấn áp, chúng ta chỉ sợ thủ không được Vấn Đạo Minh cơ nghiệp."

"Không phải còn có bảy, tám tháng sao?" Lý Dã cười cười, "Chúng ta tăng tốc một cái tốc độ, bảy, tám tháng đầy đủ Vấn Đạo Minh nhất thống thiên hạ."

Đây mới là Lý Dã chân chính mục đích.

Thanh Dương môn công pháp không phải một môn tốt công pháp, hắn liếc về phía chính là Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông công pháp, không cho những người này động lực, lúc nào mới có thể nhất thống toàn thế giới? Không đồng nhất thống toàn thế giới, sao có thể cầm tới bản thân muốn đồ tốt?

Ở thế giới trước, Lý Dã đã nếm đến ngon ngọt, chỉ có trở thành lợi hại nhất người kia, toàn bộ thế giới đồ tốt mới muốn gì cứ lấy, muốn cái gì thì có cái gì!

"Đa tạ minh chủ thông cảm."

Khuất Hào bọn người vội vàng bái tạ Lý Dã.

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, Lý Dã là vì bọn hắn, mới trì hoãn phi thăng.

Phùng Khải bọn người cuối cùng vẫn là bị đuổi ra ngoài, Lý Dã phải gìn giữ đội ngũ thuần khiết tính cùng thống nhất tính, mới không giữ lại những này con sâu làm rầu nồi canh.

Về phần bọn hắn sau khi rời khỏi đây sẽ tiết lộ Lý Dã bí mật, Lý Dã căn bản không lo lắng, không nói đến như thế hoang đường sự tình có người tin hay không, coi như tiết lộ ra ngoài, hắn cũng không quan tâm.

Bị nhiều như vậy Hóa Thần cảnh bảo hộ lấy, hắn một điểm cảm giác nguy cơ cũng không có.

Đi tới nơi này cái thế giới sau, Lý Dã cơ bản không thế nào chính diện chiến đấu, làm nhiều nhất làm việc chính là ở sau lưng đâm người một nhà thận. . . .

Lý Dã càng hi vọng thức tỉnh một chút liên quan tới chiến đấu kỹ năng, tốt nhất là cùng thời gian có liên quan.

Không phải, trở lại địa cầu đem đồng hồ đeo tay đưa trước đi, hắn tất cả thời gian loại thần thông liền cũng bị mất, lại tìm cơ hội như vậy cũng không biết lúc nào.

Về phần cưỡng ép tiến đánh Đạo Tông, Ma môn, căn bản không có khả năng, không nói đến bọn hắn nội tình, hộ sơn đại trận là có thể đem bọn hắn đám người này mai táng, cho nên, Lý Dã chỉ có thể chờ đợi bọn hắn ra tới đi rừng chiến.

Ở bên ngoài tiêu hao bọn hắn sinh lực, lớn mạnh tự thân.

Theo Vấn Đạo Minh cấp tốc khuếch trương, tu hành giới các môn các phái lòng người bàng hoàng, sợ có một ngày liền bị Vấn Đạo Minh đánh tới cửa.

Không biết nội tình cỡ trung tiểu môn phái bắt đầu đoàn kết bên nhau, đều đóng lại sơn môn, cho dù ai dụ hoặc cũng đóng cửa không ra.

Đồng thời, từng phong từng phong thư cầu cứu đưa đến Thượng Tam môn, cầu bọn hắn trấn áp Vấn Đạo Minh, còn tu hành giới an bình.

Có thể Vấn Đạo Minh sớm không phải lúc trước tiểu đoàn thể, bây giờ bọn hắn có được mấy trăm Hóa Thần cảnh, còn có hơn mười Luyện Hư cảnh.

Thế lực to lớn như thế, cỡ trung tiểu môn phái cho dù mở ra hộ sơn đại trận, cũng gánh không được bọn hắn mấy vòng ngạnh công

Nhưng đi đường nhiều, cuối cùng sẽ gặp phải quỷ.

Một ngày này.

Vấn Đạo Minh vừa mới công phá một cái tên là Xà Ảnh giáo sơn môn.

Đột nhiên, nồng nặc hắc khí từ Xà Ảnh giáo từng cái đỉnh núi bốc lên, mây đen che trời tế nhật, đem toàn bộ Vấn Đạo Minh vây ở trong đó.

Bốn cái thân mang áo bào đen trung niên lên tới giữa không trung, cùng Vấn Đạo Minh giằng co chính diện.

Một người cầm đầu nghiêm nghị nói: "Lôi Văn Kiệt, Cừu Minh, còn không quy vị, chờ đến khi nào?"

"Vô Tướng Lôi Sát Trận." Lôi Văn Kiệt sắc mặt đột biến, nhìn về phía đối diện bốn cái hắc bào trung niên, hạ giọng đối Lý Dã nói, " minh chủ, bọn hắn là Ma môn tứ đại trưởng lão, cầm đầu chính là Đại trưởng lão Mao Tưu, sớm tại trăm năm trước chính là Hợp Đạo cảnh, am hiểu nhất trận pháp.

Vô Tướng Lôi Sát Trận sẽ áp chế địch nhân tu vi, hơi không cẩn thận, liền sẽ mê thất phương vị, gặp lôi đình trọng kích, minh chủ nhất định phải theo sát đằng sau ta, tuyệt đối không được cùng ta thất lạc.".