Chương 96: Lưu được núi xanh

Chương 96: Lưu được núi xanh

". . . Mặt khác ba cái trưởng lão là Luyện Hư cảnh đỉnh phong, xem ra Ma môn quyết tâm muốn đem chúng ta bắt về." Lôi Văn Kiệt hơi mím môi, thanh âm có chút phát run.

Những ngày gần đây, cảnh giới của hắn tăng lên xác thực rất nhanh, nhưng bây giờ cũng bất quá là Luyện Hư cảnh trung kỳ.

Cùng Mao Tưu kém lấy một cái đại cảnh giới.

Mà lại, cảnh giới tăng lên đi lên, còn lại nguyên bộ công pháp vẫn là ban đầu, đối đầu kinh nghiệm chiến đấu phong phú Ma môn uy tín lâu năm trưởng lão, vừa đến vẫn là bốn cái, hắn không nhìn thấy một điểm phần thắng.

"Minh chủ, một hồi đánh lên, chúng ta che chở ngươi phá vây, lưu được núi xanh, lo gì không có củi đốt." Cừu Minh sắc mặt thận trọng, "Lấy minh chủ năng lực, không bao lâu, cảnh giới của chúng ta liền vượt qua bọn hắn."

Khuất Hào, Cừu Minh, Mạnh Minh Triết mười nhiều cái Luyện Hư cảnh, đem Lý Dã bảo hộ ở ở giữa.

Lý Dã là bọn hắn hi vọng, không thể ra cái gì ngoài ý muốn.

Từ đầu đến cuối, không ai đem Lý Dã sức chiến đấu coi là chuyện đáng kể, dù sao, Lý Dã chưa từng có chính diện chiến đấu qua.

Công lực của hắn tăng lên lại nhanh, cũng bất quá là Hóa Thần cảnh, thần thông vẫn là phụ trợ tính chất, chỉ có giá đỡ, không có phù hợp chiến kỹ phối hợp, chỉ sợ liền một cái bình thường Hóa Thần cảnh đều đánh không lại.

Hợp Đạo cảnh?

Lý Dã ngẩng đầu nhìn về phía đối diện áo bào đen trưởng lão, đã lâu áp lực lần nữa từ trên người hắn truyền đến.

Phanh phanh phanh!

Tim của hắn đập có chút tăng tốc, vô ý thức xoay xuống đồng hồ đeo tay, hi vọng lần này đồng hồ đeo tay cho thêm chút sức, có thể giúp hắn thức tỉnh một cái chiến đấu nghiêng diễn sinh kỹ đi!

Mặc dù chênh lệch hai cấp bậc, nhưng Lý Dã không thế nào lo lắng trận chiến đấu này.

Dù sao, hắn còn có cái đồng đội tế thiên BUG kỹ năng, phối hợp thời gian lui lại, có thể làm được đem đồng đội không tổn hao tế thiên.

Về phần Thiên Đạo Lôi Sát Trận, loại này lấy người vì chủ đạo trận pháp.

Một khi giết khống trận người, trận pháp phá đứng lên phi thường dễ dàng.

Lý Dã có được đã gặp qua là không quên được năng lực, khoảng thời gian này, cơ hồ đem các môn các phái bày trận luyện đan chi pháp dung hội quán thông, khiếm khuyết chỉ có thực tiễn.

Nghệ nhiều không áp thân.

Thời Không Hành Giả có thể dựa vào chỉ có chính mình, về sau hắn không biết sẽ xuyên qua đến cái dạng gì thế giới, đa chưởng nắm một chút kỹ năng không sai, vạn nhất ngày nào ngộ nhập trận pháp gì, không đến mức chân tay luống cuống.

"Mao trưởng lão, ta bây giờ là Luyện Hư cảnh." Lôi Văn Kiệt đường vòng cứu quốc, "Cừu sư huynh cũng đúng."

". ."

Mao Tưu cũng không biết cái nào là Vấn Đạo Minh minh chủ.

Lôi Văn Kiệt truyền về tin tức, nói Vấn Đạo Minh là một cái đến từ dị thế giới phàm nhân làm ra, nhưng quay đầu hắn lại bại lộ bản thân Vấn Đạo Minh thân phận, mao đương nhiên cho rằng, hắn truyền về là một tin tức giả.

Cho nên, dù là Lôi Văn Kiệt đem Lý Dã bảo hộ ở trung gian, hắn cũng không cho rằng Lý Dã là Vấn Đạo Minh minh chủ.

Tại hắn cố hữu trong ấn tượng, Vấn Đạo Minh minh chủ ít nhất là Hợp Đạo cảnh tu vi, mà lại tuyệt không này còn trẻ như vậy.

Lui một bước giảng.

Dù là Lôi Văn Kiệt ban đầu truyền trở về tin tức là thật, Vấn Đạo Minh minh chủ cũng là Luyện Khí kỳ tiểu gia hỏa, mà không phải Hóa Thần cảnh.

Mấu chốt nhất là, hắn không cho rằng Vấn Đạo Minh minh chủ sẽ đích thân xuất hiện ở trận chiến đầu tiên tuyến.

Phải biết, ngay cả Ma môn môn chủ đại đa số thời điểm, cũng chỉ sẽ tọa trấn hậu phương, thậm chí trừ phi chính tà đại chiến, liền hắn cũng không sẽ tuỳ tiện xuất động.

Lần này, phái ra bốn trưởng lão tới bắt Lôi Văn Kiệt, đã là lần đầu tiên.

Hư thì thực chi, kì thực hư chi.

Bị Lôi Văn Kiệt bảo hộ ở trung gian minh chủ hẳn là một cái Chướng Nhãn Pháp, mấy cái Luyện Hư cảnh gia hỏa diễn còn rất giống.

Bất quá, tiến đánh dạng này một cái tiểu môn phái, vậy mà xuất động hơn mười Luyện Hư cảnh cùng mấy trăm cái Hóa Thần cảnh, Vấn Đạo Minh thật toan tính không nhỏ a!

"Luyện Hư cảnh lại như thế nào? Hôm nay ngươi trốn không thoát lão phu lòng bàn tay, Lôi Văn Kiệt, Cừu Minh, từ bỏ phản kháng, theo lão phu về Ma môn, còn có thể thiếu nhận một chút đau đớn."

Mao Tưu lòng bàn tay nâng một đoàn hắc khí, trong hắc khí mơ hồ có thể nhìn thấy điện quang lấp lóe, hắn tại trận pháp bên ngoài, chủ tu chính là lôi điện nhất đạo.

Lôi Văn Kiệt nghĩ biểu đạt ý tứ, là hắn gia nhập Vấn Đạo Minh sau, ngắn ngủi mấy ngày liền tăng lên tới Luyện Hư cảnh.

Nhưng ở Mao Tưu xem ra, lại là Lôi Văn Kiệt đang mượn này uy hiếp hắn, hiển lộ rõ ràng Vấn Đạo Minh cường đại, phái hai cái Luyện Hư cảnh ngụy trang thành Hóa Thần cảnh tiến vào Ma môn làm nằm vùng, lộ ra ngươi nội tình sâu sao?

Trở ngại nhận biết, cả hai nghĩ biểu đạt ý tứ ngay từ đầu liền xóa bổ.

"Mao trưởng lão, ý của ta là ta từ Hóa Thần cảnh tăng lên tới Luyện Hư cảnh chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian." Lôi Văn Kiệt nhìn Mao Tưu không có minh bạch hắn ý tứ, chủ động giải thích, "Vấn Đạo Minh có đặc thù công lực tăng lên chi pháp. Mấy vị trưởng lão gia nhập Vấn Đạo Minh, cũng có thể giống chúng ta dạng này, cấp tốc đem tu vi tăng lên. ."

Hống

Một trận tiếng cười đánh gãy Lôi Văn Kiệt.

"Lôi Văn Kiệt, đem lão phu làm đồ đần đùa nghịch sao?" Mao Tưu hừ một tiếng  nói, "Đã ngươi chấp mê bất ngộ, trảo về Ma môn tái thẩm cũng giống vậy."

Lời còn chưa dứt.

Mấy chục đạo thiểm điện từ trên trời trong mây đen trực tiếp bổ về phía Lôi Văn Kiệt bọn người.

Hóa Thần cảnh Lý Dã đương nhiên bị không để ý đến.

Lôi Văn Kiệt bọn người đương nhiên chống cự, đồng thời buông ra đối sau lưng phòng hộ, đây là chiến trước cần thiết chiến thuật động tác, lưu cho vú em không gian hoạt động.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lý Dã đưa tay đánh ra hơn mười đạo kiếm khí, viễn trình ra sức đánh bản thân đồng đội.

Lôi Văn Kiệt bọn người giống như là ăn thuốc kích thích, con mắt đều tuôn ra tinh quang.

Cừu Minh tế lên bàn cờ, giúp mọi người ngăn cản lôi điện.

Lôi Văn Kiệt hắc liên bao phủ lại bản thân, đếm không hết màu đen hoa sen nhỏ, như là drone bầy, phân biệt đánh úp về phía bốn trưởng lão.

Khuất Hào đánh ra phù chú, trước bảo vệ Lý Dã, mới hiệp đồng Lôi Văn Kiệt hoa sen cùng nhau giết địch. . .

Trong lúc nhất thời, kiếm quang, hoa sen, hắc khí, lôi điện tràn ngập toàn bộ Xà Ảnh giáo sơn môn.

Đỉnh núi bị san bằng, kiến trúc liên miên liên miên sụp đổ, trên sườn núi cây rừng bị lôi điện dẫn đốt.

Cả ngọn núi tựa như địa ngục.

Xà Ảnh giáo các tiểu đệ tử run lẩy bẩy, tại dày đặc công kích đến, muốn tránh cũng không được, trong chốc lát liền tử thương một A. . .

Mấy chục cái Hóa Thần cảnh từ Tứ trưởng lão sau lưng giết ra, điều động kiếm quang cùng Vấn Đạo Minh cái khác Hóa Thần cảnh chiến lại với nhau, đem chiến trường chính để lại cho bốn vị trưởng lão.

Đây chính là cao đẳng tu sĩ chiến đấu a!

Phong Thiên Tỏa Địa, cơ hồ không có một chỗ là an toàn. .

Lý Dã không như bình thường Hóa Thần cảnh, tố chất thân thể của hắn cực cao, tại yêu khí trợ giúp dưới, sức khôi phục cũng nhanh

Tăng thêm cảm giác của hắn cơ hồ có thể bao trùm cả tòa Xà Ảnh sơn, cho dù Khuất Hào bọn người không giúp hắn ngăn cản công kích, hắn cũng có thể tại dày đặc trong công kích tìm tới lỗ hổng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn không phải mục tiêu chủ yếu có quan hệ.

Tứ trưởng lão ý nghĩ đều không khác mấy, bắt giặc trước bắt vua, đem hơn mười Luyện Hư cảnh giải quyết, chiến đấu liền kết thúc, ai cũng chưa đem một cái nho nhỏ Hóa Thần cảnh để ở trong lòng.

Lý Dã bên người tốc thành cao thủ hiển nhiên không phải uy tín lâu năm Ma môn cao thủ đối thủ, huống chi còn có cao bọn hắn một cảnh giới Mao Tưu.

Mượn nhờ Vô Tướng Lôi Sát Trận, lôi điện chỉ chỗ nào đánh chỗ nào.

Lôi đình danh xưng mạnh nhất công sát.

Vừa đối mặt.

Cừu Minh bàn cờ lung lay sắp đổ. Lôi Văn Kiệt hoa sen nhỏ liền Tứ trưởng lão thân đều không gần được, liền bị lôi điện oanh nát nhừ.

Hóa Thần cảnh công pháp và bọn hắn Luyện Hư cảnh cảnh giới căn bản không đồng bộ, miễn cưỡng dựa vào tu vi mới chặn lại đối phương một vòng công kích.

Phía sau bọn họ đám kia tốc thành Hóa Thần cảnh bị Vô Tướng Lôi Sát Trận áp chế tu vi, lại càng không có thể một kích.

Trong phiến khắc, liền có hơn mười người thương ở Ma môn trên tay, hết lần này tới lần khác bọn hắn muốn chạy trốn cũng không biết hướng chỗ nào trốn, ở trong hắc khí quay người lại, đại đội bạn cũng không tìm tới.

"Minh chủ, rút đi, đừng quản đám người kia." Lôi Văn Kiệt nói, " lưu núi xanh tại, lo gì không có củi đốt."

"Các ngươi yểm hộ ta, ta đi giết Mao Tưu." Lý Dã ánh mắt khóa được cao cao tại thượng Mao Tưu, chiến ý dạt dào.

"Minh chủ?" Lôi Văn Kiệt sửng sốt một chút, hoài nghi mình nghe lầm.

"Yểm hộ ta, vọt tới Mao Tưu trước người ba dặm, ta có nắm chắc xử lý hắn." Lý Dã nói.

"Minh chủ, bây giờ không phải là khoe khoang thời điểm." Nghe tới Lý Dã yêu cầu không hợp lý, Cừu Minh lúc đó liền gấp, thật nhanh nói, " ngươi cùng Mao trưởng lão kém lấy hai cái cảnh giới, liền phòng ngự của hắn đều không công phá được, chúng ta chạy đi, tối đa một tháng, tu vi của chúng ta liền có thể vượt qua hắn, làm gì mạo hiểm như vậy?"

"Các ngươi không hiểu, tiên nhân kim thân không thể phá." Lý Dã lắc đầu, "Một khi chúng ta đào tẩu, Vấn Đạo Minh liền không có, sẽ bị tất cả mọi người hợp nhau tấn công.

Chúng ta trốn qua Tứ trưởng lão truy sát, trốn qua Thượng Tam môn sao?

Ngay từ đầu, chúng ta đi chính là một đầu không thể quay đầu con đường, chỉ có thể thắng, không thể bại, thẳng đến nhất thống tu hành giới."

"Minh chủ, ngươi coi là thật có nắm chắc không?" Khuất Hào trong ánh mắt lóe lên một tia kiên định, hỏi.

"Khuất Hào, ngươi điên rồi?" Lôi Văn Kiệt cả giận nói.

"Các ngươi còn không có nhìn ra, không trốn thoát được." Khuất Hào nói, " tốc độ của chúng ta không có khả năng nhanh hơn Hợp Đạo cảnh trưởng lão, chúng ta phải tin tưởng minh chủ, hắn là một có thể sáng tạo kỳ tích người. . ."

". ." Cừu Minh trầm mặc.

"Không sai, đường ta đi vốn là cùng các ngươi không giống, đã đến lúc để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta thứ hai thần thông." Lý Dã cười cười, đưa ta lên đi!

"Được." Lôi Văn Kiệt nhìn xem Lý Dã ánh mắt kiên định, sửng sốt một chút, cắn răng nói, "Minh chủ, ngươi yên tâm, trên người ngươi hộ thân pháp bảo đủ để tại Hợp Đạo cảnh hạ chèo chống một lát, chúng ta liều mạng, cũng sẽ đem ngươi vớt trở về, chư vị sư huynh đệ, hợp lực giúp ta sư huynh, bàn cờ của hắn có thể tạm thời ngăn cản lôi đình. ."

Mạnh Minh Triết bọn người nghe được Lý Dã dự định, bọn hắn hợp lực cũng không phải Mao Tưu đối thủ.

Loại tình huống này, tựa hồ cũng chỉ có thể trông cậy vào minh chủ có thể sáng tạo kỳ tích.

Đám người từ bỏ tiến công, hợp lực đem tự thân linh khí chuyển vận cho Cừu Minh.

Hơn mười Luyện Hư cảnh tương trợ, mới vừa rồi còn lung lay sắp đổ bàn cờ lập tức vững chắc, một vệt kim quang từ trên bàn cờ rơi xuống, đem Lý Dã bao phủ ở phía dưới.

Lý Dã phi thân hướng Mao Tưu phóng đi.

"Không biết tự lượng sức mình." Mao Tưu công lực thâm hậu, rõ ràng nghe được đối thoại của bọn họ.

Lôi Văn Kiệt bọn người lại thật phụng người trẻ tuổi kia làm chủ, để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn không tin Lý Dã sẽ là Vấn Đạo Minh minh chủ.

Nếu như hắn thật sự là, giết cũng liền giết, một cái Hóa Thần cảnh mà thôi.

Nhìn thấy Lý Dã tại bàn cờ dưới sự che chở xông lên, hắn khinh miệt lắc đầu, xoay chuyển bàn tay, rút đi Xà Ảnh sơn linh lực rót vào Vô Tướng Lôi Sát Trận bên trong, từng đạo thô to như thùng nước thiểm điện bổ về phía bàn cờ..