Chương 97: Không chịu nổi ---- kích

Chương 97: Không chịu nổi ---- kích

Hơn mười đạo lôi quang rơi xuống.

Răng rắc!

Bàn cờ phát ra một tiếng vang giòn, một vết nứt xuất hiện ở trên bàn cờ.

Phốc

Cừu Minh một ngụm máu tươi phun tới, nhưng vẫn đăng đắng chèo chống đánh cờ bàn, bảo vệ Lý Dã.

Xà Ảnh giáo địa bàn lớn hơn nữa, cũng bất quá mấy ngọn núi, sơn phong ở giữa cách nhau hơn mười dặm.

Lý Dã Hóa Thần cảnh tu vi, hơn mười dặm khoảng cách khoảnh khắc mà tới, trong chớp mắt, liền gần sát Mao Tưu ba dặm bên trong

Lúc này, Cừu Minh bàn cờ tại lôi đình trọng kích dưới, vết nứt càng ngày càng lớn, bảo vệ Lý Dã kim quang càng phát ra ảm đạm, mắt thấy bảo hộ không được hắn.

Lôi Văn Kiệt bọn người mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Xong

Minh chủ Hóa Thần cảnh tu vi, mất đi bàn cờ che chở, sợ không phải sống không qua Mao Tưu lôi đình một kích.

Bọn hắn làm sao lại tin vào minh chủ vậy, đem hắn đưa lên mạo hiểm.

Đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, Mao Tưu khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh.

Liền cái này?

Một đám ngu xuẩn, vậy mà hi vọng ký thác vào một cái Hóa Thần cảnh trên thân. . . . .

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Mao Tưu đột nhiên sửng sốt, hắn mất đi đối Lý Dã cảm giác, tựa như Lý Dã xưa nay không tồn tại đồng dạng.

Hắn là Hợp Đạo cảnh tu vi, thần thức chưởng khống toàn bộ chiến trường, tuyệt đối không nên xuất hiện dạng này chỗ sơ suất.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Mao Tưu ngực đau đớn một hồi, ngay sau đó, một đoạn sáng loáng mũi kiếm từ trước ngực hắn xông ra.

Cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy đầu của mình ông một tiếng, giống như là bị một chiếc búa lớn hung hăng đánh trúng cái ót.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn cảm giác, phổ thông cự chùy đánh trúng sau ót của hắn, sẽ chỉ bị hắn hộ thể linh lực bắn ra, nhưng Lý Dã nắm đấm lại ngạnh sinh sinh nện mặc hắn hộ thể linh khí, trực tiếp đập vào trên gáy của hắn. . .

Không đúng, Lý Dã?

Hắn lúc nào xuất hiện ở phía sau mình?

Hắn lực lượng làm sao có thể lớn như vậy?

Vì cái gì hắn sẽ đột phá cảm giác của mình, trống rỗng xuất hiện ở phía sau hắn?

Đây không có khả năng?

Liên tiếp vấn đề từ Mao Tưu trong đầu xuất hiện, còn còn không có lấy lại tinh thần nhi đến, cắm vào bộ ngực hắn kiếm đã bộc phát ra một đoàn linh khí, vỡ nát trái tim của hắn, tứ ngược linh khí trong chớp mắt đem hắn ngũ tạng lục phủ quấy nát nhừ. . .

Cho dù Hợp Đạo cảnh cao thủ, ngũ tạng lục phủ bị nổ nát tình huống dưới cũng không khả năng sống sót.

Phốc

Mao Tưu hé miệng, nội tạng mảnh vỡ tính cả máu tươi phun ra xa hơn ba mét. . . . .

Trước mắt hắn tối đen, đánh mất khống chế đối với thân thể.

Một cái kim sắc Nguyên Anh phá thể ra, mang theo vẻ kinh hoảng, như một đạo lưu quang, hướng lên bầu trời bên trong độn đi.

Muốn đi?

Lý Dã thân thể thuộc tính tăng lên, tăng lên không riêng gì lực lượng, còn có nhanh nhẹn.

Mao Tưu Nguyên Anh phá thể một nháy mắt, hắn đã phản ứng lại, đưa tay ở giữa liền bắn ra một đạo kiếm quang, trảm tại Nguyên Anh trên thân.

Thân thể bị phá hủy sau, Nguyên Anh phi thường yếu ớt, có thể điều động thần thông có hạn.

Lý Dã một kích toàn lực, kém chút đem hắn Nguyên Anh chém thành hai khúc.

"Tha mạng." Mao Tưu Nguyên Anh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cuồng loạn nói, " minh chủ tha mạng, lão phu nguyện ý quy thuận Vấn Đạo Minh. . ."Đột nhiên xuất hiện một màn sợ ngây người tất cả mọi người.

Xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì Lý Dã đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc đã sau lưng Mao Tưu?

Đây là thần thông gì?

Không gian chi thuật?

Tu sĩ cấp cao ở giữa rất ít cận chiến.

Không thể phủ nhận, tại linh khí gia trì xuống, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, tại người bình thường trong mắt, xem ra tựa như thuấn di đồng dạng, nhưng bọn hắn di động cũng là có dấu vết mà lần theo.

Nhưng vừa rồi, Lý Dã vậy mà từ tất cả mọi người cảm giác bên trong biến mất. . . .

Đây là tiên nhân thần thông sao?

Mất đi Mao Tưu khống chế, Vô Tướng Lôi Sát Trận đình chỉ vận chuyển, mây đen cùng hắc khí dần dần tản ra, đem tất cả mọi người hiển lộ ra.

Lúc này.

Tất cả mọi người quên đi tiến công, ngơ ngác nhìn Lý Dã bắt giữ Mao Tưu Nguyên Anh. . .

Bao quát Ma môn còn dư lại ba cái trưởng lão.

Lý Dã phóng tới Mao Tưu thời điểm, bọn hắn cũng tưởng rằng thiêu thân lao đầu vào lửa, không nghĩ tới trong chớp mắt tình thế liền nghịch chuyển, Lý Dã không chút nào thương, Mao Tưu bị đánh nhục thân vỡ vụn, Nguyên Anh trốn chạy!

Một cái Hóa Thần cảnh, một hiệp chém giết Hợp Đạo cảnh.

Loại cảm giác này giống như là một cái ba tuổi hài đồng trên lôi đài một đao đâm chết một cái trang bị đến tận răng cự hán một dạng không hợp thói thường.

Hết lần này tới lần khác dạng này ngoại hạng sự tình liền phát sinh ở dưới mí mắt bọn hắn.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ba cái trưởng lão tam quan đều bị lật đổ.

"Minh chủ, tha mạng." Mao Tưu Nguyên Anh bị Lý Dã linh khí vây khốn không cách nào đào thoát, kinh sợ trên không trung hướng Lý Dã dập đầu cầu xin tha thứ.

Lưu lại Nguyên Anh, hắn có lẽ còn có cơ hội đoạt xá trùng tu, Nguyên Anh tản nên cái gì cũng bị mất.

Nhìn xem trần trùng trục một cái cùng Mao Tưu giống nhau như đúc lớn chừng quả đấm anh hài, Lý Dã sinh lòng cảm khái, đây chính là Nguyên Anh a, tốt một đoàn năng lượng tinh thuần thể!

Không biết ra sức đánh nó một cái, một cái thuần năng lượng thể hội sẽ không trưởng thành.

Ở cái thế giới này, mất đi nhục thể che chở Nguyên Anh nếu như không ở trong thời gian ngắn nhất đoạt xá.

Gặp ánh nắng, cương phong ăn mòn, chờ linh lực hao hết, liền tự nhiên mà vậy tiêu tán, cho dù Nguyên Anh đoạt xá, cũng có cực lớn tỉ lệ mất đi nguyên lai ký ức, biến thành ngu dại.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không có một cái tu sĩ nguyện ý Nguyên Anh đoạt xá.

Đương nhiên, trong chiến đấu, cũng rất ít có Nguyên Anh có thể chạy đi.

Đại đa số tu sĩ vì chấm dứt hậu hoạn, đều sẽ đem Nguyên Anh thuận tay diệt đi, cũng có rất nhiều Tà tu thậm chí sẽ đem cái đồ chơi này xem như thuốc bổ. . .

Mao Tưu lo lắng bất an nhìn xem Lý Dã, chờ mong hắn trả lời chắc chắn.

Như Lý Dã không đồng ý, hắn cũng chỉ còn lại tự bạo một con đường, nhưng tự bạo cũng không khả năng làm bị thương Hóa Thần cảnh tu sĩ!

Thật không cam lòng a!

Một phút đồng hồ thời gian cooldown nháy mắt đã qua.

Lý Dã thân ảnh đột ngột tại mọi người trước mắt biến mất.

Một giây qua đi, hắn xuất hiện ở một tên khác Ma môn trưởng lão phía sau, bắt chước làm theo, phá hủy thân thể của hắn, đem hắn Nguyên Anh cũng bức ra tới.

Đột nhiên xuất hiện một màn đem còn lại hai cái Ma môn trưởng lão dọa đến hồn phi phách tán, phi thân liền muốn đào tẩu.

Lôi Văn Kiệt mấy người cũng kịp phản ứng, ngăn chận bọn hắn đường đi.

"Ai chạy người đó chết." Lý Dã âm thanh lạnh lùng nói.

Còn dư lại hai cái trưởng lão cứng nhắc xoay người, nhìn xem Lý Dã, có lòng muốn muốn xuất thủ, nhưng lại chưa lá gan kia.

Một chiêu xử lý Hợp Đạo cảnh, lại một chiêu giây Luyện Hư cảnh, cái này khó lòng phòng bị thần thông quá quỷ dị, trách không được Lôi Văn Kiệt bọn người sẽ đem hắn bảo hộ ở trung gian, nguyên lai hắn thật là Vấn Đạo Minh minh chủ.

"Hai vị trưởng lão có thể nguyện gia nhập Vấn Đạo Minh?" Lý Dã phân ra hai đạo linh lực, liên lụy hai cái nho nhỏ Nguyên Anh, hư không cất bước, vừa đi vừa hỏi.

Ba dặm?

Hắn thần thông nhất định phải tại ba dặm bên trong thi triển?

Hai cái trưởng lão nhớ tới Lý Dã trước vậy, nhìn xem cách bọn họ càng ngày càng gần Lý Dã, hai người trong lòng run lên.

Bọn hắn là Luyện Hư cảnh, Lý Dã là Hóa Thần cảnh, đổi lại bình thường, kéo ra khoảng cách ba dặm đối bọn hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ có Lôi Văn Kiệt bọn người quấy nhiễu.

Lôi Văn Kiệt bọn người dù là tu vi không bằng bọn hắn, nhưng chỉ cần cản bọn họ lại một lát, để Lý Dã gần sát khoảng cách ba dặm, thi triển ra xuất quỷ nhập thần một kích, bọn hắn thì xong rồi.

Hai người liếc nhau một cái, cúi thấp đầu xuống: "Chúng ta nguyện ý gia nhập Vấn Đạo Minh."

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Lôi Văn Kiệt bọn người chí ít nói qua ba lần câu nói này, ý thức được đánh không lại Lý Dã sau, câu nói này không tự chủ quanh quẩn ở trong đầu của bọn họ.

Mặc dù có chút châm chọc, nhưng chính thích hợp tình cảnh của bọn hắn, trước giả ý đầu hàng, tìm tới cơ hội đào tẩu là được.

Lý Dã thần thông mặc dù lợi hại, nhưng phạm vi chỉ có ba dặm, Mao trưởng lão ăn khinh địch thua thiệt, mới bị hắn đạt được.

Nghĩ phòng bị rất dễ dàng, trở lại Ma môn, tập hợp đủ càng nhiều cao thủ, nhất cổ tác khí, là có thể đem bọn hắn cầm xuống.

Vấn Đạo Minh căn bản cũng không có cái gì mấy ngàn năm truyền thừa, bất quá là một cái mao đầu tiểu tử giày vò ra tới tổ chức nhỏ thôi. . .

Mao trưởng lão bị đánh ra Nguyên Anh, còn dư lại các trưởng lão đều đầu hàng, còn dư lại Hóa Thần cảnh nào còn dám chống cự, rối rít nói: "Chúng ta cũng nguyện ý gia nhập."

"Giết Vấn Đạo Minh nhiều người như vậy, ai cho phép các ngươi đầu hàng rồi?" Lý Dã đem phía dưới tràng cảnh thu hết vào mắt, hừ lạnh một tiếng, "Vấn Đạo Minh tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu, tiêu diệt còn lại tất cả mọi người."

Đúng

Vấn Đạo Minh Hóa Thần cảnh nhóm tự nhiên biết Lý Dã muốn làm gì, trong trận chiến đấu này trọng yếu nhất tăng lên công lực còn không có làm đâu, làm sao có thể không có địch nhân?

Muốn mời chào bọn hắn, cũng phải để người một nhà trước tiên đem công lực tăng lên lại nói.

Vậy mà không tiếp thụ bọn hắn đầu hàng, Ma môn Hóa Thần cảnh đều tuyệt vọng, bọn hắn nhao nhao tế ra pháp bảo: "Liều mạng với bọn họ, có thể trốn một là một cái."

Đại chiến lại lên.

Mất đi Vô Tướng Lôi Sát Trận che chở, song phương đánh có đến có về. . . .

Lý Dã dắt hai cái Nguyên Anh, lách mình tiến vào chiến trận, vẩy ra một mảnh kiếm quang, kết quả lại là hướng người một nhà hạ thủ.

Một màn quỷ dị nhìn thấy hai vị Ma môn trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, trước, bọn hắn từng nhìn thấy Lý Dã kiếm đâm Lôi Văn Kiệt chờ trung kiếm quang các tu sĩ không chỉ có không có oán hận Lý Dã, ngược lại nhao nhao cùng Lý Dã nói lời cảm tạ.

Người, nhưng lúc đó chính vào chiến đấu khẩn yếu quan đầu, ai cũng không suy nghĩ nhiều.

Bây giờ bọn hắn là người ngoài cuộc, lại nhìn thấy một màn này, kia thật là muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị?

Trên chiến trường đối với mình người xuất thủ, Vấn Đạo Minh là một cái dạng gì tà tính tổ chức a!

Ra sức đánh một vòng đồng đội, Lý Dã công lực đại tăng, hài lòng một lần nữa trở lại Lôi Văn Kiệt bọn người trong đội ngũ, cười nhìn lấy mới gia nhập hai vị trưởng lão: "Hai vị trưởng lão, cũng là thật tâm nguyện ý gia nhập Vấn Đạo Minh?"

"Tự nhiên." Hai vị trưởng lão mắt liếc thấy bị Lý Dã dắt tại sau lưng hai cái Nguyên Anh, nhắm mắt nói.

"Mời hai vị trưởng lão gia nhập chiến trường, giúp chúng ta tiêu diệt Ma môn còn sót lại, chiến đấu thời điểm mời triệt tiêu sau lưng phòng ngự, phương tiện ta xuất thủ." Lý Dã cười cười nói.

Ừng ực!

Một cái trong đó trưởng lão nuốt ngụm nước miếng, gượng cười hỏi: "Minh chủ, ta có thể biết tại sao không?"

Một cái khác trưởng lão hỏi: "Đây là gia nhập Vấn Đạo Minh nghi thức sao?"

Lộ ra sau lưng yếu hại, bọn hắn là sợ Lý Dã đối với mình thống hạ sát thủ!

Vạn nhất Lý Dã thần thông một ngày chỉ có thể dùng hai lần, lần này là vì lừa gạt bọn hắn, dẫn bọn hắn tự chui đầu vào lưới đâu?"Tứ trưởng lão, Lục trưởng lão, minh chủ để các ngươi làm, các ngươi làm là được." Lôi Văn Kiệt nói, " bao nhiêu người nghĩ hưởng thụ minh chủ chúc phúc, còn không hưởng thụ được đâu!"

Lý Dã nhìn ra bọn hắn lo lắng, soạt một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã tại sau lưng Khuất Hào.

Hắn từ Khuất Hào sau lưng lượn quanh ra tới, nói: "Trưởng lão, ta muốn giết các ngươi rất đơn giản, không cần đến như thế đại phí khổ tâm, các ngươi làm theo chính là, nếu không, chính là gia nhập Vấn Đạo Minh tâm không thành, cũng liền trách không được ta."

Hai cái Ma môn trưởng lão liếc nhau một cái, trong lòng đắng chát, nhưng lại không thể làm gì, song song nói: "Còn mời minh chủ thủ hạ lưu tình."

Nói

Hai người buông ra phía sau lưng phòng ngự, không thèm đếm xỉa gia nhập tiến công hàng ngũ.

Phốc! Phốc!

Sau lưng chỗ đau đớn một hồi, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền cảm nhận được tăng vọt công lực.

Luyện Hư cảnh gia tăng hai thành công lực, vậy đơn giản chính là cái thiên văn sổ tự.

Thân thể hai người chấn động mạnh một cái, đột nhiên minh bạch vì cái gì Vấn Đạo Minh người bị đánh sẽ còn hướng minh chủ nói lời cảm tạ nguyên nhân, vì cái gì Lôi Văn Kiệt nói bọn hắn mấy ngày liền lên tới Luyện Hư cảnh.

Hắn nói lại là thật!

Cái này. . .

Bực này phương thức tu hành quả thực nghịch thiên?

Như tu vi có thể trướng nhanh như vậy, ai còn nguyện ý về Ma môn?

Lý Dã cười cười, quay người nhìn về phía sau lưng hai cái Nguyên Anh: "Mao trưởng lão, các ngươi hai vị cũng là thực tình gia nhập ta Vấn Đạo Minh sao?"

Mao Tưu hai người nhìn xem Lý Dã, chậm chạp không nói gì.

Bọn hắn một mực bị Lý Dã linh lực liên lụy, vừa rồi Lý Dã thời gian sử dụng tiến nhanh thời điểm, bọn hắn tự mình thể nghiệm một thanh.

Loại kia đột ngột biến mất, lại đột ngột xuất hiện cảm giác trước nay chưa từng có, tựa như không gian bị cắt tới đồng dạng.

"Minh chủ, ngươi. . . Ngươi vừa rồi sử dụng là không gian chi thuật sao?" Mao Tưu run giọng hỏi.

Lý Dã sững sờ, lúc này mới nhớ tới hắn thời gian sử dụng tiến nhanh thời điểm, quên buông ra Mao Tưu hai người cấm chế, mang theo bọn hắn cùng một chỗ tiến nhanh.

Cho nên, năng lượng thể có thể theo hắn cùng một chỗ tiến nhanh?.