Chương 98: Đại năng hàng thế

Chương 98: Đại năng hàng thế

Lý Dã làm qua thí nghiệm, thời gian tiến nhanh thời điểm không có cách nào mang theo đồng đội, không phải hắn cũng không đến nỗi bản thân mạo hiểm đột tiến

Lần này vượt hai cảnh cầm xuống Mao Tưu, làm phiền hắn tăng vọt tố chất thân thể, cùng bị yêu khí gia trì thần binh lợi khí, nếu không lấy hắn Hóa Thần cảnh tu vi, cho dù có thể đột đến Hợp Đạo cảnh sau lưng, chỉ sợ cũng không phá nổi hắn Linh Khí Hộ Thuẫn.

Bình thường hắn ra sức đánh đồng đội, để đồng đội chủ động buông ra linh khí phòng ngự, cũng là vì có thể tiết kiệm một chút khí lực.

Năng lượng thể Nguyên Anh nếu có thể cùng hắn cùng một chỗ xuyên qua thời gian, chẳng phải là nói có thể mang người vây đánh địch nhân.

Lý Dã muốn làm diễn sinh kỹ, liền không thể truy cầu đơn nhất phương thức chiến đấu.

Mà lại.

Hiện tại hắn địch nhân đã đưa lên đến luyện hư hợp đạo cảnh, độ khó tăng lên gấp bội, dù là Nguyên Anh thể dùng để bảo hộ hắn cũng được!

Thế giới này, Kim Đan cùng Nguyên Anh càng giống là một cái tu sĩ động cơ, vì tu sĩ cung cấp mạnh hơn động lực, đại đa số tu sĩ chiến đấu dựa vào hay là thân thể.

Thân thể tổn hại, chỉ còn lại động cơ, có khả năng điều động thần thông cũng liền có hạn.

Nhưng ra sức đánh đồng đội của ta, có thể giúp đồng đội tăng lên sức chiến đấu.

Lại chưa quy định đồng đội nhất định phải là người?

Thuần năng lượng thể Nguyên Anh trưởng thành, tá lấy phù hợp vũ khí, hoàn toàn có thể làm chiến lực phụ trợ.

Mấu chốt nhất một điểm, ra sức đánh đồng đội của ta tăng lên là chiến hữu sức chiến đấu, người sống trở ngại thân thể nguyên nhân sức chiến đấu sẽ có hạn mức cao nhất, nhưng Nguyên Anh là năng lượng thể, trên lý luận là không có hạn mức cao nhất.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lý Dã nhìn về phía hai cái Nguyên Anh ánh mắt càng phát ra nóng bỏng, gật đầu nói: "Đích thật là không gian chi thuật, ta xuyên qua hai thế giới, phá giới lúc cảm ngộ Không Gian Chi Đạo."

"Xuyên qua sự tình đúng là thật?" Mao Tưu hai người sửng sốt, mất đi nhục thể, nét mặt của bọn hắn rõ ràng từ Nguyên Anh ngũ quan thân trên hiện ra tới, xem ra giống như là figure có biểu lộ, còn có chút đáng yêu.

"Không phải đâu? Các ngươi thế giới, làm sao có ta như vậy phương pháp tu hành?" Lý Dã ngạo nghễ nói, "Ta hỏi lần nữa, các ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Vấn Đạo Minh?"

Chiến đấu còn đang tiếp tục.

Lúc đầu song phương Hóa Thần cảnh thế lực ngang nhau, nhưng hai cái Ma môn trưởng lão gia nhập sau, hiện ra nghiêng về một bên trạng thái.

Rất nhanh, mấy cái Ma môn Hóa Thần cảnh bị bọn hắn chém giết, liền Nguyên Anh đều bị tiêu diệt, nếm đến công lực tăng vọt ngon ngọt, hai vị Ma môn trưởng lão một lòng một dạ muốn tại tân minh chủ trước mặt biểu hiện tốt một chút.

Lý Dã còn chỉ vào tổ kiến một chi Nguyên Anh hộ vệ đội đâu, sao có thể để bọn hắn đem người đều giết, vội vàng nói: "Hai vị trưởng lão, giữ Nguyên Anh lại đến, thượng thiên có đức hiếu sinh, không nên đuổi tận giết tuyệt."

Nghe vậy.

Hai cái Ma môn trưởng lão lúc này cẩn thận rất nhiều, thậm chí cùng người đối chiến thời điểm, còn tận lực tổn hại thân thể của bọn hắn, đào lấy bọn hắn Nguyên Anh.

Một cử động kia triệt để chọc giận Ma môn Hóa Thần cảnh.

"Lữ Tuấn, Lôi Nghệ Hằng, hai người các ngươi phản đồ, chết không yên lành."

"Lữ Tuấn, lão phu chưa hề nghĩ tới, ngươi lại là bực này nịnh nọt tiểu nhân, Vấn Đạo Minh đổ cho ngươi cái gì mê hồn thang, đáng giá ngươi như thế bán mạng?"

"Lôi trưởng lão, kia tiểu tử bất quá Hóa Thần cảnh, nắm giữ một môn cổ quái thần thông, làm sao lại dọa phá lá gan của các ngươi, bỏ chạy về Ma môn báo tin, còn sợ không giết được hắn?"

"Như bị tông chủ biết các ngươi hành vi, hai người các ngươi hẳn phải chết không nơi táng thân."

"Lão phu chết cũng không sẽ lưu lại Nguyên Anh  mặc ngươi nhóm làm nhục!"

Thanh âm huyên náo bỗng nhiên vang lên.

Có đang chửi mắng trưởng lão, có ý đồ khuyên bọn họ quay đầu là bờ, có ý đồ mượn Ma môn đe dọa. .

Còn có cương liệt người trực tiếp tự bạo Nguyên Anh, ùng ùng thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Dù sao, Nguyên Anh đoạt xá tỉ lệ quá thấp, bọn hắn là người của Ma môn, tự nhiên biết Nguyên Anh bị người tra tấn có bao nhiêu thống khổ, cùng hắn lưu lại ủy khúc cầu toàn lưu lại Nguyên Anh bị người tra tấn, còn không bằng chết sạch sẽ. Hai vị trưởng lão bất vi sở động, y nguyên đối bọn hắn thống hạ sát thủ, thậm chí lười nhác mở miệng giải thích một câu.

Hai người có cái cộng đồng tâm tư, minh chủ bí mật nhất định phải đè chết tại trong bụng, không thể để cho ngoại nhân biết.

Nếu không, chuyện tốt bực này làm sao sẽ còn đến phiên bọn hắn trên đầu. .

Nhìn xem Nguyên Anh một cái tiếp một cái tự bạo, Lý Dã có chút đau lòng, nhưng cũng không có cách nào, thúc giục nói: "Mao trưởng lão, thời gian không nhiều, các ngươi suy tính thế nào rồi?"

"Lão phu đồng ý gia nhập Vấn Đạo Minh, còn có thể đem sở học suốt đời, truyền thụ cho Vấn Đạo Minh tu sĩ." Mao càng nghĩ, cũng không biết vì cái gì Lý Dã kiên trì kéo bọn hắn tiến Vấn Đạo Minh, chỉ cho là hắn nhìn trúng bản thân một thân Hợp Đạo cảnh học thức.

Dù sao, Vấn Đạo Minh nội tình quá mỏng, công pháp thủ đoạn cùng đại đa số tu sĩ cảnh giới không đồng bộ.

Cho là mình đoán trúng Lý Dã ý nghĩ, hắn tiếp tục nói: "Nhưng ngươi cần mau chóng vì lão phu tìm một bộ thích hợp đoạt xá nhục thân, nếu không, không được bao lâu, lão phu sợ là muốn tiêu tán ở nơi này thế gian."

"Ngươi đây?" Lý Dã lại chuyển hướng còn dư lại trưởng lão.

"Yêu cầu của lão phu cùng Mao trưởng lão đồng dạng." Trưởng lão kia chán nản thở dài một cái, cường điệu nói, "Bị đoạt xá người tốt nhất là ngơ ngơ ngác ngác chưa từng khai trí người, dạng này ký ức mất đi còn có thể ít một chút. . ."

Đáp ứng là tốt rồi!

Lý Dã cười cười, không nói lời gì, dắt bọn hắn trực tiếp đã gia nhập chiến trường.

Tại hai người ánh mắt kinh hãi bên trong, một người thọc bọn hắn một kiếm.

Hai người muốn tránh, nhưng không có né tránh, kém chút coi là lần này triệt để hồn tử đạo tiêu, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, Nguyên Anh không chỉ có không có tiêu tán, ngược lại còn phồng lớn lên một vòng.

Nguyên Anh ly thể, không có kinh mạch đan điền tiếp tục vì nó chuyển vận năng lượng, sẽ chỉ không ngừng tiêu tán, làm sao còn có thể lớn lên

Cảnh tượng khó tin kinh hãi Mao Tưu hai người, đến mức bọn hắn não hải trống rỗng, ngơ ngác nhìn xem Lý Dã, đánh mất năng lực suy tư.

Lý Dã dắt bọn hắn rời đi chiến trường, hỏi: "Hai vị, cảm giác thế nào?"

"Linh lực tăng lên gần như hai thành." Mao Tưu ngơ ngác nói.

"Đây cũng là thần thông gì?" Một cái khác trưởng lão nhìn chằm chằm Lý Dã trong tay kiếm, hỏi.

"Tán Tiên chi đạo." Lý Dã cười cười, "Trừ đoạt xá bên ngoài, Nguyên Anh còn có một loại trưởng thành chi đạo, thoát ly nhục thể tự mình tu luyện, thành tựu cuối cùng Tán Tiên." :

"Tán Tiên?" Mao Tưu sửng sốt.

Lôi Văn Kiệt bọn người nhìn về phía Mao Tưu hai người Nguyên Anh, ánh mắt nóng bỏng.

Thế giới này con đường tu hành đoạn tuyệt  bất kỳ cái gì cùng tiên dính dáng sự tình đều sẽ gây nên bọn hắn hứng thú thật lớn

"Đúng, Tán Tiên." Lý Dã nói, " ta ở trong sách cổ nhìn thấy một loại khác thành tiên chi đạo, rất nhiều tu sĩ biết mình không cách nào nhục thân sau khi phi thăng binh giải chi đạo. Sau khi tu luyện thành tiêu dao giữa thiên địa, trừ chiến lực hơi kém, cái khác cùng tiên nhân không có bao nhiêu khác biệt, chỉ tiếc, ta chỉ biết Nguyên Anh có thể tu thành Tán Tiên, nhưng lại không biết phương pháp tu hành."

Giống như một chậu nước lạnh dội xuống đến, lúc này đem Mao Tưu hai người nhiệt tình tưới tắt, cũng tưới tắt Lôi Văn Kiệt bọn người binh giải đổi tu Tán Tiên suy nghĩ.

"Mao trưởng lão, tu hành chi đạo vốn chính là người chế tạo ra, đừng luôn nghĩ dựa vào người khác." Lý Dã nhíu mày, "Ngay cả ta đều từ một phàm nhân thế giới từng bước một thăng lên đến, đi ra khỏi một đầu thuộc về mình phi thăng con đường, các ngươi tu hành ngàn năm, lại ngay cả một phần một mình sáng tạo công pháp tâm chí cũng không có sao?"

Mao Tưu lắc đầu: "Một mình sáng tạo công pháp, nói nghe thì dễ?"

"Trước, Nguyên Anh không đoạt xá, rất nhanh liền sẽ tiêu tán. Thời gian ngắn sáng tạo ra một môn công pháp tự nhiên không dễ dàng." Lý Dã cười cười, "Nhưng bây giờ, ta thần thông có thể cưỡng ép giúp các ngươi tăng thực lực lên, Nguyên Anh không tiêu tán, các ngươi có bó lớn thời gian sáng tạo công pháp. . ."

"Minh chủ, ngài thần thông có thể để cho chúng ta một mực trưởng thành tiếp?" Mao kích động hỏi.

"Không phải đâu, ngươi cho rằng Lôi Văn Kiệt bọn hắn là thế nào tại mấy ngày thời gian bên trong thăng cấp đến Luyện Hư cảnh?" Lý Dã cười khẽ một tiếng, "Thế gian vạn vật, vốn là có vô hạn khả năng, là các ngươi nhất định phải tại một đầu tử lộ bên trên cắm đầu tiếp tục đi mà thôi. Trên đời nguyên bản liền không có đường, đường đều là người đi ra." :

Hắn lắc đầu, "Có đôi khi ta cũng hoài nghi chính mình có phải hay không cái gì đại năng hàng thế, đến thế gian độ hoá các ngươi. ." :

Lôi Văn Kiệt bọn người con mắt lúc đó liền phát sáng lên, sáng lập Vấn Đạo Minh, truyền thụ nguyện lực phương pháp tu hành, lại khai sáng Tán Tiên chi đạo, cái này không phải gọi độ hoá kêu cái gì?

"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Lý Dã biết rõ còn cố hỏi.

"Minh chủ, ta cảm thấy ngài khả năng thật là đến độ hoá chúng ta!" Lôi Văn Kiệt cười hắc hắc nói, "Có thể là thượng thiên nhìn chúng ta đau khổ giãy dụa, lại nhiều lần không được chính xác phương pháp tu hành, bất đắc dĩ mới khiến cho ngài hạ xuống thế gian, vì chính là dẫn dắt chúng ta lại đi con đường tu hành."

"Đúng đấy, chính là." Khuất Hào phụ họa, "Minh chủ, ngài kiếp trước không chừng là vị nào Thiên Đế đâu?"

"Thoại bản xem nhiều đi!" Nhìn xem chung quanh ánh mắt nóng bỏng, Lý Dã nhịn không được cười lên, "Chiếu các ngươi nói như vậy, ta còn có thể là hạ phàm độ kiếp đến, không lâu sau đó, trên đời này sẽ có một trận đại kiếp nạn, chỉ có bên ta có thể hóa giải, hóa giải sau, ta công đức viên mãn, phi thăng lên trời, tại thế gian lưu lại rất nhiều truyền thuyết thần thoại. ."

Lời vừa nói ra, Lôi Văn Kiệt cũng không muốn lấy cái gì đại năng chuyển thế, cười hắc hắc, trêu ghẹo nói: "Cũng không phải là không có khả năng."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy." Lý Dã khoét bọn hắn một chút  nói, "Ta chính là người bình thường một cái, từ hạ giới tân tân khổ khổ xông tới đến, so với cái gì đại năng chuyển thế, ta càng tin tưởng người khác định thắng thiên. Thiên muốn đem đường phá hỏng, chúng ta liền hôn tay lại nện một con đường ra tới. Cho dù phi thăng, cũng là chính ta cố gắng. ."

"Ân, nện một con đường ra tới." Lôi Văn Kiệt bọn người bị lây nhiễm, ánh mắt một lần nữa kiên định, nhao nhao phụ họa Lý Dã.

"Lão phu thụ giáo." Mao Tưu bùi ngùi thở dài một tiếng  nói, "Minh chủ nói đúng, đường là người đi ra, Tán Tiên chi đạo đã tiền nhân đi qua, chúng ta cũng có thể đi tới. Trước đó, làm phiền minh chủ giúp chúng ta vững chắc Nguyên Anh chi thể."

Nói, hắn xoay người hướng Lý Dã khom người thi lễ.

Một cái khác trưởng lão đi theo hành lễ: "Làm phiền minh chủ."

"Không cần khách khí, đôi bên cùng có lợi mà thôi." Lý Dã cười cười, "Vấn Đạo Minh về sau sẽ gặp phải rất nhiều địch nhân, đến lúc đó không thiếu được muốn hai vị trưởng lão xuất thủ."

"Nghĩa bất dung từ." Mao Tưu hai người miệng đồng thanh nói.

Lý Dã bọn người đối thoại không có cõng người.

Những cái kia Hóa Thần cảnh từng cái thính tai vô cùng, sớm đem cái gì Tán Tiên chi đạo nghe quá khứ.

Thế là, bị móc ra Nguyên Anh cũng không tự bạo, ngoan ngoãn bị Lữ Tuấn bọn người cầm, tùy thời chuẩn bị chuyển tu Tán Tiên.

Nhìn Lữ Tuấn hai người đã mân mê ra hơn mười Nguyên Anh, Lý Dã cảm giác không sai biệt lắm, tiến lên một bước nói: "Lại cho các ngươi một cái cơ hội, có thể nguyện gia nhập ta Vấn Đạo Minh?".