Chương 99: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục

Chương 99: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục

Xà Ảnh tông một trận chiến, Vấn Đạo Minh Hóa Thần cảnh vẫn lạc mười ba người, mới gia nhập Hóa Thần cảnh ba mươi bảy người, Luyện Hư cảnh hai người, Nguyên Anh mười bảy cái.

Minh chủ ở trước mặt mọi người triển lộ ra một chiêu miểu sát Hợp Đạo cảnh siêu cường thần thông, thoát khỏi phụ trợ vú em linh vật hình tượng, cho tất cả mọi người ăn một khỏa mạnh mẽ thuốc an thần.

Minh chủ hư hư thực thực tại thế gian độ kiếp đại năng chuyển thế, Nguyên Anh trừ đoạt xá, còn có thể đổi tu Tán Tiên chi đạo, tại Vấn Đạo Minh bên trong ở giữa lưu truyền. . .

Chỉnh thể tình thế một mảnh tốt đẹp.

Từ xưa đến nay, chưa từng có một cái liên minh khuếch trương nhanh như vậy, mà lại thành viên cất bước chính là Hóa Thần cảnh.

Mấy ngày kế tiếp.

Loại cực lớn tông môn tạm thời an định xuống tới, Lý Dã tiếp tục mang theo Vấn Đạo Minh bốn phía gây sự đánh nhau, khuếch trương địa bàn, tận khả năng hóa đại chiến vì cỡ nhỏ chiến đấu, gia tăng chiến đấu tần thứ, gia tăng ra sức đánh đồng đội tần thứ.

Ra sức đánh đồng đội của ta là theo thứ tự tính toán BUG kỹ năng, mấy ngày kế tiếp, Vấn Đạo Minh dẹp xong sáu cái cỡ trung môn phái, tám cái cỡ nhỏ môn phái.

Trong môn tăng lên hơn tám mươi cái Hóa Thần cảnh trưởng lão, tổng số người thành công đột phá bảy trăm.

Nguyên Ma môn trưởng lão Lữ Tuấn, Lôi Nghệ Hằng thành công từ Luyện Hư cảnh đỉnh phong đột phá đến Hợp Đạo cảnh, Lôi Văn Kiệt bọn người thăng cấp đến Luyện Hư cảnh hậu kỳ.

Hơn ba mươi Hóa Thần cảnh trưởng lão đột phá đến Luyện Hư cảnh.

Gần hai mươi cái Nguyên Anh tại sự giúp đỡ của Lý Dã, mọc khả quan .

Mao Tưu cùng Địch Bân hai cái nguyên Ma môn trưởng lão Nguyên Anh, từ ban đầu quả đấm lớn nhỏ, dài đến cao hơn hai thước, nhìn qua tựa như hai cái năm sáu tuổi hài đồng đồng dạng, rất là đáng yêu.

Tạo thành thân thể bọn họ chính là năng lượng tinh thuần, để người nhìn một chút liền không thể chuyển dời ánh mắt, hận không thể đem bọn hắn biến thành linh thạch hấp thu.

Còn lại Hóa Thần cảnh Nguyên Anh cũng đều dài đến hơn một xích cao, bởi vì trong chiến đấu, bọn hắn tương đối nhỏ yếu, thời khắc quay chung quanh tại Lý Dã bên người, bị hắn linh khí liên lụy, tùy thời hưởng thụ lưng của hắn đâm, để Lý Dã thoạt nhìn như là Nhân Sâm Quả Thụ đồng dạng. :

Đương nhiên, đi đến địa phương nào, sau lưng đều tung bay mười mấy cái Nguyên Anh, để Lý Dã nhìn qua càng giống là một cái thực sự Tà tu, cũng giống là đem anh hài tế luyện thành tà khí quỷ tu.

Nhưng Lý Dã mới mặc kệ nhiều như vậy.

Nguyên Anh trực tiếp tham dự chiến đấu, lực công kích quá yếu, còn dễ dàng vẫn lạc, cho nên, hắn cho Nguyên Anh trang bị phù hợp pháp khí.

Định thân phù, Phược Tiên Tác, mê hồn khói, đục khoét linh tán, phòng hộ thuẫn chờ một chút, chủ yếu chính là một cái tại hắn thuấn di sau, khống chế lại bị hắn đánh lén người, giúp hắn chống cự đến từ ngoại giới tập kích.

Lý Dã trong thực chiến nghiệm chứng qua.

Bọn này Nguyên Anh cùng nhau xuất thủ, hiệu quả phi thường tốt, một cái Hóa Thần cảnh cao thủ tại bọn hắn tổ hợp chiêu phía dưới, nháy mắt liền có thể bị khống chế lại.

Dù sao.

Thời gian tiến nhanh quá đột ngột, rất nhiều người cũng không có phòng bị, Lý Dã cuối cùng từ đơn đả độc đấu, biến thành mang theo một đám hài tử kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Trong mọi người.

Lý Dã tu vi tốc độ tăng lên nhanh nhất, phi tốc thăng cấp đến Luyện Hư cảnh hậu kỳ.

Dù sao, mỗi ra sức đánh một người, hắn thuộc tính cũng sẽ tăng thêm một phần ba, Vấn Đạo Minh thành viên càng nhiều, hắn tốc độ lên cấp càng nhanh.

Dựa theo trước Vấn Đạo Minh hơn 600 người tính toán, một trận chiến đấu xuống tới, tu vi của hắn liền sẽ gia tăng một trăm năm mươi lần.

Cũng chính là mỗi trận chiến đấu bên trong gia tăng trị số là dựa theo ban đầu giá trị gia tăng, muốn dựa theo chỉ số cấp bành trướng, tu vi của hắn sợ là đã sớm đột phá Hợp Đạo cảnh đỉnh phong.

Tuy là như thế, không phải người đồng dạng tu hành tốc độ, cũng kinh hãi Vấn Đạo Minh tất cả mọi người.

Đáng tiếc.

Có lẽ là đồng hồ đeo tay tuyên truyền phương thức đạt tới cực hạn, có lẽ là Lý Dã đường đồng dạng đi nhầm.

Đồng hồ đeo tay yêu khí khi trưởng thành tới một vài giá trị sau, tăng trưởng trở nên cực kỳ chậm chạp, thời gian làm lạnh như ngừng lại nửa phút, không còn hướng phía trước di động. Lý Dã mong đợi để một giây thời gian liền thành dải, cuối cùng không có thực hiện, mà hắn cũng không có thức tỉnh tân diễn sinh kỹ.

Liền tình huống này, đồng hồ đeo tay hỏi Lý Dã nhiều lần, thúc giục hắn giúp mình tăng lên yêu khí, đều bị Lý Dã qua loa qua.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không biết thông qua cái gì con đường, tiếp tục đâm kích đồng hồ đeo tay lớn lên.

Lý Dã tu vi phối hợp Vấn Đạo Minh minh chủ thân phận.

Lôi Văn Kiệt bọn người lại càng phát ra gấp gáp, dựa theo Lý Dã tốc độ phát triển, sợ là không được bao lâu, hắn liền trực tiếp phá cảnh phi thăng.

Lý Dã một khi phi thăng, liền rốt cuộc không ai có thể giúp bọn hắn tăng lên công lực.

Mà lại, bọn hắn đám người này nhìn như cường đại, đối đầu phát triển trên vạn năm Thượng Tam môn cùng Ma môn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Nhưng bọn hắn có thể làm, cũng chỉ là đi theo Lý Dã bốn phía đánh nhau, cố gắng tăng lên tự thân tu vi, cũng may Lý Dã trước khi phi thăng, thật có thể thống nhất tu hành giới.

Bất quá, Ma môn Tứ trưởng lão gia nhập, ngược lại là giúp Vấn Đạo Minh tăng lên sức chiến đấu.

Sống mấy ngàn năm Ma môn trưởng lão, trong tay nắm giữ công pháp nhiều lắm, bọn hắn chính là một người hình tàng bảo khố.

Lúc này, vừa bị Vấn Đạo Minh tứ ngược qua Ngọc Thiền tự.

Đạo Tông tông chủ, Kiếm tông tông chủ, Phật tông tông chủ ba vị Thượng Tam môn đỉnh tiêm đại lão đứng tại đại hùng trước điện, nhìn trước mắt đổ nát thê lương, cùng chỉ còn lại có Nguyên Anh cảnh trở xuống tăng chúng, sắc mặt ngưng trọng.

Đạo Tông tông chủ không thèm đếm xỉa tìm tới Kiếm tông, Phật tông hai vị tông chủ sau, ba người liên thủ ra ngoài điều tra một phen Vấn Đạo Minh, rất nhanh ý thức được bản thân trúng Vấn Đạo Minh cái bẫy.

Thượng Tam môn căn bản không có Vấn Đạo Minh nội ứng, hết thảy tất cả đều là Vấn Đạo Minh làm ra Chướng Nhãn Pháp.

Nhưng vì biết rõ ràng Vấn Đạo Minh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Ba người thuận Vấn Đạo Minh đi qua đường, một đường tra một chút tới.

Vì truy cầu tốc độ, Lý Dã chỉ hấp thu Hóa Thần cảnh trở lên tu sĩ, chiêu mộ người về sau, cũng không đối những người còn lại đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần dùng tâm điều tra, luôn có thể tra được một chút dấu vết để lại.

Nhưng một đường tra xuống đến, ba vị cường đại nhất tông chủ ngược lại mơ hồ.

"Dương đạo huynh, ngươi nghĩ sao?" Đạo Tông tông chủ hỏi.

"Vấn Đạo Minh người tốc độ tăng lên quá nhanh, tại Long Kỳ tông, bọn hắn vẫn chỉ là một đám Hóa Thần cảnh, nhưng ở Xà Ảnh tông, đã có hơn mười Luyện Hư cảnh. Mà lại, sở hữu bị Vấn Đạo Minh mang theo người, không có một cái phản bội chạy trốn, cái này không phải bình thường, thậm chí ngay cả Ma môn trưởng lão đều cam tâm tình nguyện gia nhập Vấn Đạo Minh, cái này không phải bình thường."

Kiếm tông tông chủ nhìn qua cũng là hơn hai mươi tuổi thanh niên, phía sau hắn cõng một cái hộp kiếm, đứng tại Đạo Tông tông chủ bên cạnh, cho người cảm giác giống như là một thanh sắc bén trường kiếm.

"Hóa Thần cảnh trảm Hợp Đạo cảnh, hơn một xích cao Nguyên Anh, Vấn Đạo Minh tông chủ sợ là nắm giữ một môn mới phương pháp tu hành." Phật tông tông chủ nói, " muốn kiếm tẩu thiên phong, tại tu hành giới xông ra một mảnh giang sơn thuộc về mình, rất nhiều môn phái không đều là dạng này thành lập sao?"

"Ta xem hắn không phải nghĩ xông ra bản thân giang sơn, mà là muốn đem tu hành giới một mẻ hốt gọn." Kiếm tông tông chủ tính khí hiển nhiên không tốt lắm, "Cứ theo tốc độ này, không được bao lâu, hắn liền đi tiến đánh Thượng Tam môn."

"Trong chiến đấu đâm người một nhà, càng giống là Tà đạo phương pháp tu hành!" Đạo Tông tông chủ buồn bã nói, "Có người này tại, tu hành giới sợ là không được an bình."

"Hai vị tông chủ, Vấn Đạo Minh ngay tại phía trước, không bằng chúng ta đuổi theo, đem cái kia đồ bỏ minh chủ trực tiếp chém giết là được."

Kiếm tông tông chủ thái độ hung dữ, "Vấn Đạo Minh bất quá hơn ba mươi Luyện Hư cảnh, cái kia minh chủ trảm Hợp Đạo cảnh thần thông, cần tại ba dặm bên trong mới có thể thi triển, ba người chúng ta liên thủ, chém giết hắn dễ như trở bàn tay. Tuỳ ý hắn trưởng thành tiếp, mới di hoạ vô tận."

"Dương đạo hữu, Vấn Đạo Minh bên trong có giấu rất nhiều bí ẩn." Đạo Tông tông chủ lắc đầu, "Không đến hai tháng, đi theo hắn người liền từ Hóa Thần cảnh tăng lên tới Luyện Hư cảnh, ta nghi ngờ, hắn không phải dị giới người, càng giống là được đến Thượng Cổ truyền thừa."

"Chu đạo huynh, ngươi hẳn là muốn từ Vấn Đạo Minh minh chủ trong miệng cầm tới hắn phương pháp tu hành?" Kiếm tông tông chủ hỏi.

"Nếu thật là Thượng Cổ truyền thừa, có lẽ có thể giúp chúng ta phá giải phi thăng chi mê." Đạo Tông tông chủ thở dài, "Thời kỳ Thượng Cổ, đại năng đầy đất, thiên kiêu nhiều vô số kể, động một tí khai thiên tích địa, so với bọn hắn, chúng ta kém quá xa, liền truyền thừa đều đoạn tuyệt. Hắn lại tại trong thời gian ngắn, liên tiếp giúp người đột phá, chỉ sợ mới thật sự là phương pháp tu hành, chỉ có như vậy tu hành tốc độ, Thượng Cổ đại năng mới có thể làm đến hủy thiên diệt địa."

Phật tông tông chủ nói một tiếng phật hiệu, cười khổ nói: "Chu đạo huynh nói có lý, Phật môn trong điển tịch, Phật Đà hàng thế liền có ném tượng chi lực. Bây giờ Phật môn mất rất nhiều Phật môn pháp tu hành, không treo một cái phật môn tên tuổi, ngược lại càng tiếp cận Đạo Tông.

Như Vấn Đạo Minh minh chủ trong tay thật có phi thăng chi pháp, nên nắm giữ ở trong tay chúng ta, một ngày kia có thể phi thăng lên trời, tìm được chân chính Phật môn phương pháp tu hành, lại truyền đem trở về, mới có thể lại xuất hiện tu hành thịnh thế, tạo phúc thế nhân, chính là đại công đức một kiện."

"Vấn Đạo Minh minh chủ am hiểu mê hoặc lòng người, đủ loại hành vi quỷ dị, càng giống Ma môn tu hành chi đạo." Kiếm tông tông chủ nói.

"Dương đạo huynh chấp nhất bề ngoài. Phật Đà có lời, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục." Phật môn tông chủ chắp tay trước ngực  nói, "Như Ma môn chi đạo có thể giúp lão nạp phi thăng, lại vì rất nhiều phật tử truyền xuống Phật môn phương pháp tu hành, lão nạp cam nguyện xả thân xuống địa ngục."

Dối trá!

Đạo Tông tông chủ khóe miệng không tự chủ run rẩy một cái, nói: "Phật tông lời nói rất đúng. Vấn Đạo Minh minh chủ không có khả năng tự sáng tạo phương pháp tu hành, nói không chừng đến từ nào đó trên đường cổ di tích. Nếu có thể từ trong miệng hắn biết được di tích vị trí, có lẽ chúng ta cũng có thể tìm tới thuộc về mình phương pháp tu hành."

"Đại thiện." Phật tông tông chủ tán đồng nói.

Kiếm tông tông chủ bị bọn hắn thuyết phục, trầm ngâm một lát, nói: "Hắn có Không Gian Chi Đạo, tại Hóa Thần cảnh liền có thể trảm hợp đạo, bây giờ hắn đã là Luyện Hư đỉnh phong, bắt sống hắn sợ là không dễ dàng."

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?" Phật tông tông chủ chắp tay trước ngực, một bộ trách trời thương dân từ bi biểu lộ.

"Dương đạo hữu, biết hắn thần thông, phòng bị đứng lên còn không dễ dàng?" Đạo Tông tông chủ nói, " ngươi ta ba người tương hỗ phối hợp tác chiến, bằng vào chúng ta ba người chi năng, nghĩ đến hắn tìm không thấy cơ hội hạ thủ. Hắn có Nguyên Anh tu hành chi đạo, thực tế không được, liền phá hủy nhục thể của hắn, chỉ để lại Nguyên Anh chính là. . ."

"Việc này không nên chậm trễ." Phật tông tông chủ nói, " hắn tốc độ phát triển quá nhanh, cho hắn thêm một chút thời gian, sợ là thật bắt không được hắn."

"Đi thôi!" Đạo Tông tông chủ gật đầu.

"Hai vị đạo huynh, chậm đã." Mới vừa rồi còn vạn phần tích cực Kiếm tông tông chủ lại do dự, hắn nhíu mày, "Chúng ta không để ý đến một kiện chuyện quan trọng."

"Chuyện gì?" Đạo Tông tông chủ hỏi.

"Vài ngày trước, Ma môn Tứ trưởng lão chiết ở Vấn Đạo Minh, như thế nhiều ngày trôi qua, vì cái gì Ma môn không hề có động tĩnh gì?" Kiếm tông tông chủ nói, " mà lại, Quỷ Tông cùng Yêu giới cũng bình tĩnh không bình thường. ."

Cùng lúc đó.

Mao Tưu cũng đối Lý Dã nói ra lời giống vậy: "Minh chủ, Ma môn sợ là xảy ra chuyện. ." :.