Chương 100: Tốc chiến tốc thắng

Chương 100: Tốc chiến tốc thắng

". . Chúng ta đã ra tới hơn mười ngày, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền trở về." Mao Tưu nhìn về phía Ma môn phương hướng, tinh xảo khuôn mặt nhỏ lo lắng, "Dựa theo tông chủ tính cách, vô luận chúng ta sống hay chết, sớm nên phái người đến điều tra tình huống. Phải biết, lúc trước biết được Cừu Minh bọn hắn là Vấn Đạo Minh người, tông chủ trực tiếp đem chúng ta bốn cái phái ra tới. ."

"Đích xác không bình thường." Lôi Văn Kiệt phụ họa, "Xà Ảnh tông lệ thuộc Ma môn, chúng ta lưu lại nhiều như vậy Nguyên Anh cảnh, bọn hắn sớm nên đi Ma môn cầu cứu, hiện tại Ma môn nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, hẳn là xảy ra chuyện."

"Chiếu nói như vậy, Đạo Tông cũng không bình thường." Khuất Hào tựa như cũng lấy lại tinh thần đến, nói, " sợ rằng chúng ta truyền trở về tin tức giả tạm thời mê hoặc tông chủ. Nhưng nhiều ngày như vậy, Vấn Đạo Minh làm sự tình cũng nên truyền trở về, tông chủ không đến mức một điểm phản ứng cũng không có. Dù là ta đầu Vấn Đạo Minh, hắn cũng hẳn là giống như Ma môn, phái người đến điều tra tình huống."

Khuất Hào bây giờ là Luyện Hư cảnh đỉnh phong, đột phá Hợp Đạo cảnh chỉ kém lâm môn nhất cước.

Hắn hôm nay hăng hái, tập trung tinh thần nghĩ đến đem công lực tăng lên sau, chuyển đi kinh doanh nguyện lực, phá tan thế giới bích chướng phi thăng, đi theo Lý Dã bước chân, sớm đem đã từng sư phụ ném đến ngoài chín tầng mây .

Nếu không phải Mao Tưu đột nhiên nhắc tới Ma môn, hắn hiện tại còn muốn không đứng lên Đạo Tông đâu!

Bọn hắn suy tính vấn đề, Lý Dã sớm nghĩ tới, chỉ là đè ép không nói mà thôi.

Vấn Đạo Minh vốn chính là cái trăm ngàn chỗ hở kế hoạch, lại thế nào bổ khuyết cuối cùng cũng sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Cho nên, hắn từ bắt đầu liền không đem trọng tâm đặt ở Vấn Đạo Minh bên trên.

Hắn chỉ nghĩ lợi dụng thời gian một năm, cấp tốc tăng thực lực lên, làm đến diễn sinh kỹ, Vấn Đạo Minh chỉ là công cụ của hắn, hay là dùng một lần liền ném loại kia.

Nhưng Khuất Hào bọn người nghĩ lại là nguyện lực phi thăng, cả hai mong muốn từ trên căn bản cũng không đồng dạng.

Lý Dã càng giống một cái lừa đảo, đem mình muốn đồ vật đoạt tới tay sau liền chạy.

Trên thực tế, kế hoạch của hắn đã thành công một nửa.

Hơn ba tháng thời gian, hắn đem mình tu vi tăng lên tới Luyện Hư cảnh hậu kỳ, kém một bước chính là cái này thế giới cao cấp nhất chiến lực.

Nhưng bây giờ, này đến lại không đến, quả thật có chút không quá bình thường.

Những người kia lại không đến, chờ hắn thực lực đột phá Hợp Đạo cảnh, chỉ sợ liền loại kia nguy cơ sinh tử cảm giác cũng không có

Không có nguy cơ sinh tử, làm sao thức tỉnh diễn sinh kỹ?

Chẳng lẽ đi công tác một chuyến, liền mang theo một cái chúng tinh phủng nguyệt diễn sinh kỹ trở về?

Hoặc là nói, Ma môn ngay tại nghẹn một đống lớn?

Hay là nói, một đạo khác yêu khí cảm nhận được uy hiếp, tại Ma môn bắt đầu gây sự rồi?

Lý Dã nhíu mày suy tư.

Bất quá, hắn cũng chưa đem đạo kia yêu khí để ở trong lòng.

Trước thế giới yêu khí còn làm ra tới một cái Thần Long giáo, thế giới này yêu khí tới đây cái thế giới bốn năm, lại không làm ra bất luận cái gì động tĩnh.

Dù là gần đây cảm nhận được uy hiếp, bắt đầu giày vò, chỉ sợ cũng uy hiếp không được bản thân, dù sao, thế giới này sức chiến đấu quá cao.

Lúc trước Bàng Phong xuyên qua cái thứ nhất thế giới, yêu khí chính là bị thổ dân diệt đi, hắn toàn bộ hành trình nằm tới.

Thế giới này sức chiến đấu không thấp, yêu khí thành thật một chút cũng bình thường.

"Minh chủ, ta đề nghị phái người về Ma môn dò xét một phen." Mao Tưu nói, " biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, một cái hợp cách tông môn nhất định phải tùy thời chưởng khống môn phái khác động tĩnh."

"Trưởng lão nhìn xem an bài." Lý Dã không quan trọng cười cười, "Ta tiếp xuống tinh lực chủ yếu sẽ đặt tại phi thăng lên diện. Vấn Đạo Minh chung quy là các ngươi, những chuyện này các ngươi quyết định là được, ta chỉ nghĩ đến trước khi đi, đem các ngươi thực lực đi lên nói lại.

Thực lực mới là đạo lí quyết định, không có đủ thực lực, các ngươi lại thế nào hiểu rõ môn phái khác động tĩnh, này bị trấn áp vẫn là sẽ bị trấn áp."

Trầm mặc.

Mao Tưu bọn người sớm từ Lôi Văn Kiệt trong miệng hiểu được Lý Dã lai lịch. Nhưng bọn hắn một mực tại tận lực xem nhẹ Lý Dã sẽ phi thăng vấn đề này, bọn hắn thực lực còn chưa đủ cao, Tán Tiên công pháp tu hành còn không có ngộ ra đến, ai cũng không nghĩ Lý Dã cứ đi như thế.

Nhưng Lý Dã lại một lần nhấn mạnh phi thăng, bọn hắn liền biết, chỉ sợ minh chủ phi thăng sự tình ván đã đóng thuyền, không sửa đổi được

Trách không được Lý Dã một khắc không ngừng mang theo bọn hắn chinh chiến tứ phương, hắn sợ không yên lòng bản thân xây dựng Vấn Đạo Minh, nghĩ tại trong thời gian ngắn nhất đem đám người thực lực tăng lên đi!

Đây là đang an bài hậu sự đâu! Trong lòng mọi người không khỏi sinh ra một vòng cảm động.

"Minh chủ, đừng quản cái gì Ma môn, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta đi đánh xuống một cái môn phái đi!" Mao Tưu ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Dã, cười nói, "Minh chủ nói đúng, thực lực mới là đạo lí quyết định."

Bỗng nhiên.

Lý Dã quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

"Thế nào?" Mao Tưu hỏi.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến. Tới kẻ khó chơi, toàn thể chuẩn bị chiến đấu." Lý Dã con mắt tỏa sáng lấp lánh, từ trong túi trữ vật rút ra hắn Trảm Tiên kiếm.

Thu phục Mao Tưu bọn người, toàn thân hắn trang bị cũng tăng lên một cái cấp bậc.

Trảm Tiên kiếm được từ Mao Tưu, sắc bén dị thường.

Sử dụng lúc, điêu khắc ở trên thân kiếm tăng linh trận văn, còn có thể để linh khí kiêm cụ đột phá hiệu quả, là phá phòng lợi khí.

Duy nhất nhược điểm chính là đối với linh khí yêu cầu phi thường cao, Luyện Hư cảnh trở xuống, không dùng đến mấy lần, linh khí liền bị hút hết.

Luyện Hư cảnh linh khí khôi phục nhanh, không cần lo lắng vấn đề này.

Lữ Tuấn chờ tu vi cao nhất mấy người không có bất kỳ cái gì cảm ứng, nhưng bọn hắn trăm phần trăm tin tưởng Lý Dã, dù sao, Lý Dã cùng bọn hắn không giống.

"Bày trận."

Lôi Văn Kiệt hô.

Mấy trăm tên Vấn Đạo Minh thành viên ngay lập tức bố thành sửa chữa bản Thiên La trận, chủ yếu là hộ vệ Lý Dã.

Bọn hắn trên dưới trái phải tầng tầng đem Lý Dã bảo hộ ở trung gian, thống nhất đối ngoại, đem phía sau lưng lấy ra, phương tiện minh chủ xuất thủ ra sức đánh.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ hưng phấn.

Dù sao, mỗi lần chiến đấu đều mang ý nghĩa bọn hắn cảnh giới cấp tốc tăng lên.

Bọn hắn yêu chết loại kia thận bỗng nhiên tê rần, sau đó công lực tăng vọt cảm giác vui thích.

Thậm chí hiện tại bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, đều không cần cân nhắc thương vong.

Nguyên Anh có thể chuyển tu Tán Tiên.

Tán Tiên lại không tốt, cũng mang theo một cái chữ tiên!

Có thể đi vào Vấn Đạo Minh, gặp được minh chủ, quả thực chính là bọn họ đã tu luyện mấy đời phúc phận. .

. . Đám người vừa hoàn thành bày trận.

Ba đạo nhân ảnh bỗng nhiên dừng ở cách đó không xa không trung.

Trên mặt bọn họ mang theo vài phần kinh ngạc, dường như kinh ngạc Vấn Đạo Minh lại bọn hắn trước hoàn thành bày trận.

"Sư phụ?" Khuất Hào lên tiếng kinh hô.

"Tốc chiến tốc thắng."

Đạo Tông tông chủ không thèm để ý tới hắn, hắn đưa ánh mắt khóa chặt đến Lý Dã trên thân, khẽ quát một tiếng, mấy đạo phù triện từ hắn lòng bàn tay bay ra, dẫn đầu khởi xướng tiến công.

Theo sát phía sau là Kiếm tông tông chủ, sau lưng của hắn hộp kiếm triển khai, đếm không hết phi kiếm từ hộp kiếm bên trong bay ra, che khuất bầu trời đâm về phía bảo hộ Lý Dã viên cầu trận.

Phật tông tông chủ chắp tay trước ngực, một tôn Phật Đà hư ảnh tại sau lưng của hắn hiển hiện.

Hắn đưa tay hướng phía dưới đè ép, Phật Đà hư ảnh làm ra giống nhau động tác, vài trăm mét dáng dấp kim sắc chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, áp hướng Vấn Đạo Minh đông đảo tu sĩ.

Bọn hắn là Thượng Tam môn người mạnh nhất, đại biểu cho thế giới này đứng đầu nhất lực lượng, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Ma môn không có động tĩnh, không chừng tại nghẹn cái gì đại chiêu, bọn hắn nghĩ tại Ma môn trước đem Lý Dã bắt lấy, căn bản không nghĩ đàm phán.

Bảy tám trăm cái Hóa Thần cảnh mà thôi, không đáng bọn hắn nghiêm túc đối đãi.

Chiến đấu mở ra nháy mắt.

Lý Dã điểm ra nghìn đạo kiếm quang, hoàn thành một vòng mới đâm lưng.

Trong chốc lát, công lực của hắn tăng vọt hơn hai trăm lần, thành công đem hắn tu vi đẩy tới Luyện Hư cảnh đỉnh phong.

Vậy mà không tới Hợp Đạo cảnh?

Lý Dã âm thầm thở dài.

Luyện Hư cảnh tấn thăng Hợp Đạo cảnh cần linh khí nhiều lắm.

Cũng chính là hắn có ra sức đánh đồng đội diễn sinh kỹ, không phải, đi tới nơi này cái thế giới, tối đa cũng liền làm đến trúc cơ, trông cậy vào hợp đạo sợ là đời này cũng chưa hy vọng.

Đối Thời Không Hành Giả mà nói, diễn sinh kỹ mới là mưu sinh căn bản.

"Minh chủ, bọn hắn là Thượng Tam môn ba vị tông chủ." Mao Tưu một mặt ngơ ngác, "Ba người này vậy mà liên thủ rồi?"

"Sợ cái gì?" Lý Dã nói, " tông chủ lại như thế nào? Thức thời điểm có thể coi chúng ta đồng đội, không thức thời liền Tán Tiên cũng làm cho bọn hắn không làm được. ."

Luyện Hư cảnh đỉnh phong, Lý Dã cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có.

Linh khí lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, cường độ thân thể càng là đạt tới không thể tưởng tượng tình trạng.

Hắn cảm giác mình cho dù không dùng linh khí, thuần dựa vào lực lượng cơ thể, một quyền cũng có thể đánh nát một cái Hóa Thần cảnh.

Trước thế giới, nếu như hắn có lực lượng bây giờ, căn bản vốn không cần cái gì đồng đội tế thiên, hai quyền liền đem đầu kia bùn đen thu đập chết.

Kiếm tông tông chủ phi kiếm phát sau mà đến trước.

Vấn Đạo Minh Hóa Thần cảnh tu sĩ pháp bảo tại kiếm trận công kích đến, nhao nhao vỡ vụn, không chịu nổi một kích.

Đại đa số tu sĩ thời điểm tiến công, sử dụng là kiếm quang, nhưng Kiếm tông tông chủ điều khiển lại là thực sự bay

Cả hai uy lực cùng điều khiển độ khó căn bản không phải một cái cấp bậc.

Mà lại.

Rậm rạp chằng chịt trong phi kiếm, đồng dạng xen lẫn rất nhiều kiếm quang, kiếm quang uy lực tựa hồ cũng không yếu tại thực thể phi kiếm.

Phá tan phía ngoài phòng ngự trận sau, uy thế của phi kiếm không giảm chút nào, ngay sau đó xuyên qua thân thể của bọn hắn.

Trên thân kiếm mang vào linh khí xoắn nát những này Hóa Thần cảnh tu sĩ kinh mạch, đem bọn hắn thân thể nổ vỡ nát, liền Nguyên Anh đều không thể trốn tới. .

Kiếm tông sát phạt thứ nhất.

Đạo Tông tông chủ đánh ra mấy đạo phù triện, thì là một cái khốn trận.

Tám đạo Linh phù chiếm cứ tám cái phương vị, phong kín Vấn Đạo Minh sở hữu đào tẩu lộ tuyến.

May mắn né tránh Kiếm tông tông chủ kiếm trận tu sĩ, bị theo sát phía sau kim sắc chưởng ấn vỗ trúng, trong khoảnh khắc liền bị đập thành thịt nát, căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu chống cự.

Vấn Đạo Minh một mảnh quỷ khóc sói gào.

Vừa đối mặt.

Vấn Đạo Minh tám trăm Hóa Thần tu sĩ liền hao tổn gần một phần mười, những cái kia sau gia nhập, còn không có làm sao trưởng thành tu sĩ tổn thương hầu như không còn.

Hợp Đạo cảnh cùng Hợp Đạo cảnh không giống.

Ma môn Đại trưởng lão mao Hợp Đạo cảnh, cùng cái này ba cái đỉnh tiêm sức chiến đấu so ra, quả thực giống như là một cái hàng lởm, ban đầu ở Xà Ảnh tông, phàm là đến là ba người này bên trong bất kỳ một cái nào, chỉ sợ Lý Dã đều không chiếm được chỗ tốt.

Nói không chừng hắn liền thời gian tiến lên đều không thi triển ra được, bởi vì bọn họ căn bản không có khả năng để hắn đột tiến đến ba dặm bên trong, Cừu Minh bàn cờ căn bản chống đỡ không nổi.

Hóa Thần cảnh tu sĩ không chịu được một quyền của mình, lại làm sao chống đỡ được ba vị Thượng Tam môn tông chủ?

Cao đẳng tu sĩ đối cấp thấp tu sĩ nghiền ép, thật sự như như chém dưa thái rau a! Quá mạnh.

Lý Dã không khỏi than thở một tiếng, nếu là hắn có thể học được Kiếm tông tông chủ chiêu thức liền ngưu, nhìn cái này bay đầy trời kiếm, nhiều khốc bao nhiêu phong cách!

"Minh chủ, làm sao?" Địch Bân Nguyên Anh nói, " bọn hắn quá mạnh, chỉ có Ma tông cùng Quỷ Tông mới có thể cùng bọn hắn đối kháng, chúng ta không phải là đối thủ. ."

"Không bằng sử dụng không gian chi thuật bỏ chạy đi!" Có Nguyên Anh nói theo.

"Đúng vậy a, minh chủ, trốn đi!"

"Trốn đi!"

"Lưu được núi xanh. . ."

Lý Dã sau lưng Nguyên Anh cây ríu rít phụ họa.

Những này Nguyên Anh đều là người của Ma môn, chỉ cần bọn hắn có thể còn sống, mới mặc kệ người khác chết sống đâu!

Trong lòng bọn họ, Lý Dã không gian chi thuật có thể không hạn chế sử dụng, trốn qua ba cái Hợp Đạo cảnh tột cùng truy sát dễ như trở bàn tay..