Chương 101: Tìm đường sống trong chỗ chết

Chương 101: Tìm đường sống trong chỗ chết

Trốn

Nửa phút thời gian cooldown, hướng chỗ nào trốn?

Gia vẫn chờ kích hoạt diễn sinh kỹ đâu?

"Ngậm miệng, theo ta giết địch." Lý Dã khẽ quát một tiếng, ngừng lại một đám Nguyên Anh ồn ào, đem đồng hồ lộ ra đến, "Đánh trước Kiếm tông."

Kiếm trận lực sát thương quá lớn, hắn mặc dù cùng đại đa số Vấn Đạo Minh thành viên không có giao tình, cũng không thể tùy ý đối phương như thế giết tiếp.

Thật vất vả bồi dưỡng đứng lên thành viên tổ chức, Lý Dã còn chỉ vào đám người này giúp mình tấn thăng Hợp Đạo cảnh đâu!

Lời vừa nói ra.

Nguyên Anh cây nháy mắt cảnh giới, đem các loại định thân pháp bảo lấy ra ngoài, so với Vấn Đạo Minh tu sĩ khác, bọn hắn càng ỷ lại Lý Dã, không có minh chủ, bọn hắn liền sống đều sống không nổi .

Đánh trước ta?

Kiếm tông tông chủ trong lòng run lên, vô ý thức cân nhắc một cái hắn cùng Lý Dã ở giữa khoảng cách, thoáng đem tâm bỏ vào trong bụng.

Nói không lo lắng mới là giả.

Lý Dã Hóa Thần cảnh thời điểm, đã có thể chém giết hợp đạo.

Hiện tại tên kia thế nhưng là Luyện Hư cảnh đỉnh phong, vẫn là tại hắn mí mắt phía dưới nháy mắt tấn thăng, trên người hắn cổ quái nhiều lắm. . .

Đạo Tông tông chủ cười nói: "Dương đạo hữu yên tâm, ta dùng chính là tám môn khóa không phù, Hợp Đạo cảnh trở xuống không phá nổi." Nước

Lời còn chưa dứt.

Ba người đã mất đi đối Lý Dã cảm giác.

Kiếm tông tông chủ thần sắc đột biến.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác tự thân linh lực vận chuyển trì trệ rất nhiều, một đạo kình phong đâm về phía hậu tâm của hắn.

Những cái kia Nguyên Anh sử dụng phong ấn loại phù triện cùng pháp khí đối với hắn tác dụng cực kỳ bé nhỏ, hắn nhẹ nhàng thoáng giãy dụa liền tránh ra, nhưng nghĩ lách mình né tránh đánh úp về phía hậu tâm hắn một kiếm, cũng đã không tránh khỏi.

Lý Dã tốc độ viễn siêu tưởng tượng của hắn, thậm chí vượt qua hắn pháp khí hộ thân khởi động thời gian.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể vận lên sở hữu linh khí ngạnh kháng đến từ phía sau đột thứ.

Ba

Một tiếng vang nhỏ.

Kiếm tông cảm giác mình hộ thể linh khí nháy mắt liền bị đột phá, mà thân thể của hắn cũng bị lực lượng khổng lồ đẩy hướng về phía trước trượt ra ba bốn mươi mét.

Đáng chết, hắn làm sao lại có lực lượng lớn như vậy?

Kịch liệt đau nhức tùy tâm tạng đánh tới.

Kiếm tông mắt tối sầm lại, cấp tốc điều động trong cơ thể khổng lồ linh khí, khóa lại Lý Dã trên thân kiếm linh khí bộc phát, cùng lúc đó, cả người hướng về phía trước đột tiến, muốn dựa vào hướng về phía trước tốc độ, đem thân thể từ trên thân kiếm rút ra đi.

Kiếm tông phản ứng cũng không chậm.

Nhưng ra sức đánh đồng đội của ta giúp Lý Dã tăng lên là toàn thân thuộc tính.

Lý Dã nhanh nhẹn hiện tại ngay cả chính hắn cũng không biết cao bao nhiêu, Kiếm tông khẽ động, là hắn biết tính toán của đối phương.

Một cái tay bóp chặt Kiếm tông cái cổ, một cái tay khác hung hăng thanh kiếm lại đi đến chọc chọc.

Loại tình huống này, thanh kiếm rút ra một lần nữa đi đến đâm đã không thực tế.

Hắn có thể làm chính là điều động toàn thân linh khí cùng Kiếm Tông linh khí đối kháng, đồng thời, hắn phát động lực lượng toàn thân thanh kiếm hướng xuống vạch, ý đồ đem Kiếm Tông tông chủ chém thành hai khúc.

Mũi kiếm vẻn vẹn di động nửa tấc, liền gặp lớn như vậy lực cản, như có một cái tay cưỡng ép cố định trụ cổ tay của hắn đồng dạng.

Khá lắm!

Không hổ là một tông chi chủ, thật đúng là khó dây dưa a!

Lý Dã cảm khái một tiếng, lần nữa gia tăng khí lực, một cái khác siết chặt lấy, giữ lấy cổ của hắn tay nổi gân xanh, muốn đem cổ của hắn vặn gãy. Kiếm Tông mặt đỏ lên, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Lý Dã linh khí phù hợp Luyện Hư cảnh đỉnh phong, hai người linh khí đối kháng, hắn hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, nhưng này gia hỏa nhục thân lực lượng là chuyện gì xảy ra?

Làm sao cảm giác lực đạo của hắn lại có thể so với Hợp Đạo cảnh rồi?

Chẳng lẽ hắn vẫn là trong truyền thuyết Thể tu?

Chém giết Vấn Đạo Minh thành viên phi kiếm nhao nhao quay đầu, ở giữa không trung tạo thành một thanh to lớn phi kiếm, vòng vo cái ngoặt, đâm về phía Lý Dã hậu tâm.

Kiếm chưa đến.

Kiếm khí bén nhọn trước kia một bước đâm rách Lý Dã da thịt.

Lý Dã trên lưng Nguyên Anh cây một nháy mắt sụp đổ.

Trừ Mao Tưu cùng Địch Bân hai cái hình thể lớn nhất Nguyên Anh, còn lại Nguyên Anh chợt một lần gặp kiếm khí, liền bị quấy vỡ nát, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Sống chết trước mắt, Kiếm Tông đâu còn quản cái gì bắt sống không sinh cầm Lý Dã, trước tiên đem hắn đánh chết, bản thân sống sót lại nói. .

Nửa phút thời gian cooldown không tới, cảm thấy được phía sau to lớn phi kiếm, Lý Dã dứt khoát buông ra đối Mao Tưu hai người giam cầm, thả bọn họ bản thân đi đào mệnh, mà hắn lại ôm Kiếm Tông, cưỡng ép quay người, đem hắn chắn trước người mình.

Sưu

Cự kiếm có linh, sắp đâm trúng Kiếm Tông một sát na, nháy mắt chuyển biến, bắn về phía không trung, quay đầu, lại chạy Lý Dã đâm xuống tới.

Cùng lúc đó.

Kiếm Tông phía sau lưng lộ ra mấy đạo kiếm quang, bắn thủng dán tại sau lưng của hắn Lý Dã.

Khoảng cách gần như thế, Lý Dã pháp khí hộ thân đồng dạng không có khởi động.

Kiếm khí thấu thân ra, từng đạo huyết tiễn thuận trên người hắn lỗ thủng tiêu xạ ra.

Lý Dã cả người bị đâm thành cái sàng, bốn phía hở, bất đắc dĩ buông tay buông ra Trảm Tiên kiếm, bị Kiếm Tông quăng bay đi ra ngoài.

Thật vất vả quăng bay đi Lý Dã, Kiếm Tông lập tức đem Trảm Tiên kiếm từ trong thân thể ép ra ngoài, dùng kiếm khí ngăn lại trước ngực sau lưng vết thương.

Hắn nhanh chóng hướng trong miệng nhét vào một hạt đan dược, từ trong hàm răng gạt ra một chữ: "Chết!"

Theo tiếng nói của hắn, cự kiếm đột nhiên gia tốc, đâm về phía Lý Dã.

Cự kiếm từ vô số thanh phi kiếm tạo thành, chừng hơn trăm mét, một khi bị đâm trúng, Lý Dã sợ là vài phút thịt nát xương tan.

Lý Dã tập kích Kiếm Tông, giúp Vấn Đạo Minh người hấp dẫn tuyệt đại đa số hỏa lực, những người còn lại nhẹ nhõm rất nhiều. .

Có thể qua trong giây lát, Lý Dã sắp thụ trọng thương.

Thấy cảnh này, Vấn Đạo Minh người khóe mắt muốn nứt ra, chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ.

Chơi lớn rồi sao?

Lý Dã giơ tay lên cổ tay, đem đồng hồ đeo tay mặt đồng hồ nhắm ngay cự kiếm mũi kiếm, thầm nghĩ, biểu ca, lúc này ngươi còn nằm ngửa sao?

Không sai.

Lý Dã tại lấy tự thân bức bách đồng hồ đeo tay.

Về sau từ đồng hồ đeo tay phản hồi đến trên người hắn yêu khí số lượng rõ ràng có chút không bình thường, hắn nghiêm trọng hoài nghi con hàng này tự mình giữ lại yêu khí.

Mà lại, trong chiến đấu đồng hồ đeo tay từ đầu đến cuối đi làm không xuất lực, hắn phải đem người này tiềm lực nghiền ép ra tới.

Trước thế giới, hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, Logo có thể liều mạng hướng trong cơ thể hắn cung ứng yêu khí, đây mới thực sự là vui buồn có nhau. Nhưng đồng hồ đeo tay mấy tháng qua nhưng thủy chung không thế nào động, liền chữa thương cho mình đều chẳng muốn cung cấp yêu khí!

Dựa vào cái gì lão tử làm việc, ngươi chỉ hưởng thụ chỗ tốt?

Muốn chết mọi người cùng nhau chết.

"Lý Dã, ngươi làm gì?" Đồng hồ đeo tay thanh âm lo lắng tại Lý Dã trong đầu vang lên, cùng nó thanh âm đồng thời tiến hành, là tràn vào Lý Dã trong cơ thể vô cùng yêu khí.

Những này yêu khí cấp tốc giúp hắn khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Còn kém mười mấy giây thời gian cooldown, cũng ở đây một nháy mắt nhảy tới. A!

Cược thắng!

Lý Dã hừ lạnh một tiếng, đem cổ tay buông xuống, đang định thời gian sử dụng tiến nhanh, lại cho Kiếm Tông đến bên trên một cái.

Đột nhiên.

"Đạo hữu không thể."

Theo một tiếng quát lớn, một đạo lóe kim quang phù triện chắn trước người hắn.

Mũi kiếm cùng phù triện chạm vào nhau.

Ầm vang một tiếng thật lớn, nổ tung thành đếm không hết tiểu kiếm.

Lý Dã khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười.

Ba cái hòa thượng không nước ăn, liền biết những người này sẽ không để cho hắn chết. .

"Chu Dục, ngươi làm gì?" Kiếm Tông tông chủ đỏ hồng mắt quát hỏi.

"Dương đạo huynh, không thể giết hắn, đừng quên chúng ta tới làm gì?" Đạo Tông tông chủ nói, " bây giờ hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đem hắn bắt về chính là. ."

Vừa rồi hắn kém chút giết ta, ngươi không xuất thủ cứu giúp, cứu hắn ngược lại là rất nhanh, đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi an cái gì tâm?

Kiếm Tông tông chủ mắt lạnh nhìn Đạo Tông tông chủ, trên trời phi kiếm một lần nữa tổ hợp, ẩn ẩn nhắm ngay Đạo Tông tông chủ.

"A Di Đà Phật." Phật tông tông chủ nói một tiếng phật hiệu, cùng Đạo Tông song song đứng chung một chỗ  nói, "Dương đạo hữu, đại cục làm trọng."

"Sư phụ, minh chủ nắm trong tay phi thăng chi đạo, không thể giết hắn." Khuất Hào bắt được cơ hội, thật nhanh nói, " tu vi của ta tấn thăng Luyện Hư cảnh, tất cả đều là minh chủ công lao."

"Đúng vậy a, tông chủ, minh chủ một lòng phi thăng, chưa từng đồ tạo sát nghiệt, hắn không phải ác nhân." Vấn Đạo Minh tu sĩ giúp Lý Dã giải thích, "Không phải chúng ta cũng không sẽ đi theo hắn."

"Ồn ào."

Đạo Tông tông chủ mắt lạnh quét về Vấn Đạo Minh người.

Vấn Đạo Minh trong chốc lát yên tĩnh xuống dưới, lo lắng nhìn lên trên trời Kiếm Tông.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn liền nói chuyện tư cách cũng không có, cũng may bọn hắn đã đem muốn truyền đạt tin tức truyền đạt tới.

Chỉ cần Đạo Tông không ngốc, tự nhiên sẽ lưu lại Lý Dã.

Duy nhất biến số ngay tại Kiếm Tông tông chủ bên kia, dù sao, minh chủ kém chút đem hắn làm chết.

Tu hành mấy ngàn năm, đương thời chiến lực mạnh nhất Kiếm Tông tông chủ, kém chút chết ở tu hành bất quá mấy tháng minh chủ trong tay, nguyện lực tu hành chi đạo quá khỏe khoắn.

Mặc dù Lý Dã thua, nhưng Khuất Hào bọn người lại càng thêm kiên định nguyện lực tu hành tín niệm.

Chỉ có nguyện lực tu hành mới có thể sáng tạo kỳ tích.

Không có diễn sinh kỹ, đồng hồ đeo tay thời gian cooldown hẳn là tiến một bước rút ngắn.

Còn muốn hay không đánh?

Lý Dã nhìn về phía đồng dạng bị trọng thương Kiếm Tông tông chủ, suy tính nếu không phải tiến thêm một bước, đem hắn triệt để xử lý, sau đó đánh cược một lần diễn sinh kỹ!

Hắn còn có một cái đồng đội tế thiên kỹ năng vô dụng, dùng đồng đội tế thiên bộc phát, xử lý Kiếm Tông không khó lắm!

Nhưng càng nghĩ, vẫn là từ bỏ.

Ma môn bên kia không biết là tình huống gì, vạn nhất là yêu khí làm loạn đâu?

Hắn ít nhất phải liên hợp mấy cái đỉnh cấp cao thủ tại bên cạnh mình. .

Mà lại, mới vừa rồi là Thượng Tam môn người động thủ trước, hắn thuộc về tự vệ phản kích.

Hắn chủ động xuất thủ, liền có chút không chiếm sửa lại.

Dù là giết Kiếm Tông tông chủ, Đạo Tông cùng Phật tông hai cái lão gia hỏa chỉ sợ cũng phải đối với hắn sinh ra lòng kiêng kỵ. .

Huống chi, hắn còn chưa nhất định có thể giết Kiếm Tông tông chủ, cái kia hàng công sát thủ đoạn quá mạnh!

Nhìn xem còn tại giằng co ba vị tông chủ, Lý Dã chủ động nói: "Ta tới đây thế chỉ vì phi thăng, không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch. Mà lại, nhiều nhất tám, chín tháng, ta liền phá toái hư không, rời đi phương thế giới này.

Kỳ thật, cho dù ba vị tông chủ không đến, Lý mỗ lên tới Hợp Đạo cảnh, cũng sẽ đi Thượng Tam môn tìm ba vị tông chủ cùng ngồi đàm đạo, cộng đồng nghiên cứu thảo luận phi thăng chi pháp, chỉ là không nghĩ tới ba vị tông chủ đến nhanh như vậy.

Trước, Lý mỗ sử dụng rất nhiều thủ đoạn cũng là thân bất do kỷ, nhưng cuối cùng lợi dụng Thượng Tam môn. Ba vị tông chủ đối Lý mỗ xuất thủ tình có thể hiểu, nhưng sự tình đã nói ra, chúng ta cũng không cần phân cái ngươi chết ta sống.

Phương này thế giới phi thăng con đường đã đứt, ba vị tông chủ đến tìm Lý mỗ, chắc hẳn cũng là nghe nói Lý mỗ lai lịch, tới tìm phi thăng chi đạo a?"

"Ngươi lại có tám, chín tháng liền muốn phi thăng?" Đạo Tông tông chủ kinh ngạc nhìn về phía Lý Dã, không dám tin hỏi.

"Không sai, mọi thứ đều sẵn sàng, chỉ kém phi thăng." Lý Dã cười cười  nói, "Lý mỗ phi thăng đi là nguyện lực chi đạo, ba vị tông chủ chính là nhân trung long phượng, chưởng khống Thượng Tam môn, thiên nhiên có lớn lao uy vọng, sử nguyện lực chi đạo phi thăng dễ như trở bàn tay.".