Chương 102: Cắt miếng nghiên cứu

Chương 102: Cắt miếng nghiên cứu

Nguyện lực phi thăng?

Một cái xa lạ danh từ.

Đổi lại trước kia, ba vị tông chủ nghe được lời như vậy, đã sớm đem người đối diện đập dẹp, dám trêu đùa bọn hắn, thuần túy là chán sống.

Nhưng lời này lại là Lý Dã nói ra được, không thể theo bọn hắn không chăm chú đối đãi.

Người trẻ tuổi trước mắt này sáng tạo quá nhiều kỳ tích.

Cốt linh không lừa được người, hắn chính là một cái hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi.

Nhưng hắn lại tại hai tháng bên trong từ trúc cơ lên tới Luyện Hư cảnh đỉnh phong, kém chút vượt cấp chém giết Hợp Đạo cảnh tột cùng Kiếm Tông tông chủ, đi theo hắn người tại ngắn ngủi một hai tháng bên trong, liên tiếp vượt qua đại cảnh giới. . .

Đã không thể dùng kỳ tích để hình dung hắn.

Lý Dã làm hết thảy kỳ thật đã có thể lật đổ toàn bộ tu hành giới.

Thậm chí từ Lý Dã trong miệng nói ra nhân trung long phượng bốn chữ, càng giống là đối bọn hắn thân phận khẳng định, ba vị tông chủ sống mấy ngàn năm, lúc này trong lòng hoàn toàn không có lý do sinh ra như vậy một tia cũng vinh dự lây kiêu ngạo.

"Như thế nào nguyện lực phi thăng?" Đạo Tông tông chủ hỏi.

Phật Tông tông chủ lặng im không nói, chờ đợi Lý Dã đáp án.

Kiếm Tông tông chủ nhìn xem Lý Dã, trên mặt âm tình bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

"Vấn Đạo Minh hình thức chính là nguyện lực phi thăng." Lý Dã nhìn xem ba người, vô cùng đơn giản nói ra nguyện lực phi hành phương pháp, cùng lai lịch của hắn.

"Vậy mà có thể thông qua phương thức như vậy phi thăng?"

Đạo Tông tông chủ nhíu mày, suy tư trong đó sơ hở.

Nhưng nhìn chung Lý Dã làm, hắn làm hết thảy mười phần dán vào nguyện lực phi thăng chi đạo, nếu không, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn không có cần thiết tại thế gian giày vò ra lớn như vậy chiến trận, cái này trừ bại lộ hắn, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Cho nên, hết thảy đều là thật?

"Sư phụ, minh chủ nói không sai, hắn dựa vào phương thức như vậy phi thăng hai thế giới, mà lại, lại có mấy tháng lại muốn phi thăng." Khuất Hào đi tới bên cạnh ba người, "Mặc dù không biết sau khi phi thăng hạ cái thế giới có phải là tiên giới.

Nhưng dựa theo minh chủ phương pháp, một ngày nào đó sẽ tìm được thông hướng tiên giới con đường, vô luận như thế nào đều so vây ở chúng ta thế giới muốn tốt, sư phụ, chúng ta hẳn là vứt bỏ thành kiến, đổi tu nguyện lực phi thăng con đường."

"Tông chủ, Khuất Hào lời nói rất đúng, minh chủ nắm giữ Đấu Chuyển Tinh Di thần thông, có thể tuỳ tiện giúp chúng ta tăng cao tu vi. . ."

"Tông chủ, các ngươi đã là nhân gian đỉnh phong, nếu các ngươi cùng minh chủ hợp tác, mượn minh chủ chi thủ, có lẽ có thể nếm thử đột phá Hợp Đạo cảnh, tiến thêm một bước, nói không chừng liền có thể phá tan thiên địa giam cầm, lập địa phi thăng. . . . ."

Vấn Đạo Minh đám người nhao nhao gia nhập vào, lao nhao du thuyết ba vị tông chủ

Không ai so đo bị bọn hắn giết chết Vấn Đạo Minh minh hữu, vô luận lúc nào, cường giả đều có được đặc quyền.

So với cùng bên trên ba tông tông chủ là địch, đám người càng hi vọng ba vị tông chủ gia nhập Vấn Đạo Minh. Vậy bọn hắn chẳng khác nào tại tu hành giới có chính thống chỗ dựa, mà lại tại chiến đấu lực bên trên thì có tuyệt đối cam đoan.

Không đến mức mỗi ngày nơm nớp lo sợ, nghĩ đến bị Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông nhằm vào.

Nếu không, Thượng Tam môn tông chủ cho bọn hắn tới một cái, Tà Đạo tam tông tông chủ lại đến cho bọn hắn lập tức, còn nói gì nguyện lực phi thăng?

Minh chủ sau khi phi thăng, bọn hắn có thể hay không sống xuống tới đều là vấn đề.

Mà lại, bọn hắn đồng dạng lo lắng minh chủ bị đánh chết, cái kia phi thăng con đường mới thật đoạn mất, tình huống vừa rồi quá hung hiểm.

Đạo Tông, Phật Tông hai vị tông chủ liếc nhau một cái, hiển nhiên có chút ý động.

"Lý đạo hữu, có thể nguyện nói chuyện nguyện lực phi thăng chi đạo?" Đạo Tông tông chủ nói.

"Đương nhiên." Lý Dã cười nói.

"Lý đạo hữu, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, có thể hay không truyền thụ cho chúng ta Đấu Chuyển Tinh Di thần thông?" Kiếm Tông tông chủ bỗng nhiên đánh gãy Lý Dã vậy, nhìn xem hắn, nhàn nhạt cười nói.

". . ." Lý Dã sửng sốt một chút  nói, "Tông chủ, thần thông chính là ta nguyện lực đại thành sau, lĩnh ngộ đoạt được

Tông chủ tương lai tập thiên hạ nguyện lực phi thăng, tự nhiên cũng có thể lĩnh ngộ thuộc về tông chủ thần thông, tông chủ lấy kiếm nhập đạo, tại thế gian rộng truyền kiếm đạo, thu thập nguyện lực dễ như trở bàn tay. . . . ."

Kiếm Tông tông chủ đánh gãy hắn, hỏi: "Có thể truyền ta Không Gian Chi Đạo?"

"Không thể." Lý Dã thầm thở dài một tiếng, một lần nữa chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Con hàng này mới vừa rồi cùng bản thân kết thù, chỉ sợ là lo lắng cho mình truyền thụ nguyện lực phi thăng chi đạo thời điểm, đối với hắn hạ độc thủ.

Dứt khoát lấy ra ta không dễ chịu, tất cả mọi người chớ tốt hơn tư thái, ngược lại là trực tiếp đâm thủng hắn âm mưu.

"Điều này cũng không thể, vậy cũng không thể, nguyện lực chi đạo càng giống hời hợt lời tuyên bố, ai biết là thật là giả? Mà lại, trừ ngươi ở ngoài, ngươi tới thế giới, lại không người thứ hai phi thăng." Kiếm Tông tông chủ hừ lạnh một tiếng  nói, "Ta xem ngươi rõ ràng chính là muốn mượn người trong thiên hạ chi lực, giúp ngươi một người phi thăng mà thôi."

"Tông chủ, nguyện lực phi thăng chi pháp trước nay chưa từng có, Lý mỗ đích xác không có cách nào tự chứng." Lý Dã nhíu mày, "Nhưng tông chủ cũng không này lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Lý mỗ đi tới phương này thế giới, chưa từng lạm sát một người, còn nguyện ý chia sẻ nguyện lực phi thăng chi pháp, giúp mọi người tăng lên công lực.

Lý mỗ chuyện làm ban ơn cho thương sinh, không phải tông chủ dăm ba câu có thể xóa sạch. Như kiếm chủ dự định chụp xuống Lý mỗ, ép hỏi phương pháp tu hành, sợ là gọi sai tính toán."

Nhìn xem một lần nữa trầm mặc Đạo Tông Phật Tông hai vị tông chủ, Lý Dã trở tay một đỉnh chụp mũ trừ trở về."Hai vị đạo hữu, đừng quên kẻ này tốc độ phát triển." Kiếm Tông tông chủ liếc nhìn Đạo Tông Phật Tông hai vị tông chủ  nói, "Kẻ này trước mắt cùng chúng ta giả vờ giả vịt, là bởi vì hắn không phải là đối thủ của chúng ta. Ngày sau chờ hắn công lực vượt qua chúng ta, Thượng Tam môn sợ là đều rơi vào kẻ này chi thủ.

Ngươi ta ba người thân hệ chính đạo an nguy, tính mệnh há có thể nhận người khác chưởng khống?

Huống chi, chúng ta giết Vấn Đạo Minh nhiều người, hai vị đạo hữu ngờ đâu đâm về sau lưng một kiếm là giúp ngươi tăng lên công lực, vẫn là đoạt tính mệnh của ngươi?"

Tru tâm chi ngôn!

Vấn Đạo Minh đám người thần sắc đột biến.

Khuất Hào hoảng hốt vội nói: "Sư phụ, minh chủ trạch tâm nhân hậu, chưa hề thương qua một người tính mệnh, liền Ma môn trưởng lão đều lưu lại, hắn sẽ không hại các ngươi. . .

Đạo Tông tông chủ nhìn Khuất Hào, không nói gì.

Kiếm Tông tông chủ nói không sai, cho dù Lý Dã thật trạch tâm nhân hậu, hắn cũng không khả năng đem phía sau lưng giao cho đối phương, dù sao, hắn cùng Khuất Hào vị trí khác biệt, Khuất Hào có thể cúi xuống người làm sự, hắn không thể.

Nếu không, bọn hắn cũng không sẽ định ra bắt về Lý Dã, ép hỏi phương pháp tu hành kế hoạch.

"Lý đạo hữu, không bằng theo lão nạp về Phật Tông một chuyến, chúng ta cùng ngồi đàm đạo như thế nào?" Phật Tông tông chủ nói một tiếng phật hiệu, nhìn xem Lý Dã nói.

"Đạo Tông, Phật Tông, phi thăng con đường có thể ngộ nhưng không thể cầu, còn mời hai vị tông chủ không muốn sai lầm." Lý Dã cười cười  nói, "Lý mỗ mặc dù nhân thiện, nhưng cũng không phải mặc người khi nhục người."

"A Di Đà Phật, còn mời Lý đạo hữu theo ta về Phật Tông luận đạo." Phật Tông tông chủ so Đạo Tông tông chủ dứt khoát nhiều, nói một tiếng phật hiệu, phía sau hắn Phật ảnh pháp tướng bỗng nhiên chụp chuyển đại thủ, chộp tới Lý Dã.

Cùng lúc đó, hắn tháo xuống gáy phật châu, phất tay vứt cho Lý Dã.

Đạo Tông tông chủ không nói một lời, đưa tay đánh ra tám đạo linh quang, bắn về phía Bát Môn Tỏa Không Trận phù triện.

Phù triện tứ tán bay ra, bay ra về phía sau hơn mười dặm.

Tám đạo phù ở giữa kim quang quấn quanh, tạo thành một cái cùng loại bát quái trận đồ án, bao lại lớn như vậy thiên địa, đem tất cả mọi người vây ở trung gian.

ووو

Quả nhiên, hắn nghĩ quá ngây thơ rồi, ba cái lão gia hỏa không phải đơn thuần Thẩm Vệ Phong.

Khi nào trả phải dựa vào bản thân a!

Vẫn là đem những lão gia hỏa này làm thành Nguyên Anh, treo ở trên cây càng đáng yêu một chút.

Lý Dã thở dài một tiếng.

Bỗng nhiên đưa tay, hướng Mao Tưu Nguyên Anh đánh ra một đạo linh lực.

Mao Tưu coi là cái này vẫn là vì hắn gia tăng công lực ra sức đánh, không chỉ có không có phòng bị, còn buông ra sở hữu phòng ngự.

Phanh

Mao Tưu Nguyên Anh nổ vỡ nát.

Đột nhiên xuất hiện một màn đem biểu tình của tất cả mọi người như ngừng lại trên mặt, tình huống gì?

Sau đó, Lý Dã khởi động thời gian lui lại công năng.

Mao Tưu vỡ vụn Nguyên Anh một lần nữa hội tụ, Bát Môn Tỏa Không Trận phù chú lui về vị trí cũ sau, lại lần nữa hướng về sau bay đi.

Phật Tông tông chủ phật châu hướng lên bật lên, lại lần nữa rơi xuống. . . . .

Không có ai biết sự tình lập lại một lần, thậm chí Mao Tưu cũng không biết bản thân chết một lần, vẫn như cũ tức giận nhìn xem ba cái tông chủ.

Đồng đội tế thiên, Lý Dã lực lượng lại bắt đầu phi tốc tăng lên.

Nhưng lần này bởi vì không có mang theo Logo, lực lượng tăng phúc tốc độ hiển nhiên không đuổi kịp trước thế giới, giảm bớt chí ít hai phần ba.

Nhưng một phần ba lực lượng tiếp tục tăng trưởng, cũng tương đương khả quan.

Lực lượng tăng trưởng tốc độ chậm lại, sau đó suy yếu di chứng tương ứng cũng sẽ yếu bớt, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc. . . . .

Đồng hồ đeo tay lần nữa tiến vào làm lạnh.

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cấp tốc gia tăng, Lý Dã nhìn xem rơi xuống phật châu  tùy ý bàn tay lớn kia bắt được bản thân, không có làm bất luận cái gì phản kháng.

Dễ dàng như thế liền bắt được Lý Dã, ba vị tông chủ không khỏi sững sờ.

"Đi thôi, Phật chủ, ta tùy ngươi trở về luận đạo, truyền cho ngươi nguyện lực phương pháp tu hành." Lý Dã mỉm cười, đối Phật Tông tông chủ nói.

"Đại thiện."

Phật Tông tông chủ gật gật đầu, đưa tay ép xuống, phật châu rơi xuống, trực tiếp treo ở Lý Dã trên cổ, một đạo thanh quang từ phật châu hiện lên, đâm vào kinh mạch của hắn, phong cấm hắn sở hữu linh lực.

"Hai vị đạo hữu, đi thôi, chúng ta cùng nhau nghe Lý đạo hữu giảng kinh." Phật chủ biết mình không có khả năng độc hưởng Lý Dã, tản Phật Đà pháp tướng, đánh ra một đạo linh lực bắt bởi vì linh khí phong cấm không cách nào phù không Lý Dã, mỉm cười chào hỏi Đạo Tông cùng Kiếm Tông hai vị tông chủ.

"Minh chủ!" Khuất Hào bọn người kinh hô, nhao nhao tiến lên, muốn giải cứu Lý Dã.

"Lui ra, thiện động giả chết." Đạo Tông tông chủ quay đầu nhìn về phía đám người, trên bầu trời một đạo phù chú rơi xuống một chùm kim quang, ngăn ở trước mặt mọi người.

"Phật chủ, coi chừng có trá." Sự có khác thường tất là yêu, Kiếm Tông nghi hoặc nhìn bị phật châu vây khốn Lý Dã, nhắc nhở, "Hắn thần thông cổ quái."

"Dương đạo hữu quá lo lắng, lại có thần thông, bị phong cấm linh khí, cũng là phàm nhân một cái." Phật chủ lắc đầu cười cười, "Đạo hữu nếu là lo lắng, chi bằng vì hắn lại thêm một đạo cấm chế."Khuất Hào bọn người lúc đó dừng bước, không dám tiếp tục tiến lên.

"Làm gì thực hiện cấm chế, phá đan điền của hắn, đem hắn biến thành phàm nhân là được rồi." Kiếm Tông tông chủ lạnh lùng nói, " hắn có thể từ ba tháng từ phàm nhân lên tới Luyện Hư cảnh, liền có thể thăng lần thứ hai. . ." "Đạo hữu nói có lý, kể từ đó, chúng ta liền có thể rõ ràng quan sát nguyện lực tu hành chi đạo là thật hay không." Phật Tông tông chủ sửng sốt một chút, cười nói, "Còn mời Dương đạo hữu xuất thủ."

Ngọa tào!

Lão lừa trọc, lão tiện hóa!

Một cái so một cái tâm ngoan thủ lạt, đây là biến tướng cắt miếng nghiên cứu, muốn đem ta triệt để biến thành nô lệ của các ngươi a!

Các ngươi rốt cuộc là chính đạo vẫn là Tà đạo a?

Lý Dã mở to hai mắt nhìn, cùng bọn hắn so ra, bản thân vẫn là quá thiện lương.

Thời gian nói mấy câu, đồng hồ đeo tay thời gian cooldown đã đến, hắn lực lượng cũng bành trướng nhiều gấp ba, Lý Dã đưa tay kéo hướng cái cổ ở giữa phật châu: "Lão lừa trọc, cho ngươi mặt mũi!"

Kiếm Tông tông chủ khẽ cười một tiếng, đánh ra vài đạo kiếm khí, thẳng đến Lý Dã đan điền. . . . ..