Chương 103: Dựa vào cái gì chỉ đánh một mình ta?

Chương 103: Dựa vào cái gì chỉ đánh một mình ta?

Kiếm khí khoảnh khắc mà tới, lại rơi cái không.

Phật chủ thần sắc đột biến, vội vàng thôi động phật châu, lại ngay cả phật châu ở nơi nào đều cảm thụ không

Một giây sau.

Lý Dã một lần nữa hiện thân, đã ở Kiếm Tông tông chủ sau lưng.

Đầy trời phật châu vẩy xuống, cho dù là Phật môn pháp khí, cũng không chịu nổi Lý Dã thô bạo bạo lực phá giải.

Phật châu bể nát một khắc này, phong tiến hắn linh khí thanh khí tại yêu khí cùng linh lực xung kích xuống sụp đổ, công lực của hắn nháy mắt khôi phục.

Cùng lúc đó.

Lý Dã thế đại lực trầm một quyền mang theo lấy yêu khí, hung hăng đập vào Kiếm Tông tông chủ trên huyệt thái dương, đầu gối cũng đánh tới Kiếm Tông xương đuôi.

Dù là Kiếm Tông tông chủ đã tại phòng bị Lý Dã, vẫn không có tránh thoát đánh lén

Lý Dã tựa như trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn đồng dạng.

Thời gian tiến nhanh cắt chém chính là thời gian, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Phanh

Phanh

Hai tiếng trầm đục.

Dù là Kiếm Tông tông chủ ngay lập tức triệu tập linh lực hộ thể, vẫn bị cái này hai quyền kém chút đánh nát đầu.

Lực lượng khổng lồ nện gõ tại hắn huyệt Thái Dương, kém chút đem hắn tròng mắt đều đánh tuôn ra tới.

Trong đầu ông ông tác hưởng, dường như não tương bị xoắn nát.

Hắn đuôi xương cụt hẳn là rách ra, to lớn lực đạo thuận hắn xương đuôi, một đường xông vào bụng của hắn, ruột không biết gãy thành vài đoạn, trong bụng từng đợt quặn đau. .

Đáng chết, hắn lực lượng tại sao lại lớn

Kiếm Tông tông chủ chịu đựng hai nơi kịch liệt đau nhức, lập lại chiêu cũ, từ quanh thân đại huyệt bắn ra kiếm quang, đâm thẳng sau lưng Lý Dã.

Nhưng Lý Dã lần này nhưng không có tránh đi, chịu đựng kịch liệt đau nhức, lại là một quyền đập vào hắn trên huyệt thái dương.

Sau đó, bàn tay hắn hướng phía dưới vạch một cái, hai ngón tay kẹp lấy Kiếm Tông tông chủ lỗ tai bỗng nhiên xé ra, ngạnh sinh sinh đem hắn lỗ tai kéo xuống

A

Đã trúng hai quyền cũng không có la lên tiếng Kiếm Tông tông chủ lỗ tai bị giật xuống đến, nhịn không được gào thét một tiếng, hai tay chế trụ phía sau Lý Dã, muốn đem hắn hất ra.

Nhưng Lý Dã lại giống dính tại trên người hắn đồng dạng, hắn sử xuất cả người lực đạo, vậy mà cũng chưa đem hắn rung chuyển

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lại tới một lần kiếm quang thấu huyệt.

Hắn đã không lo được lưu thủ!

Chết đi!

Tất cả mọi người chết đi!

Dựa vào cái gì thụ thương chỉ có ta?

Phốc phốc phốc!

Lý Dã trên dưới quanh người bị kiếm quang xuyên thấu, tựa như cái sàng đồng dạng, bốn phía phún huyết.

Đồng hồ đeo tay không thể không toàn lực điều động yêu khí, giúp hắn chữa trị thương thế. .

"Chu Dục, Pháp Hiển, còn không giúp ta?" Hai lần kiếm quang xông huyệt, không thể giết chết Lý Dã, Lý Dã lực lượng ngược lại càng lớn, Kiếm Tông tông chủ cảm giác mình cái cổ giống như là bị ghìm đoạn mất, hắn vừa sợ lại sợ, cuồng loạn hô.

"A Di Đà Phật." Phật Tông tông chủ nói một tiếng phật hiệu, hướng phía Lý Dã đánh ra một chưởng, cũng không động thanh sắc hướng về sau tung bay năm dặm, Kiếm Tông tông chủ thảm trạng hiển nhiên hù dọa hắn.

Lý Dã cảm giác nhạy cảm, Phật Tông tông chủ xuất thủ một khắc này, cưỡng ép đem Kiếm Tông tông chủ xoay đi qua, ngăn tại trước người hắn, thay hắn tiếp nhận Phật chủ một kích.

Hắn hiện tại bằng vào nhục thân lực lượng hoàn toàn có thể áp chế Kiếm Tông tông chủ

Phốc

Một ngụm máu tươi từ Kiếm Tông tông chủ trong miệng phun ra ngoài: "Pháp Hiển, ngươi hướng chỗ nào đánh đâu?

"Hắn chưa gọi sai, vạn nhất đánh chết ta, bọn hắn liền không có cách nào phi thăng." Lý Dã từng ngụm từng ngụm thổ huyết, biểu lộ dữ tợn giống như là cái ma quỷ, siết chặt lấy, giữ lấy Kiếm Tông cái cổ, từng quyền từng quyền nện đầu của hắn, nhìn qua không giống cái tu sĩ, ngược lại như cái đầu đường tiểu lưu manh.

Hết lần này tới lần khác chính là như vậy vô lại đấu pháp, quả thực là đem Kiếm Tông tông chủ khắc chế, hắn thậm chí đều không thể tập trung tinh lực điều khiển trên trời vạn thanh phi kiếm.

"Bọn hắn không chỉ có không biết đánh chết ta, sẽ còn che chở ta đây!" Lý Dã cười nói, "Đau khổ tu hành mấy ngàn năm, thật vất vả có phi thăng phương pháp, bọn hắn làm sao có thể từ bỏ? Bỏ lỡ ta, bọn hắn chỉ có thể chết già ở một phương thế giới này."

Lời vừa nói ra, muốn xuất thủ Phật Tông tông chủ và Đạo Tông tông chủ lần nữa do dự.

"Chu Dục, Pháp Hiển, chúng ta đã cùng hắn kết thù, ngươi cho rằng hắn giết ta, sẽ bỏ qua các ngươi sao?" Kiếm Tông tông chủ hai chỉ lỗ tai đều bị kéo xuống, miệng mũi phun máu, quát ầm lên, "Coi như hắn không đối với ngươi nhóm xuất thủ, ngươi dám tin hắn sao? Chẳng bằng giết chấm dứt, ai cũng đừng phi thăng."

"Dương Tử An, ta chưa hề nghĩ tới, ngươi đúng là dạng này một cái tiểu nhân hèn hạ, minh chủ truyền thụ phi thăng chi đạo, tạo phúc toàn bộ thế giới, ngươi lại vì bản thân tư lợi, đoạn tuyệt toàn bộ tu hành giới tiền đồ, uổng là một đời tông sư." Lôi Văn Kiệt chửi ầm lên, nhưng lại xông không qua Đạo Tông tông chủ kim phù, lo lắng suông không có cách, muốn đi qua hỗ trợ cũng làm không được.

Nhìn xem hung tàn Lý Dã, Phật Tông, Đạo Tông hai vị tông chủ ngo ngoe muốn động, bọn hắn lo lắng Kiếm Tông bản sau khi chết bản thân luận rơi xuống cùng hắn - hạ tràng.

"Ai cũng đừng phi thăng?

Lý Dã xùy nở nụ cười, "Dương tông chủ, vậy các ngươi bận rộn trận này là vì cái gì? Vì tới đem ta giết chết sao? Hiện tại liền lỗ tai cũng bị ta kéo, ngươi mưu đồ gì a? Ở nhà nằm không tốt sao?

Lúc này, đồng hồ đeo tay thời gian cooldown lại đến.

Mà lại, hắn lực lượng không biết lại đi bay lên gấp bao nhiêu lần, Lý Dã nói chuyện càng phát ra có lực lượng.

Đúng a!

Bọn hắn mưu đồ gì?

Phật Tông, Đạo Tông hai vị tông chủ liếc nhau một cái, đột nhiên có chút đâm lao phải theo lao, có như vậy một nháy mắt, thậm chí cảm giác mình như cái thằng hề, rõ ràng thật tốt đàm luận nguyện lực phi thăng, làm sao sự tình đột nhiên liền biến thành bộ dáng này?

Phốc

Kiếm Tông tông chủ lại phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm giác mình đầu sắp rách ra, linh khí chữa trị tốc độ tựa hồ không đuổi kịp Lý Dã nện gõ tốc độ.

Hắn thẹn quá hoá giận: "Chu Dục, Pháp Hiển, nguyện lực chi đạo hắn đã truyền ra, hắn có thể làm, chúng ta lại không làm được sao?

Lột hắn Nguyên Anh, như thường có thể từ trong miệng hắn tra hỏi ra phi thăng chi đạo, hắn lực lượng một mực tại tăng trưởng, ta chết các ngươi cũng đừng tốt qua. ."

"Từ đầu đến cuối, Đạo Tông tông chủ chưa hề ra tay với ta, ta xem người khác cũng không tệ." Lý Dã nói, " Tà đạo còn có ba cái cùng các ngươi trình độ tương đương gia hỏa, ta cuối cùng phải vì bản thân tìm cái minh hữu, không có khả năng toàn đem các ngươi giết.

Đạo Tông tông chủ trong lòng khẽ động.

"Lúc đó vì minh hữu, sau đó hắn như thường sẽ giết các ngươi." Kiếm Tông tông chủ đối chọi gay gắt.

"Dương Tử An, ngươi vì cái gì liều mạng nghĩ kéo bọn hắn xuống nước, là bởi vì biết mình phải chết sao?" Lý Dã nở nụ cười, "Nhìn thấy bên kia mao sao? Kỳ thật, tại ta chỗ này, là có thể tu Tán Tiên chi đạo.

Ngươi biến thành Nguyên Anh, chuyển tu Tán Tiên, chỉ có thể dựa vào ta trưởng thành, tựa hồ cũng là không sai kết cục. Ngươi nhiều lần kích thích bọn hắn giết ta, là muốn đem duy nhất đường lui cũng cho bản thân đoạn mất sao?

". . ." Kiếm Tông tông chủ đột nhiên sửng sốt, liền kiếm quang thấu huyệt đều ngừng lại.

Lý Dã có thể thở dốc  tùy ý yêu khí chữa trị thân thể của mình, hạ giọng nói: "Lão Dương, cái kia lão lừa trọc cũng tính kế ta, bây giờ cũng chỉ có ngươi chịu khổ, ngươi cam tâm sao?

Nguyện lực phi thăng chi đạo, đối Phật môn mà nói dễ dàng nhất, bởi vì bọn họ trên thế gian truyền giáo, có được rất nhiều tín đồ, ngươi chết, hắn lại phi thăng, ngươi cam tâm sao?"

"Tặc tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?" Phật Tông tông chủ nghe vậy giận dữ, lật tay một cái, pháp tướng lại xuất hiện, hướng phía Lý Dã đè ép xuống.

"Lão Dương, ta thả ra ngươi, chúng ta liên thủ giết con lừa trọc, ta giúp ngươi thành tựu Tán Tiên chi đạo, như thế nào?" Lý Dã không nhìn áp xuống tới Phật chưởng  nói, "Ngươi nếu không đồng ý, ta chỉ có thể đánh chết ngươi, ngươi biết, ngươi trốn không thoát ta. . .

Nói xong.

Hắn phát động thời gian tiến nhanh, lóe ra Phật Tông phạm vi bao trùm.

Oanh

Không né tránh kịp nữa Kiếm Tông tông chủ bị Phật chưởng vỗ xuống bụi bặm, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Lão Dương, nhìn ngươi biểu hiện. Đến cảnh giới của các ngươi, chiêu thức thu phát như tâm, lão lừa trọc biết ta có Không Gian Chi Đạo, vẫn xuất thủ hiển nhiên là muốn đẩy ngươi vào chỗ chết a!" Lý Dã ở giữa không trung đứng chắp tay, chờ đợi thời gian cooldown khôi phục, cũng chờ lực lượng tiếp tục tăng trưởng.

Đánh cái Kiếm Tông tông chủ cũng như vậy tốn sức, hắn muốn tích lũy đủ rồi lực lượng, đối mặt khác hai cái đến cái nhất kích tất sát.

Dám tính toán hắn, ai cũng đừng nghĩ sống sót.

"Tặc ngốc, ngươi muốn chết."

Kiếm Tông tông chủ là muốn ra tay với Lý Dã, đem hắn chém giết, mới có thể tiêu trừ trong lòng của mình mối hận, nhưng hắn trúng liền hai lần Không Gian Chi Đạo, liền tránh cũng không biết làm sao tránh.

Lý Dã lại giống cái đánh không chết Tiểu Cường, mà lại lực lượng càng ngày càng mạnh, tăng trưởng tốc độ nhanh chóng để hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Lại ra tay với Lý Dã, hắn sợ bản thân thật sẽ bị Lý Dã đánh chết.

Mặc dù hắn biết Lý Dã đang khích bác, nhưng hắn nói không sai, tất cả mọi người không có ý tốt, dựa vào cái gì hắn chết rồi, đối phương lại có cơ hội phi thăng?

Hắn cũng nên vì chính mình lưu con đường lui.

Kiếm Tông tông chủ cơ hồ là ôm hận xuất thủ.

Trên bầu trời, vạn đạo phi kiếm hướng phía Phật chủ kích xạ mà đi.

Phật chủ vốn định truy sát Lý Dã, thấy cảnh này, vội vàng trở về thủ: "Dương Tử An, ngươi điên rồi?"

"Ta chính là điên rồi, mọi người cùng nhau đến, dựa vào cái gì hắn chỉ đánh một mình ta?" Kiếm Tông tông chủ hai mắt đỏ bừng, "Lần thứ nhất ta bị hắn đánh lén, các ngươi không xuất thủ, lần thứ hai còn tại xem kịch, coi ta là đồ đần không thành?"

Quỷ biết hắn vì cái gì chỉ đánh ngươi một cái?

Phật Tông tông chủ nói: "Dương Tử An, đừng quên chúng ta là tới làm cái gì, cũng không thể đem hắn đánh chết!"

Không thể đem hắn đánh chết, là có thể đem ta đánh chết đúng không!" Kiếm Tông tông chủ đã điên cuồng, chỉ huy phi kiếm vãng lai xen kẽ, trong chốc lát, còn đem Phật chủ pháp tướng cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

"Dương Tử An, mau dừng tay, chúng ta nếu là lưỡng bại câu thương, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi Lý Hạo." Phật Tông tông chủ vội la lên.

"Tiện nghi hắn, cũng so tiện nghi ngươi mạnh." Kiếm Tông tông chủ biết mình xuất thủ một khắc này, liền không có đường rút lui, không quan tâm tiếp tục công kích.

Vấn Đạo Minh người đều ngơ ngác nhìn.

"Lý đạo hữu, hảo thủ đoạn." Đạo Tông tông chủ nhìn xem Lý Dã, nhíu mày, trong lúc nhất thời, lại không biết này ra tay với hắn, vẫn là trước khuyên can "Chu đạo hữu, là các ngươi tâm không đủ." Lý Dã cười cười, lắc đầu nói, "Chu Tông chủ, nếu các ngươi ôm giết chết ta tâm tình, ta sớm bị các ngươi chém giết. Nếu các ngươi ôm thành tâm cầu đạo tâm đến, chúng ta có lẽ sớm đã là chiến hữu.

Nhưng các ngươi đã muốn ta phi thăng chi pháp, còn muốn ép ta, luân lạc tới tình trạng như thế, cũng là bình thường.

Chu đạo hữu, ta vừa rồi nếu như áp chế không nổi Kiếm Tông tông chủ, ngươi coi là thật cam tâm nhìn xem hắn bị ta đánh chết?"

". ." Đạo Tông tông chủ sửng sốt.

"Phật giáo mượn nguyện lực phi thăng sự tình lại càng dễ, là thật." Lý Dã nhìn xem Đạo Tông tông chủ, bỗng nhiên nói, "Đạo Tông không được."

"." Đạo Tông tông chủ thần sắc đột biến.

"Lý Hạo, ngươi cái tặc tử, thành tâm hại ta." Phật Tông tông chủ hoảng sợ hô, "Chu đạo hữu, không nên tin hắn mê hoặc, hắn rõ ràng muốn đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận."

"Chu đạo hữu, ngươi có thể rời đi, ta tuyệt không cản ngươi." Lý Dã mỉm cười, tiếp tục nói, "Nhưng ngươi muốn đối ta xuất thủ, ta liền đi đánh Dương Tử An!"

"Lý Hạo, ta R ngươi tổ tông!" Kiếm Tông tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, quả thực muốn bị tức điên, mấy nghìn tuổi lão gia hỏa, lại như cái bát phụ đồng dạng bắt đầu chửi đổng..