Chương 104: Ta đang chờ CD ngươi đang chờ cái gì

Chương 104: Ta đang chờ CD ngươi đang chờ cái gì

Thật đúng là vô lại a!

Đạo Tông tông chủ nhìn xem nổi trận lôi đình Kiếm Tông Hoàn Chủ, trong lúc nhất thời ý có chút hoảng hốt

Ba người đến thời điểm thật tốt, kết quả đánh lấy đánh lấy, một người biến thành đối diện, cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Phá cục phương pháp rất đơn giản, đem Lý Hạo giết chết chấm dứt.

Nhưng Lý Hạo nói không sai, hắn thật cam tâm sao?

Tu hành mấy ngàn năm, thật vất vả thấy được phi thăng hi vọng, kết quả bản thân ba ba chạy tới, tự tay đem hi vọng ngọn lửa nhỏ bóp tắt, vậy bọn hắn mưu đồ gì?

Đồ cùng lão lừa trọc, tiểu kiếm hóa giao tình?

Giao tình của bọn hắn còn không chống đỡ được phi thăng thành tiên dụ hoặc. .

Huống chi, Lý Hạo chính miệng nói, Phật Tông lại càng dễ nguyện lực phi thăng, hắn không biết câu nói này thật giả, tám chín phần mười là giả.

Có thể vạn nhất đâu?

Hắn giết rớt Lý Dã, kết quả Phật Tông con lừa trọc phi thăng, dựa vào cái gì?

Thật như thế, hắn cả một đời đều không qua được cái này khảm nhi.

Cho nên, dù là Lý Hạo để hắn rời đi, hắn cũng sẽ không rời đi.

Đây là cái tình thế không có cách giải.

Lý Hạo tinh chuẩn cầm chắc lấy bọn hắn tâm tư mọi người, yêu nghiệt!

Vấn Đạo Minh người đưa mắt nhìn nhau, đều sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới, nhà mình tông chủ dăm ba câu ở giữa, liền đem lợi ích nhất trí người phân hoá

Hẳn phải chết thế cục lại dạng này bị hắn thay đổi?

Không hổ là lấy sức một mình tổ kiến Vấn Đạo Minh thiên tài a!

"Lý đạo hữu, ngươi định làm gì?" Đạo Tông tông chủ đưa ánh mắt từ lúc ra hỏa khí trên thân hai người dịch chuyển khỏi  nói, "Ta cũng không muốn cùng ngươi là địch."

"Ngươi giúp ta giết chết Phật Tông lão lừa trọc, đem Dương Tử An đánh thành Nguyên Anh, chúng ta cộng đồng phi thăng, thế nào?" Lý Dã nhìn xem Đạo Tông tông chủ, cười đề nghị, "Gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, ta cầu là phi thăng, ngươi cầu cũng là phi thăng, chúng ta mục tiêu nhất trí, lợi ích nhất trí, đến một cái thế giới khác, nói không chừng còn có thể bắt tay hợp tác, không phải sao?"

Đạo Tông tông chủ còn chưa lên tiếng.

Phật Tông tông chủ thanh âm tức giận đã truyền đến: "Chu Dục, đừng muốn bị hắn mê hoặc, kẻ này tâm ngoan thủ lạt, rõ ràng là muốn đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận, Dương Tử An thấy không rõ thế cục, ngươi cũng thấy không rõ sao?"

Kiếm Tông tông chủ cũng tương tự không hi vọng Đạo Tông lại dính vào, kia liền thật lộn xộn, có thể nghe xong Phật Tông vậy, cả người hắn đều nổ: "Lão tặc ngốc, ta làm sao lại thấy không rõ tình thế, mọi người đồng quy vu tận, cũng không thể để ngươi tên tặc ngốc này một người đắc lợi."

Nói, hắn liên hồi thế công.

Bay đầy trời kiếm như mưa hướng phía Phật Tông tông chủ rơi xuống, đem hắn Phật thân pháp tướng bị hủy một lần lại một lần.

Phật Tông tông chủ không nghĩ đối Dương Tử An hạ tử thủ, nhưng đối mặt công phạt đệ nhất Kiếm Tông, bị ép phòng ngự là thật ăn thiệt thòi, hắn gấp đến độ muốn thổ huyết: "Ngu xuẩn, ngươi là mười phần ngu xuẩn."

Thời khắc nguy cấp, trong đầu của hắn đột nhiên linh quang lóe lên, "Dương Tử An, Chu Dục, tặc tử xảo trá, không bằng chúng ta đi đầu rút đi, chờ Dương Tử An chữa khỏi vết thương thế, trở lại như thế nào?"

Đạo Tông tông chủ con mắt lóe sáng bắt đầu, lại thật bị hắn tìm được phá cục chi pháp?

"Lại tới một lần nữa lòng của các ngươi liền đủ sao?" Lý Dã ranh mãnh cười nói, "Các ngươi vốn là thuộc về ba cái khác biệt tông phái, đều có tư tâm, vốn cũng không phải là lợi ích thể cộng đồng a! Huống chi, lại tới một lần nữa, các ngươi cảm thấy mình còn có thể đánh thắng được ta sao?"

"Ngậm miệng." Phật Tông tông chủ cả giận nói, "Chu đạo hữu, Dương đạo hữu, các ngươi phải suy nghĩ kỹ, tiếp tục, hắn thật liền ngư ông đắc lợi."

"Các ngươi có thể đi, Dương Tử An không đi được." Lý Dã cười nói, "Hôm nay phải chết một cái.

Phốc

Kiếm Tông tông chủ liếc Lý Dã một chút, vừa sợ vừa giận, ngươi mẹ nó không xong, liền bắt được ta một người kéo đúng hay không?

Phật Tông tông chủ nhìn xem càng điên cuồng lên Dương Tử An, vừa ngoan tâm: "Chu đạo hữu, hai chúng ta liên thủ, trước khống chế lại Dương đạo hữu, như thế nào?"

"Khống chế được hắn chính là tử kỳ của hắn, ta giết lại càng dễ một chút." Lý Dã bình chân như vại châm ngòi.

Hắn mừng rỡ cùng ba người đánh pháo miệng, chờ đợi lực lượng trong cơ thể hướng lên tiêu thăng

Ngươi

Phật Tông tông chủ nghẹn họng nhìn trân trối.

Cân nhắc một phen hắn cùng Lý Dã ở giữa khoảng cách, hắn đột nhiên nghĩ đến biện pháp giải quyết, quay người bỏ chạy.

Kiếm Tông tông chủ đã giết đỏ cả mắt, không nói hai lời đuổi theo.

"Chu Dục, buông ra Tỏa Không phù, nhường ta ra ngoài." Phật Tông tông chủ cao giọng hô, "Khoảng cách, hắn Không Gian chi thuật có khoảng cách."

Tử cục giải khai.

Đạo Tông tông chủ trong khoảnh khắc liền hiểu Phật Tông tông chủ muốn làm gì, phất tay buông ra Bát Môn Tỏa Không phù cấm chế.

Cấm chế buông ra một khắc này, Phật Tông tông chủ và Kiếm Tông tông chủ một trước một sau, chạy ra ngoài.

Đạo Tông tông chủ vừa thở dài một hơi, chợt nhìn thấy Lý Dã khóe miệng nụ cười trào phúng.

Trong lòng hắn giật mình, đã mất đi đối Lý Dã cảm giác thầm hô một tiếng không tốt, Đạo Tông tông chủ liền cảm giác một cỗ cự lực đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến.

Đau đớn một hồi, trước ngực của hắn xuất hiện một cái nắm đấm.

"Ngu xuẩn, ta muốn chính là bọn họ hai cái chạy mất a!" Lý Dã thanh âm đồng thời tại sau lưng của hắn vang lên.

Đạo Tông tông chủ trong lòng tràn đầy ngơ ngác.

Tình huống gì?

Hắn lực lượng làm sao lại mạnh như vậy?

Đánh Kiếm Tông tông chủ thời điểm, hắn rõ ràng còn chưa lay động được, vì cái gì đến phiên bản thân, một quyền liền rách phòng ngự của hắn?

Chịu đựng đau đớn, Đạo Tông tông chủ cưỡng ép điều khiển Bát Môn Tỏa Không phù, dự định đánh giết Lý Dã.

Đột nhiên.

Một cỗ càng lớn lực đạo từ phía sau lưng truyền đến, hắn trơ mắt nhìn xem thân thể của mình bị xé thành hai nửa, linh khí tại ngũ tạng lục phủ của hắn tứ ngược, chớp mắt liền bị quấy vỡ nát, hắn mất đi đối thân thể cảm ứng.

Đạo Tông tông chủ Nguyên Anh ngay lập tức độn dật ra, mang trên mặt kinh hãi: "Làm sao có thể?"

"Không có gì không có khả năng." Lý Dã mang theo Đạo Tông tông chủ hai nửa đẫm máu thi thể, tựa như một tôn Ma Thần, cười tà nhìn về phía Đạo Tông tông chủ, "Chu đạo hữu, ngươi chỉ còn lại tu hành Tán Tiên một con đường, cam tâm hai người bọn họ đào tẩu sao?"

Một cái chớp mắt, Đạo Tông tông chủ bị xé xác.

Phật Tông, Kiếm Tông, hai vị tông chủ đánh nhau đồng thời ngừng lại, không dám tin nhìn về phía Lý Hạo phương hướng.

Đi

Phật Tông tông chủ cũng là quả quyết, quát to một tiếng, thân hóa Phật quang liền muốn trốn xa.

Kiếm Tông tông chủ sợ hãi nhìn Lý Dã, đồng dạng ngự kiếm đào tẩu.

Nhưng hai người vừa mới khởi động, Bát Môn Tỏa Không phù kim quang liền gắn vào trên người bọn họ, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Phanh phanh hai tiếng.

Phật Tông tông chủ và Kiếm Tông tông chủ đụng vào kim quang, nhao nhao hiển lộ thân hình.

"Chu Dục, ngươi làm gì?" Phật Tông tông chủ cả giận nói.

Làm gì?

Các ngươi đánh tới đánh lui, kết quả ta chết trước, ngươi nói ta làm gì?

Đạo Tông tông chủ Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ hết sức âm trầm: "Lý đạo hữu, thân thể ta hao tổn, Bát Môn Tỏa Không phù chỉ có thể khống bọn hắn mười hơi, còn mời đạo hữu nắm lấy thời cơ."

Mười hơi, đủ rồi!

Lý Dã vận lên toàn bộ linh lực, hướng phía hai người bay đi.

Nhìn Lý Dã càng ngày càng gần, Phật Tông, Kiếm Tông hai vị tông chủ hoảng sợ như chó nhà có tang, kiếm quang, Phật quang, liều mạng công kích Bát Môn Tỏa Không phù.

Lý Dã nhất cử đánh giết Đạo Tông tông chủ, dọa phá lá gan của bọn hắn.

Hai người lúc này chỉ muốn đào tẩu, hoàn toàn quên phản kích chuyện này. .

Cho dù là Hợp Đạo cảnh, thân thể bị tổn hại, Nguyên Anh mất đi bên ngoài năng lượng dự trữ, cũng chèo chống không được Bát Môn Tỏa Không phù dạng này cường lực phù triện bao lâu thời gian, huống chi là hai vị tông chủ cấp bậc công kích.

Một lát, Bát Môn Tỏa Không Trận liền lung lay sắp đổ, liền kim quang đều ảm đạm xuống

Làm Lý Dã đi tới bên cạnh bọn họ, hai người vừa đúng công phá Bát Môn Tỏa Không Trận, tám đạo Linh phù lảo đảo rơi xuống từ trên không.

"Ngươi trái ta phải." Phật Tông tông chủ nói.

"Không đi được." Lý Dã khẽ cười một tiếng, thời gian tiến nhanh, đột ngột xuất hiện ở Phật Tông tông chủ sau lưng, một quyền đánh vào thân thể của hắn.

Hộ thể kim thân lại ngăn không được nắm đấm của hắn?

Hắn lực lượng làm sao lớn như vậy?

Phật Tông tông chủ không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt nhìn, đây là người, sẽ không phải là cái gì khoác lên da người hung thú a?

Lý Dã không có vội vã xé mở Phật Tông, thật nhanh nói: "Ngươi không có ý định cản một cái Dương Tử An sao?"

Phật Tông tông chủ vốn định liều chết phản kích.

Nhưng Lý Dã lời vừa nói ra, hắn lập tức cải biến chủ ý, cấp tốc ngưng tụ Phật Đà pháp thân, một chưởng vỗ hướng ngự kiếm mà đi Kiếm Tông tông chủ.

Nếu không phải cái này ngu xuẩn, bọn hắn làm sao đến mức rơi xuống đến nông nỗi này?

Một chưởng này ôm hận mà phát, cơ hồ ngưng tụ hắn toàn bộ công lực.

Oanh

Chưởng ấn dường như đột phá không gian hạn chế, phát sau mà đến trước, hung hăng đập vào Kiếm Tông tông chủ trên lưng.

Kiếm Tông tông chủ vốn là bị trọng thương, bỗng nhiên gặp dạng này trọng kích, phun ra một ngụm máu đến, lảo đảo kém chút từ trên thân kiếm cắm xuống đi, hắn dùng linh khí phủ kín lại trước ngực sau lưng vết thương một lần nữa băng liệt, bắt đầu phún ra ngoài máu.

Hắn giận dữ quay người: "Lão tặc ngốc."

Trả lời hắn là đạo thứ hai chưởng ấn.

Bị Phật Tông tông chủ ngăn chặn, Kiếm Tông tông chủ tự biết trốn không thoát, dứt khoát quay người, đỏ hồng mắt nói: "Tốt, cùng chết."

Hắn vung tay lên, kiếm ảnh đầy trời tái khởi, đem Lý Dã tính cả Phật Tông tông chủ đều bao phủ ở trong đó.

Kiếm chưa rơi xuống, Lý Dã đã cảm nhận được thấu xương kiếm khí, tựa hồ liền không khí chung quanh đều bị khổng lồ kiếm ý bao phủ

Hắn có loại cảm giác, chỉ cần khẽ động, cũng sẽ bị cái này vạn đạo phi kiếm xé thành mảnh nhỏ.

Kiếm Tông tông chủ trước là muốn lưu hắn một cái mạng, mới không có toàn lực xuất thủ, bây giờ liều mạng một lần, căn bản sẽ không lưu thủ.

Đồng hồ đeo tay thời gian cooldown còn không có kết thúc, Lý Dã vội vàng nói: "Dương Tử An, ta sống, ngươi còn có thể tu Tán Tiên, không muốn sai lầm. ."

Tán Tiên? Kiếm Tông tông chủ đột nhiên sững sờ, cái kia một cỗ liều mạng khí thế đột nhiên tiết xuống dưới.

Hắn chỉ nghĩ bản thân không sống nổi, mới muốn cùng Lý Dã đồng quy vu tận, toàn vẹn quên mình là có thể giết chết Lý Dã trở lui toàn thân.

Lý Dã liên tiếp chém giết Đạo Tông, Phật Tông hai vị tông chủ, tại trong ý thức của hắn, sớm coi Lý Dã là thành cùng hắn cùng cấp tồn tại, căn bản không nghĩ bản thân một kích có thể chân chính giết chết hắn. .

Có đường sống người, phải không nguyện ý liều mạng, phi thăng đã thành bọn hắn chấp niệm, Tán Tiên cũng là tiên!

Phi kiếm tại Lý Dã đỉnh đầu, ngạnh sinh sinh ngừng lại  liên đới lấy bảo toàn Phật Tông tông chủ.

Phật Tông tông chủ khóe miệng xẹt qua một vòng đùa cợt.

Nhưng lúc này, đã lười đi nhắc nhở Kiếm Tông tông chủ, Lý Hạo Không Gian chi thuật là có lệch giờ. . .

Hắn thậm chí xua tan sau lưng pháp tướng, triển khai cà sa, giúp Lý Dã ngăn trở trên đầu phi kiếm.

Hơn mười giây nháy mắt đã qua.

Kiếm Tông tông chủ tỉnh hồn lại thời điểm, Phật Tông tông chủ nhục thân ở trước mặt hắn bị xé bỏ, mà Lý Dã đã đi tới phía sau hắn, quen thuộc cảm giác đau đớn đánh tới.

Giải thoát!

Kiếm Tông tông chủ yên lặng thở dài một cái, Nguyên Anh ly thể, chủ động từ bỏ nhục thân..