Chương 105: Không bằng chúng ta trước hạ thủ đi

Chương 105: Không bằng chúng ta trước hạ thủ đi

"Ngu xuẩn, hắn Không Gian chi thuật là có lệch giờ, ngươi hoàn toàn có cơ hội xử lý hắn lại đào tẩu. ."

"Rất gian xảo, lão tử xử lý hắn, đem ngươi cũng xử lý, được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Hai người các ngươi ngu xuẩn, lão đạo cũng không này giúp các ngươi giải khai Bát Môn Tỏa Không phù, không phải là vì thả các ngươi rời đi, lão đạo cũng không đến nỗi bị hắn đánh lén."

"Ngậm miệng, ngươi như lúc đó xuất thủ, chúng ta cũng không đến nỗi rơi vào tình cảnh như vậy!"

"Lúc đầu Lý Hạo đã đáp ứng truyền thụ nguyện lực phi thăng chi pháp, là các ngươi không tin hắn, nhất định phải ra tay với hắn. ."

"Ngươi không phải cũng chưa ngăn đón sao?"

Đạo Tông, Phật Tông, Kiếm Tông ba cái tông chủ Nguyên Anh líu ríu cãi lộn không ngừng, không ai phục ai, cũng muốn đem trách nhiệm đẩy tới đối phương trên đầu.

Lý Dã suy yếu ngồi xếp bằng, lẳng lặng khôi phục công lực.

Rời Logo, đồng đội tế thiên bị suy yếu, lực lượng tăng lên tốc độ chưa nhanh như vậy, tương ứng sau đó suy yếu cũng chưa lợi hại như vậy.

Nhưng hắn rời khỏi đồng đội tế thiên trạng thái sau, linh lực trong cơ thể vẫn bị ép không còn một mảnh.

Ngay tiếp theo đồng hồ đeo tay yêu khí cũng bị nghiền ép sạch sẽ.

Thậm chí Logo lưu lại ba cái diễn sinh kỹ yêu khí thiếu chút nữa cũng bị ép khô, chỉ còn lại có nguyên lai khoảng một phần ba.

Đây không phải cái hiện tượng tốt

Hắn ba cái diễn sinh kỹ giữ lại thuộc về Logo yêu khí, là không thể tái sinh, tác dụng của nó chỉ dùng đến khu động diễn sinh kỹ.

Bình thường sử dụng diễn sinh kỹ thời điểm, yêu khí số lượng sẽ không giảm bớt.

Đồng đội tế thiên cái này BUG diễn sinh kỹ điều động chính là hắn sở hữu dự bị lực lượng, thậm chí ngay cả diễn sinh kỹ yêu khí cũng bị kéo ra ra tới. .

Lần trước sử dụng đồng đội tế thiên, bởi vì hắn đeo Logo, yêu khí kịp thời bổ sung tới, hắn chưa phát hiện vấn đề này.

May mà hắn lực lượng cấp độ tăng lên, không cần bao lâu thời gian liền đem ba vị tông chủ cầm xuống, không phải, thật đem ba cái diễn sinh kỹ yêu khí rút sạch, phế bỏ ba cái diễn sinh kỹ, hắn khóc cũng chưa chỗ để khóc!

Mà lại, đồng hồ đeo tay yêu khí tại khôi phục, nhưng không có vì Logo diễn sinh kỹ cung cấp năng lượng, cả hai hiển nhiên không kiêm dung.

Lý Dã thở dài một cái, đồng đội tế thiên kỹ năng này là một liều mạng kỹ năng, thật đúng là không thể làm thường dùng kỹ năng.

Nói không chừng trở lại Địa Cầu sau, còn phải từ Logo nơi đó lại rút ra một điểm yêu khí, vì ba cái diễn sinh kỹ cung cấp năng lượng.

Chỉ còn một phần ba yêu khí lượng, cuối cùng để hắn có chút không yên lòng.

Lần này, đồng đội tế thiên kéo dài thời gian rất ngắn, mà lại thế giới này có bổ sung linh khí đan dược.

Dập đầu mấy viên thuốc, đả tọa vận hành mấy chu thiên, Lý Dã mất đi linh lực liền bổ sung trở về.

Bất quá, đồng hồ đeo tay yêu khí lại không bổ sung chưa nhanh như vậy, dù sao, đồng hồ đeo tay lực ảnh hưởng còn kém rất rất xa trước thế giới Logo.

Trước thế giới, hắn nhưng là dựa vào Logo làm ra liên tiếp bóng đá sản nghiệp, cơ hồ cải biến toàn bộ thế giới.

So sánh với, đồng hồ đeo tay lực ảnh hưởng chỉ giới hạn tại cao tầng, vẫn là quá yếu.

Về sau tuyển yêu vật, vẫn là phải tuyển loại kia phổ cập. .

Lý Dã mở to mắt, nhìn thấy chính là từng đôi kính nể ánh mắt.

Lấy sức một mình xử lý Thượng Tam môn ba vị tông chủ, dạng này hành động vĩ đại trước nay chưa từng có, giờ này khắc này, Lý Dã chính là Vấn Đạo Minh tất cả mọi người thần.

Ba cái tông chủ đình chỉ cãi lộn, cùng một thời gian đưa ánh mắt chuyển hướng Lý Dã.

Lý Dã nhìn xem bọn hắn, lắc đầu: "Ngươi nói các ngươi đây là tội gì, mọi người cùng nhau bình bình an an dựa vào nguyện lực phi thăng không tốt sao? Không phải nháo đến loại tình trạng này? Hiện tại các ngươi hài lòng?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ ngượng ngùng.

"Chuyện cho tới bây giờ, ba vị còn không chịu gọi ta một tiếng minh chủ sao?" Lý Dã cười hỏi.

"Minh chủ." Đạo Tông tông chủ thở dài một cái, nhận mệnh như vậy hai tay ôm quyền, kêu một tiếng minh chủ.

"Minh chủ." Phật Tông cùng Kiếm Tông hai vị tông chủ bất đắc dĩ đi theo hô.

"Đã nhập Vấn Đạo Minh, chúng ta chính là người một nhà." Lý Dã cười cười, "Ta không mang thù, đem qua lại ân oán đều buông xuống, ngày sau chỗ tốt thiếu không được các ngươi.

Đều đem chúng ta đánh thành như vậy, ngươi còn nhớ cái gì thù?

Đạo Tông tông chủ oán thầm một tiếng, cười theo nói: "Minh chủ, như thế nào Tán Tiên chi đạo?"

Mao Tưu cùng Địch Bân Nguyên Anh còn sống, mà lại dài đến cao hơn hai thước, hẳn là Nguyên Anh Tán Tiên chi đạo.

Nhưng hắn hỏi Mao Tưu làm sao tu Tán Tiên, lại đổi lấy một cái liếc mắt

Ngẫm lại bọn hắn làm sự tình, ba vị tông chủ cũng không mặt mũi tiếp tục hỏi nữa, chỉ có thể tới hỏi Lý Dã.

"Mao Tưu, ngươi cùng hắn nói một chút." Lý Dã cho dù tại chữa thương thời điểm, cũng có thể cảm giác tình huống bên ngoài, tự nhiên biết chuyện gì xảy ra, hắn lại đem hỏi Mao Tưu đẩy về cho  nói, "Tán Tiên chi đạo chưa bao giờ người đi qua, mấy người các ngươi hai bên cùng ủng hộ, mới có cơ hội trưởng thành.

Vẫn là câu nói kia, vào Vấn Đạo Minh, đều là chính chúng ta người, chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi! Chúng ta muốn hướng nhìn đằng trước, vô luận lúc nào đều muốn ghi nhớ, phi thăng mới là vương đạo."

"Đúng."Mao Tưu lên tiếng, mặt đen lên cho ba vị tông chủ giải thích Tán Tiên chi đạo.

Sau khi nghe xong.

Ba cái tông chủ sợ ngây người.

Kiếm Tông tông chủ cỗ mắt nói: "Tán Tiên không có công pháp, còn muốn tự sáng tạo?" Đạo Tông tông chủ và Phật Tông tông chủ mộc ngơ ngác ngẩn người, hơn nửa ngày mới lấy lại tinh thần.

Đạo Tông tông chủ thở dài một cái, vẻ mặt đau khổ nói: "Minh chủ, ngươi hại khổ chúng ta."

"Chớ không biết đủ." Lý Dã quét mắt nhìn hắn một cái, tức giận, "Các ngươi đi lên liền đối với ta hạ tử thủ, có thể rơi xuống hiện tại kết quả, đã coi như ta tính tính tốt. Đổi một người, sớm đem các ngươi tro cốt đều giương."

"." Đạo Tông tông chủ một mặt ngượng ngùng, nói không ra lời.

Lý Dã hơi lườm bọn hắn, cầm lấy bên cạnh Bát Môn Tỏa Không phù: "Lão Chu, này làm sao dùng?"

"Minh chủ, đây là Đạo Tông truyền tông chi bảo." Đạo Tông tông chủ phản xạ có điều kiện đạo.

"Còn truyền tông chi bảo đâu! Ngươi liền tông chủ đều không phải." Lý Dã giễu cợt hừ một tiếng, "Sợ là không được bao lâu, Tà Đạo tam tông liền kịp phản ứng. Cùng bọn hắn đánh lên, ta sắp chết rồi, ngươi liền Tán Tiên cũng tu không thành.

". ." Đạo Tông tông chủ sững sờ, nói, " sau đó ta truyền minh chủ khẩu quyết cùng hành công chi pháp."

"Cái này đâu?" Lý Dã vừa nhìn về phía Kiếm Tông tông chủ hộp kiếm, Kiếm Tông tông chủ vẫn lạc sau, sở hữu phi kiếm đều trở về đến hộp kiếm bên trong.

"Hộp kiếm cần phối hợp Vạn Kiếm Quyết sử dụng." Kiếm Tông tông chủ nhìn xem hộp kiếm, thần sắc cô đơn  nói, "Chí ít cần Hợp Đạo cảnh tu vi, mới có thể khu động hộp kiếm."

"Vậy liền đem Vạn Kiếm Quyết truyền cho ta." Lý Dã nói.

"Vạn Kiếm Quyết cần từ nhỏ tu hành, lấy thân dưỡng kiếm, đem trong cơ thể linh lực chuyển thành kiếm khí." Kiếm Tông lắc đầu, "Tông chủ muốn tập luyện, cần phế bỏ tự thân công lực, bắt đầu lại từ đầu tu hành. ."

Lời nói một nửa, hắn đột nhiên sửng sốt.

Hắn nhớ tới Lý Dã từ tu hành đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi hơn ba tháng.

Có vẻ như phế công trùng tu, với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

"Linh khí không thể trực tiếp chuyển thành kiếm khí?" Lý Dã nhớ tới nội lực chuyển hóa linh khí quá trình, hỏi.

"Có thể, nhưng quá trình vạn phần thống khổ, chuyển hóa lúc kinh mạch giống như đao róc thịt, phí thời phí lực, hơi không cẩn thận, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma." Kiếm Tông tông chủ nhìn xem Lý Dã, khóc không ra nước mắt, thực tế khó mà tin được, bản thân lại bị dạng này một cái tu hành thái điểu đánh bại.

Nhưng cái này chung quy là sự thật, hắn thở dài một tiếng, "Minh chủ tự thân chiến lực đã tuyệt đỉnh, thể phách càng là trước nay chưa từng có, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn, chuyển tu kiếm đạo."

Nhớ tới bay đầy trời kiếm lộng lẫy, Lý Dã lườm hắn một cái, thầm nghĩ, có thể công kích từ xa, ai nguyện ý sát người vật lộn?

"Minh chủ, kiếm khí trọng công giết, không cách nào điều khiển Bát Môn Tỏa Không phù." Nhìn Lý Dã tựa hồ có ý chuyển tu kiếm đạo, Đạo Tông tông chủ nhịn không được nhắc nhở.

Hắn sợ hãi Lý Dã nhất thời nghĩ quẩn, thật đi tu kiếm đạo, đem mình làm phế đi, vạn nhất Ma môn đến công, bọn hắn thì xong rồi.

Ách

Lý Dã sửng sốt một chút, lại quay đầu nhìn về phía Phật Tông tông chủ, Phật Đà pháp tướng cũng rất hấp dẫn người.

Mà lại, hắn đánh Phật Tông tông chủ thời điểm, cái kia hàng da nhất cứng rắn, nếu không phải đánh hắn thời điểm lực lượng tăng lên không biết bao nhiêu, trước ra tay với hắn, nói không chừng đều không phá nổi phòng ngự của hắn.

Đó phải là phật môn Kim Cương Bất Hoại đi!

Bảo vệ tánh mạng tuyệt kỹ!

Ai

Phật Tông tông chủ thở dài một tiếng, nói: "Minh chủ, phật môn tâm pháp cùng linh lực cũng không thông dụng."

"Đều truyền cho ta, có thể hay không dùng, chính ta sẽ cân nhắc." Lý Dã trầm tư một lát  nói, "Huống chi, các ngươi không thể dùng, không có nghĩa là ta không thể dùng."

Hắn nghĩ tới trước thế giới, rất nhiều võ công chiêu thức là bị hắn dùng yêu khí cưỡng ép thúc giục.

Yêu khí đẳng cấp cao hơn nội lực, cao hơn linh khí, cùng lắm thì hắn dùng yêu khí thôi động những công pháp này. .

Lý Dã kiên trì.

Ba vị tông chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem riêng phần mình bàng thân công pháp truyền cho hắn.

Truyền xong sau, nhưng tận tình khuyên bảo hắn, đừng tự tiện tu hành môn phái khác công pháp, chí ít tại tiêu diệt Ma môn trước, không muốn chuyển đổi công pháp.

Sau đó.

Tấn công xong một cái tông môn thời điểm, ba vị tông chủ liền kiến thức cái gì gọi là thiên tài.

Lý Dã không chỉ có tại Luyện Hư cảnh đỉnh phong, dùng ra Vạn Kiếm Quyết, còn tại sau lưng ngưng tụ Phật môn pháp thân

Ba phái hoàn toàn không thể kiêm dung công pháp, lại bị hắn cưỡng ép dung hợp, mà lại, không có tí xíu phản phệ dấu hiệu.

Đương nhiên, Lý Dã sử dụng Vạn Kiếm Quyết không có Kiếm Tông tông chủ thanh thế to lớn, ngưng tụ Phật môn kim thân cũng so Phật Tông tông chủ rút lại mấy lần

Nhưng hắn dùng đến a!

Thật là sống gặp quỷ, đây chính là nguyện lực phi thăng cường đại sao?

Lúc này, ba vị tông chủ cực kỳ hối hận.

Sớm biết nguyện lực cường đại như vậy, bọn hắn nói cái gì cũng không sẽ cùng Lý Dã là địch a

Bây giờ tốt chứ, có sẵn đường bị bọn hắn từ bỏ, bọn hắn chỉ có thể tội nghiệp đi một đầu không biết có thể thành công hay không Tán Tiên chi đạo.

Mà lại, Lý Dã không được bao lâu liền sẽ phi thăng.

Đến lúc đó, bọn hắn Tán Tiên chi đạo như còn không có tìm tới phương pháp, cũng không ai giúp bọn hắn duy trì Nguyên Anh, giúp bọn hắn lớn lên a!

Một khi Tà Đạo tam tông đến đánh bọn hắn, ai có thể chống đỡ được?

Trong lúc nhất thời, ba vị tông chủ trong lòng thăng ra nồng nặc cảm giác nguy cơ, không thể dạng này tiếp tục nữa chí ít tại minh chủ trước khi phi thăng, phải đem Tà Đạo tam tông cũng giật xuống nước.

Tốt nhất Ma môn tông chủ, Quỷ Môn tông chủ, Yêu Vương Nguyên Anh, không, sở hữu Hợp Đạo cảnh trưởng lão Nguyên Anh đều bị kéo ra, mọi người cùng nhau tu Tán Tiên mới tốt. .

"Minh chủ, chúng ta có thể tra được tin tức, Tà Đạo tam tông đồng dạng sẽ tra được." Đạo Tông tông chủ nói, " bây giờ Ma môn không có động tĩnh, sợ là tại nghẹn cái gì đại chiêu, một khi bọn hắn quy mô xâm phạm, Vấn Đạo Minh chút người này, sợ là ngăn cản không nổi, không bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường!"

"A Di Đà Phật, lão Chu nói không sai." Phật Tông tông chủ nói, " chúng ta vẫn lạc tin tức truyền đi, Ma môn tất nhiên sẽ chuẩn bị càng đầy đủ, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi. . ."

"Đúng vậy a, minh chủ, ngài tại Long Tích tông đồng thời dùng ra Vạn Kiếm Quyết, Phật môn pháp thân cùng tám môn khóa không, đây là Thượng Tam môn tiêu chí." Kiếm Tông tông chủ nói, " Ma môn tám chín phần mười sẽ cho rằng minh chủ đã cùng Thượng Tam môn liên hợp, bọn hắn tám chín phần mười sẽ đánh đến. .".