Chương 106: Con rối dây

Chương 106: Con rối dây

Lý Dã liếc mắt xem thấu tâm tư của bọn hắn, biến thành Nguyên Anh còn không có mấy ngày đâu, lại bắt đầu tính toán Ma môn, thì ra liền sợ người khác qua tốt hơn chính mình thôi!

Kéo người xuống nước kỹ năng hẳn là treo ở các ngươi trên thân.

Bất quá, bọn hắn cũng có đạo lý.

Vấn Đạo Minh sự tình làm oanh oanh liệt liệt, Tà Đạo tam tông sẽ không ngồi yên mặc kệ, cùng hắn ngồi chờ bọn hắn đến tiến công, thật không bằng tiên hạ thủ vi cường!

Logo ba cái diễn sinh kỹ yêu khí bị đồng đội tế thiên tiêu hao hai phần ba

Còn dư lại một phần ba cũng không có ảnh hưởng kỹ năng hiệu quả.

Dù sao, yêu khí chỉ là khu động, diễn sinh kỹ mới là chủ thể.

Tựa như ô tô sẽ không bởi vì chỉ còn nửa rương dầu, liền chạy không đến 180.

Có thể đồng đội tế thiên cái kia BUG kỹ năng, Lý Dã lại là không có ý định dùng, lại dùng liền phế đi, chưa dầu ô tô, đó mới là muốn chạy cũng chạy không đứng lên.

Bất quá, hắn liếm tới cửa ba tông chủ bao, mới được rất nhiều pháp khí đan dược, tu vi lại lập tức phải đột phá Hợp Đạo cảnh, đơn đả độc đấu nhằm vào một cái tông chủ, hẳn là không dùng được đồng đội tế thiên.

Vuốt thuận hết thảy, Lý Dã quay đầu nhìn về phía nguyên Ma môn trưởng lão Lữ Tuấn: "Lữ trưởng lão, ngươi tu vi cao nhất, làm phiền ngươi tiến đến Ma môn đi một chuyến, nhìn xem bên kia chuyện gì xảy ra?"

Lữ Tuấn tu vi đã đến Hợp Đạo cảnh, là trừ Lý Dã bên ngoài, tu vi cao nhất người.

"Ta sao?" Lữ Tuấn có chút không quá tình nguyện, đi theo Lý Dã mỗi một cuộc chiến đấu đều có thu hoạch, vãng lai Ma môn chí ít cần ba bốn ngày, ba bốn ngày, người khác cũng không biết đề cao bao nhiêu tu vi, hắn là thật không nguyện ý chạy chuyến này a!

"Đúng, chính là ngươi." Lý Dã biết Lữ Tuấn đang suy nghĩ gì, cười cười nói, "Đừng lo lắng tu vi, trở về ta giúp ngươi thiên vị, sẽ đem ngươi kéo xuống tu vi bổ sung."

Muốn để con lừa làm việc, liền muốn để con lừa ăn cỏ, có cho hay không hắn thiên vị, còn không phải bản thân chuyện một câu nói!

"Đa tạ minh chủ." Lữ Tuấn kích động đứng lên, "Ta cái này liền xuất phát."

"Lôi trưởng lão, ngươi đi Quỷ Tông đi một chuyến!" Lý Dã vừa nhìn về phía một cái khác Ma môn trưởng lão.

Sự thật đã chứng minh, gặp được đỉnh tiêm cao thủ, bên cạnh hắn đám người kia cơ bản không thể giúp bao lớn một tay, từ nhỏ môn tiểu phái, những người còn lại cũng đầy đủ, chẳng bằng đem bọn hắn phái đi ra thám thính tin tức.

Lôi Nghệ Hằng lĩnh mệnh mà đi.

Lý Dã lại an bài một người tiến đến Yêu giới, mới đối những người còn lại nói: "Tiếp xuống, mục tiêu của chúng ta là Thượng Tam môn, đem Thượng Tam môn chỉnh hợp cùng một chỗ, vô luận là tiến đánh Ma môn, vẫn là ứng đối sự tiến công của bọn họ, phần thắng của chúng ta đều sẽ cao hơn. .

Thượng Tam môn vốn là Lý Dã cuối cùng mục tiêu, dù sao Thượng Tam môn nội tình thâm hậu, Vấn Đạo Minh lúc trước thực lực ăn vạ Thượng Tam môn, chính là trứng gà đụng tảng đá.

Hiện tại liền tông chủ đều bị bọn hắn cầm xuống, Thượng Tam môn dĩ nhiên là có thể tiêu diệt từng bộ phận.

Cùng lắm thì còn dùng nguyên lai biện pháp, cầm tông chủ tín vật đem Thượng Tam môn phong chủ cùng trưởng lão lừa gạt ra tới giết. .

Khoảng cách Vấn Đạo Minh gần nhất chính là Kiếm Tông.

Lý Dã nguyên lai phương pháp là khuếch trương, chiếm đóng nơi nào đó sau, đem chung quanh môn phái lớn nhỏ cùng nhau bỏ vào trong túi, vì tần số cao gia tăng chiến đấu số lần, tăng lên mình thực lực.

Trải qua Ma môn Tứ trưởng lão, Thượng Tam môn ba vị tông chủ hai vòng chiến đấu sau, Lý Dã phát hiện, đơn thuần gia tăng công lực cũng không thể đề cao Vấn Đạo Minh thành viên sức chiến đấu.

Hắn có yêu khí phụ trợ, có thể giải quyết tốt đẹp các loại công pháp ở giữa dung hợp vấn đề, tập luyện các loại công pháp dễ như trở bàn tay, cơ hồ không có bình cảnh.

Nhưng bản thổ tu sĩ không thể, cho dù bản thân cưỡng ép đem bọn hắn tu vi từ Hóa Thần cảnh cất cao đến Luyện Hư cảnh, không có tương ứng chiến kỹ cùng pháp khí phối hợp, lực chiến đấu của bọn hắn cho dù tăng lên cũng có hạn.

Đối bọn hắn mà nói, chiến kỹ không phải một hai tháng liền có thể tốc thành.

Cái này tệ nạn cùng cùng cảnh giới hoặc là so với bọn hắn thấp người chiến đấu, hiển hiện không ra, một khi gặp được đẳng cấp cao tu sĩ, liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Xét đến cùng.

Tốc thành phẩm cuối cùng không sánh bằng những cái kia động một tí bế quan mấy chục năm, trên trăm năm, cố gắng nện vững chắc bản thân cảnh giới uy tín lâu năm tu sĩ.

Muốn gia tăng Vấn Đạo Minh sức chiến đấu, liền nhất định phải hấp thu những cái kia nguyên bản cảnh giới liền phi thường cao tu sĩ.

Cho nên, Lý Dã cải biến kế hoạch lúc đầu, lấy một đường thẳng, thẳng đến Kiếm Tông mà đi, thuận đường càn quét đường dây này bên trên lớn nhỏ tông môn.

Quỷ Tông tông chủ Thương Lệ lĩnh được mệnh lệnh là thử ra Vấn Đạo Minh tông chủ thần thông.

Hắn mang theo mười tên Quỷ Tông trưởng lão, cùng Thượng Tam môn tông chủ đồng dạng, bám theo một đoạn tìm hiểu Vấn Đạo Minh sở tác sở vi.

Bọn hắn biết Vấn Đạo Minh thành viên quỷ dị tốc độ phát triển, lại không hiểu rõ bọn hắn là dựa vào cái gì trưởng thành?

Vấn Đạo Minh minh chủ đối ngoại bày ra sức chiến đấu, mạnh hơn Ma môn trưởng lão, nhưng là có hạn.

Thương Lệ không biết vì cái gì Cửu trưởng lão chỉ làm cho hắn thám thính rõ ràng Vấn Đạo Minh minh chủ thần thông, mà không phải để hắn đem Vấn Đạo Minh minh chủ bắt về?

Nhưng biết được Lý Dã thực lực sau, hắn làm tốt ra tay với Vấn Đạo Minh, đem cái kia tiểu minh chủ bắt về tranh công dự định.

Sau đó.

Hắn mắt thấy Thượng Tam môn tông chủ vẫn lạc chi chiến. .

Bọn hắn là cự ly xa xem cuộc chiến, nghe không được trên chiến trường đối thoại, chỉ có thể nhìn thấy lúc đầu chiếm thượng phong ba vị tông chủ, không giải thích được liền bắt đầu tự giết lẫn nhau, kết quả bị Vấn Đạo Minh minh chủ tất cả đều xé thành Nguyên Anh.

Lúc đó, Thương Lệ cùng Quỷ Tông mười vị trưởng lão liền kinh hãi.

May mắn Thượng Tam môn ba vị tông chủ làm bọn hắn kẻ chết thay, không phải, tùy tiện tiến lên bắt người, chết chính là bọn họ.

Nguyên Anh đều bị đánh tới, có được hộ thể thần công Phật môn tông chủ khoảng cách gần bị đánh xuyên thân thể, xé thành hai nửa, Vấn Đạo Minh minh chủ quá hung tàn!

"Nhìn ra được không?" Thương Lệ hỏi, "Hắn thần thông là cái gì?"

"Đột nhiên biến mất lại xuất hiện chính là Không Gian chi thuật." Một cái họ Trương trưởng lão nói, "Nhục thể của hắn lực lượng thập phần cường đại, trừ cái đó ra, cái khác thần thông kỹ pháp có chút bình thường."

"Hẳn là còn có mê hoặc lòng người thuật pháp." Một cái họ Tiền trưởng lão nói bổ sung, "Nếu không, Kiếm Tông tông chủ sẽ không cùng Phật Tông tông chủ tự giết lẫn nhau, những cái kia bị hắn đánh bại sau, lại bắt đầu đi theo hắn người, cũng hẳn là trung thuật này."

"Không Gian chi thuật, mê hoặc lòng người, nhục thân lực lượng cường đại, trong chiến đấu có thể giúp người một nhà tăng lên công lực, cũng sẽ không hấp thụ đối diện công lực của người ta." Thương Lệ nhíu mày, "Quả thực có chút cổ quái."

"Tông chủ, tra không sai biệt lắm, chúng ta còn theo sao?" Họ Trương trưởng lão hỏi.

"Nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta tông chủ, ta đã không phải tông chủ." Thương Lệ quay đầu nhìn hắn một cái  nói, "Hiện tại tông chủ là lão Cửu."

"Nếu không phải khôi lỗi ti, người nào phục hắn?" Trương trưởng lão không cam lòng nói, " không biết lão Cửu từ chỗ nào tìm được môn kia cổ quái thần thông, không phải, lấy tu vi của hắn, tại sao có thể là tông chủ đối thủ?"

". ."

Đám người trầm mặc.

Không có người cam tâm làm một cái bị người điều khiển khôi lỗi.

Trên đường tới, bọn hắn thử rất nhiều loại biện pháp, cũng không luận như thế nào cũng không giải được trên thân bị gieo xuống khôi lỗi ti.

"Tiếp tục theo, Vấn Đạo Minh minh chủ tập sát ba vị tông chủ, nhất định có ẩn núp thủ đoạn chúng ta còn không có tra rõ ràng, sau khi trở về, vạn nhất tông chủ và Vấn Đạo Minh minh chủ đối chiến, bị thiệt lớn, khó tránh khỏi sẽ còn bị tông chủ trách phạt, tiếp tục tra."

Thương Lệ vốn định trảo Lý Dã trở về tranh công, bây giờ thấy Thượng Tam môn tông chủ vẫn lạc, hắn cải biến chủ ý, đảo mắt chúng nhân nói, "Chúng ta cẩn thận một chút, bí mật quan sát, không muốn bị Vấn Đạo Minh minh chủ phát hiện. Hắn một người độc chiến ba tông chủ, chúng ta không phải là đối thủ."

"Thương trưởng lão lời nói rất đúng." Tiền trưởng lão ngầm hiểu.

Cửu trưởng lão mang người đi đánh Yêu giới, bắt cái gì Yêu Vương làm thú cưỡi, Yêu giới cùng Quỷ Tông nổi danh, là tốt như vậy đánh sao?

Tốt nhất lão Cửu đánh Yêu Vương thời điểm, bị người đánh chết tốt nhất.

Vấn Đạo Minh minh chủ trưởng thành tốc độ cực nhanh, dựa vào sức một mình đánh bại Thượng Tam môn tông chủ.

Bọn hắn muộn trở về mấy ngày, Vấn Đạo Minh thực lực liền sẽ cao hơn một bậc thang, tương lai cùng lão Cửu đối đầu thời điểm, thì càng dễ dàng đánh bại lão Cửu. . .

Khôi lỗi ti quá bá đạo, cùng hắn làm cho này dạng người này hiệu mệnh, bọn hắn càng hi vọng có người có thể đánh chết Cửu trưởng lão

Vạn nhất lão Cửu chết rồi, khôi lỗi ti liền giải thoát đâu?

Sau đó, bọn hắn lại thấy được Lý Dã một người thi triển Bát Môn Tỏa Không phù, Vạn Kiếm Quyết cùng Phật môn hộ thể pháp tướng.

Ngay sau đó, bọn hắn bắt được Lý Dã phái ra thám thính tin tức Lữ Tuấn bọn người.

Quỷ Tông am hiểu nhất tra tấn bức cung.

Huống chi, bọn hắn còn bắt được ba người, dù là Lữ Tuấn cùng Lôi Nghệ Hằng hai cái Ma môn trưởng lão chịu nổi Quỷ Tông hình phạt, một cái khác môn phái nhỏ môn chủ liền không chịu nổi, triệt để đồng dạng, đem Vấn Đạo Minh nội tình giao phó nhất thanh nhị sở.

Đấu Chuyển Tinh Di, Không Gian chi thuật, nguyện lực phi thăng, Tán Tiên chi đạo. . .

Càng hiểu rõ Lý Dã thần thông, bọn hắn càng khiếp sợ hơn.

"Tông chủ, không bằng chúng ta đi tìm nơi nương tựa Vấn Đạo Minh đi! Mượn nguyện lực sau khi phi thăng, liền có thể thoát khỏi lão Cửu khống chế?" Liễu trưởng lão nói.

"Nguyện lực phi thăng muốn ở nhân gian kinh doanh nguyện lực, muốn phi thăng nói nghe thì dễ?" Trương trưởng lão nói, " sợ là chúng ta còn không có phi thăng, liền bị lão Cửu giết chết."

"Tán Tiên chi đạo đâu?" Tiền trưởng lão nói, " chúng ta ngay cả thân thể cũng không cần, lão Cửu khôi lỗi ti cũng không thể ngay cả chúng ta Nguyên Anh đều có thể trói chặt a?"

"Coi như lão Cửu không có cách nào khống chế Nguyên Anh, nhưng Tán Tiên chi đạo không có công pháp, giai đoạn trước chỉ có thể mượn nhờ Vấn Đạo Minh minh chủ trưởng thành." Liễu trưởng lão nói, " chẳng khác nào chúng ta thoát khỏi lão Cửu, nhưng lại đem mình tính mệnh đưa đến Vấn Đạo Minh minh chủ trong tay, còn mất đi một thân công lực, như thường là cho người khác làm chó."

Tiền trưởng lão nói: "Vấn Đạo Minh minh chủ đến từ dị giới, các ngươi nói hắn có biện pháp nào hay không giúp chúng ta chặt đứt khôi lỗi ti?"

Đám người trầm mặc.

Một lát sau.

Ngô trưởng lão nhìn về phía Thương Lệ: "Tông chủ, sau khi trở về còn muốn bị lão Cửu khống chế, không bằng chúng ta dứt khoát đầu Vấn Đạo Minh đi! Dù sao lão Cửu sớm tối muốn cùng Vấn Đạo Minh một trận chiến, chúng ta đem khôi lỗi ti nói cho Lý Hạo, để hắn có thể sớm có cái phòng bị. ."

Lời còn chưa dứt.

Ngô trưởng lão đột nhiên lăn lộn trên mặt đất, đau nhức tiếng kêu thảm thiết.

Thương Lệ bọn người hoảng hốt.

Ngay sau đó.

Cửu trưởng lão giễu cợt thanh âm ở tất cả bộ não người bên trong vang lên: "Cái gì là khôi lỗi? Các ngươi nhất cử nhất động tất cả trong lòng bàn tay của ta, mới gọi khôi lỗi. Thật đúng là coi là cách xa ta liền không biện pháp? Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu! Cho tới nay, các ngươi chính là ta con mắt cùng lỗ tai a!"

"Mời tông chủ thứ tội." Thương Lệ bọn người sắc mặt trắng bệch, đều quỳ trên mặt đất, "Thuộc hạ bị ma quỷ ám ảnh, còn mời tông chủ thứ tội, chúng ta đã thám thính ra Lý Hạo hư thực, cái này liền trở về lãnh phạt. .

"Không dùng trở lại rồi, các ngươi đi đầu Vấn Đạo Minh đi!" Cửu trưởng lão tiếp tục nói.

"Thuộc hạ không dám." Thương Lệ hoảng sợ nói.

Bọn hắn vạn vạn không ngờ tới, cách xa vạn dặm khôi lỗi ti lại còn có thể điều khiển bọn hắn.

Mà lại, Cửu trưởng lão thậm chí có thể nghe lén nhất cử nhất động của bọn họ. Vừa nghĩ tới bọn hắn phía sau làm sự tình đều bị Cửu trưởng lão nhìn ở trong mắt, lòng của bọn hắn đều đã chết.

"Để các ngươi đi thì đi, Vấn Đạo Minh minh chủ Đấu Chuyển Tinh Di có thể giúp các ngươi tăng lên công lực, ta lại có thể thông qua các ngươi, khoảng cách gần quan sát cái kia đến từ dị thế giới tiểu minh chủ, cớ sao mà không làm?" Cửu trưởng lão cười nói, "Như cái kia Vấn Đạo Minh minh chủ thật có thể chặt đứt khôi lỗi ti, cũng là phúc khí của các ngươi. .".