Chương 107: Cẩn thận khôi lỗi ti

Chương 107: Cẩn thận khôi lỗi ti

Ma môn.

Ma tông điện.

Cửu trưởng lão ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, bên cạnh đứng sắc mặt xanh xám Ma môn tông chủ và một thân hồng y yêu.

Trong đại điện, là Ma môn cùng Yêu tộc sở hữu trưởng lão, còn có Quỷ Tông các trưởng lão.

Mỗi người biểu lộ cũng như tang mất cha mất mẹ, thật giống như bị kéo ra tinh khí thần, trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Chẳng ai ngờ rằng, Tà Đạo tam tông vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, bị một người chỉnh hợp.

Mà bọn hắn thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được. .

Cửu trưởng lão an bài Thương Lệ bọn người đi đầu quân Lý Dã, hắn thì ngồi ở vương tọa bên trên, chỉnh lý Thương Lệ bọn người thu tập được tin tức, trong lòng bàn tay của hắn, vuốt vuốt một chỉ tinh xảo đồng hồ đeo tay.

Đấu Chuyển Tinh Di đồng thời giúp thuộc hạ cùng bản thân tăng trưởng công lực;

Không Gian chi thuật có thể vượt qua không gian đả thương người;

Còn có thể mê hoặc lòng người. . .

Cho nên, đây đều là hắn thần thông sao?

Nhưng này chút thần thông cùng khối này đồng hồ đeo tay có quan hệ gì, cái đồ chơi này rõ ràng là tính thời gian dùng. . .

Cửu trưởng lão nhìn xem lòng bàn tay đồng hồ, hỏi: "Khôi lỗi ti, cho nên, ngươi cho rằng nó có được phá tan thế giới hàng rào năng lực?"

Ma môn tông chủ kinh ngạc nhìn mắt Cửu trưởng lão, dường như không rõ hắn vì sao lại cùng bản thân pháp khí nói chuyện?

Chẳng lẽ hắn pháp khí đã sinh ra linh trí sao?

Truyền thuyết, thượng cổ thần khí mới có linh trí, hẳn là hắn khôi lỗi ti được từ Thượng Cổ?

Hắn vô ý thức nhìn về phía một bên Yêu Vương, từ trên mặt hắn thấy được cùng bản thân giống nhau biểu lộ.

Như hắn khôi lỗi ti là thượng cổ thần khí, vậy bọn hắn thua cũng coi như không oan.

Vạn năm trước hạo kiếp, đánh gãy phi thăng con đường, dẫn đến các môn các phái công pháp không trọn vẹn, thời kỳ Thượng Cổ mới thật sự là tu hành thịnh thế a!

Đáng tiếc, bá đạo như vậy thượng cổ thần khí làm sao lại xuống dốc ở trong tay chính mình?

Cửu trưởng lão trong đầu, khôi lỗi ti nói: "Tám chín phần mười, thế giới này tiềm lực cuối cùng có hạn, nếu có được đến nó, mượn nhờ lực lượng của đối phương phá tan thời không, tiến vào thế giới khác, liền có thể được đến tích lũy đến càng nhiều yêu khí."

Cửu trưởng lão hỏi: "Có khả năng hay không nó cùng ngươi đến từ cùng một nơi? Chỉ là bị cái kia gọi là Lý Hạo tiểu tử may mắn nhặt được."

Cùng một nơi?

Ma môn tông chủ và Yêu Vương dựng lên lỗ tai, trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, Vấn Đạo Minh nơi đó có một kiện khác thượng cổ thần khí?

Cái chỗ kia là địa phương nào?

Bọn hắn có khả năng hay không cũng đi nơi đó tìm một kiện thượng cổ thần khí, cầm tới thượng cổ thần khí sau, có phải là liền có thể chặt đứt khôi lỗi ti rồi?

Khôi lỗi ti nói: "Chúng ta thực sự đến từ cùng một nơi, nhưng nó sơ thủy thế giới tuyệt đối không phải nơi này. Bốn năm trước, Trấn Yêu Tháp phong ấn vỡ vụn, nổ tung vũ trụ hàng rào, ta mới chạy trốn tới thế giới này.

Nếu như nó và ta đồng thời xuất hiện, bốn năm trước ta liền có thể cảm ứng được, nhưng nó là tại ba tháng trước xuất hiện đột ngột, chỉ có thể là Trấn Yêu Tháp phong ấn vỡ ra sau, đem nó vứt cho thế giới khác.

Dùng thời gian ba năm, nó mới góp nhặt đủ rồi yêu khí, phá tan thế giới hàng rào, đi tới thế giới của chúng ta.

Kết hợp Lý Hạo nói tới lai lịch, nó trước chỗ thế giới đẳng cấp thấp hơn, mới bất đắc dĩ tìm kiếm thích hợp hơn nó sinh tồn thế giới."

Cửu trưởng lão biết người bên cạnh đang trộm nghe, nhưng hắn căn bản không quan tâm, bị khôi lỗi ti điều khiển người, quyền sinh sát trong tay tất cả hắn một ý niệm, thậm chí hắn còn có thể thông qua Khôi lỗi sư giám sát nhất cử nhất động của bọn họ, căn bản vốn không cần lo lắng phản bội.

"Nó có thể xuyên qua thế giới, so ngươi lợi hại hơn?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Vấn Đạo Minh trong tư liệu, Lý Hạo xuyên qua hai thế giới, nếu như góp nhặt hai thế giới yêu khí, nó thật sự so với ta lợi hại hơn, đây cũng là ta ngay từ đầu không để cho ngươi hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân."

Khôi lỗi ti nói, " nhưng thế giới cùng thế giới khác biệt. Nếu như thế giới đẳng cấp quá thấp, nó góp nhặt yêu khí cũng có hạn.

Huống chi, bám vào vật phẩm cũng sẽ hạn chế yêu khí phát triển. Nó thiên về phương hướng nếu như là không gian, không nhất định ai so với ai khác lợi hại hơn, không gian khó thành nhất dài, cho nên, hắn mỗi lần sử dụng Không Gian Chi Đạo, đều sẽ có khoảng cách, nhưng nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, có thể không hạn chế sử dụng Không Gian Chi Đạo, sợ là chúng ta liền thật đánh không lại nó."

"Nếu như phá hư Vấn Đạo Minh cơ sở đâu?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Lực ảnh hưởng đã tạo thành, phá hư không thể đình chỉ hắn trưởng thành." Khôi lỗi ti nói, " tiểu Cửu, không thể đợi thêm nữa. Đối phương góp nhặt hai thế giới yêu khí, hiển nhiên so ngươi có kinh nghiệm hơn.

Nó hiện tại không có ra tay với chúng ta, phải không biết lai lịch của chúng ta, một khi bị hắn làm rõ ràng, chúng ta liền bị động. Mà lại, hắn còn có một đầu phát triển nhanh hơn lộ tuyến."

"Cái gì?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Giết người. Hủy diệt toàn bộ thế giới, là nhanh nhất yêu khí trưởng thành con đường." Khôi lỗi ti nói, " cho nên, muốn xuất thủ, liền không thể để nó chạy. Một khi nó bắt đầu thông qua hủy diệt thế giới phương thức trưởng thành. Ngươi cũng chỉ có thể cùng nó triển khai giết người thi đấu.

Ta cũng không hi vọng cuối cùng đi đến một bước này, bởi vì nó góp nhặt đủ rồi yêu khí, có thể phá tan thời không hàng rào tiến vào thế giới khác, lưu cho chúng ta cũng chỉ có một hoang vu thế giới.

Như thế chúng ta liền rốt cuộc không có cách nào lớn lên. Tin tưởng ta, nếu như nó cảm nhận được uy hiếp, tuyệt đối sẽ làm như vậy!"

Một cái không người sinh sống hoang vu thế giới?

Cửu trưởng lão sửng sốt một chút, chợt lắc đầu: "Chúng ta nhất định phải cùng nó đối nghịch sao? Không đi trêu chọc nó, an an ổn ổn chờ hắn rời đi, không tốt sao?"

"Tiểu Cửu, ngươi không muốn đi càng rộng lớn hơn thế giới nhìn xem? Ngươi bây giờ uy phong lẫm lẫm, chỉ là bởi vì nắm quyền thế thời gian quá ngắn, chờ ngươi vô địch thời gian lâu dài, liền sẽ phát hiện thế giới này đối với ngươi mà nói chính là một tòa ngục giam. Đây là chúng ta duy nhất rời đi nơi này cơ hội."

Khôi lỗi ti nói, " mà lại, ngươi không đi tìm hắn, hắn cũng tới tìm ngươi, cắn nuốt ta, hắn sẽ biến càng cường đại. Không phải mỗi một đạo yêu khí cũng giống như ta như vậy có lý trí, có thể khống chế lại bản thân dục vọng."

"Tất có đánh một trận?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Tất có một trận chiến." Khôi lỗi ti nói, " chúng ta sở trường ở chỗ khống chế, trước mắt đã chỉnh hợp Tà Đạo tam tông, mà lại, hắn liền Thượng Tam môn cũng không có công phá, ba cái tông chủ còn bị hắn biến thành Nguyên Anh, bây giờ là cơ hội tốt nhất.

Chờ nó công phá Thượng Tam môn, lấy thủ đoạn của nó, đem những người đó công lực tăng lên, ngươi liền rốt cuộc đánh không lại nó."

"Tốt a!" Cửu trưởng lão thầm than một tiếng, "Có thể ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, hắn là thế nào thông qua cái này tính thời gian vật nhỏ, phá vỡ không gian, giúp người khác tăng lên công lực? Mấy giả căn bản không liên quan nhau."

"Không muốn bị vật này mê hoặc, hắn xuyên qua hai thế giới, kinh nghiệm xa so với ngươi phong phú. Yêu khí ở giữa có thể tương hỗ cảm ứng được đối phương, hắn ngay từ đầu liền biết ta tồn tại, nói không chừng cái đồ chơi này là hắn ném ra tới Chướng Nhãn Pháp!" Khôi lỗi ti nói, " tiểu Cửu, ngươi đem càng nhiều ánh mắt đặt ở thứ này phía trên, liền thua."

"Không được!" Cửu trưởng lão đột nhiên thần sắc đột biến, từ vương tọa bên trên bỗng nhiên nhảy dựng lên.

"Tông chủ, chuyện gì xảy ra?" Ma môn tông chủ liền vội hỏi.

"Thế nào?" Khôi lỗi ti hỏi.

"Thương Lệ bọn hắn bị phát hiện." Cửu trưởng lão sắc mặt hôi bại, "Bọn hắn nói ra khôi lỗi ti. ."

"Làm sao có thể?" Khôi lỗi ti sợ ngây người, "Hắn nắm giữ rõ ràng là Không Gian chi thuật, Đấu Chuyển Tinh Di miễn cưỡng cũng có thể tính làm không gian chuyển đổi, một cái yêu vật không có khả năng kiêm cụ quá nhiều thuộc tính, nó làm sao có thể nháy mắt phát hiện chúng ta?"

Ma môn tông chủ bọn người liếc nhau một cái, trong lòng mừng thầm. Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Sớm biết Thương Lệ bọn người vừa tiếp cận Vấn Đạo Minh liền lộ tẩy, hắn cũng không tự tác chủ trương an bài cái gì nội ứng!

Lúc đầu ẩn núp thật tốt, bây giờ tốt chứ, chủ động đưa lên đem mình át chủ bài bàn giao ra ngoài!

Cái này mẹ nó đều là chuyện gì a!

Cửu trưởng lão tâm loạn như ma, hắn hít sâu một hơi, đứng lên: "Tất cả sẵn sàng, chúng ta hướng Đạo Tông xuất phát, tranh thủ đuổi tại Vấn Đạo Minh cầm xuống Kiếm Tông trước, đem Đạo Tông khống chế tại trong tay chúng ta. ."

Hắn ngay lập tức làm ra chính xác nhất quyết định.

Đoạt tại Vấn Đạo Minh trước đi Kiếm Tông chặn đường, kết quả chỉ có thể là bọn hắn một đường đuổi theo Lý Dã đằng sau chạy.

Nhưng từ bỏ Kiếm Tông, quay đầu đi khống chế Đạo Tông.

Vậy thì có khả năng đem Đạo Tông cùng Phật môn tất cả đều cướp được trong tay của hắn, suy yếu Vấn Đạo Minh lực lượng, cuối cùng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chúng tinh phủng nguyệt là Chân Thần kỹ.

Cửu trưởng lão không tự cho là thông minh can thiệp Thương Lệ bọn người hành động, để bọn hắn chủ động đầu nhập Lý Dã, nói không chừng bọn hắn thật là có có thể trở thành xếp vào tiến Vấn Đạo Minh cái đinh, cuối cùng cho Lý Dã phía sau một kích.

Nhưng hắn tại Thương Lệ bọn người gia nhập Vấn Đạo Minh trước, đe dọa bọn hắn đồng dạng, lại thêm vào Vấn Đạo Minh thời điểm, Thương Lệ bọn người tâm cũng không thuần.

Tại chúng tinh phủng nguyệt ảnh hưởng dưới, há miệng ra liền lộ tẩy.

Mặc dù Cửu trưởng lão kịp thời thông qua khôi lỗi ti, chung kết bọn hắn sinh mệnh, nhưng Lý Dã vẫn thu hoạch đến tin tức trọng yếu.

Thế giới này một đạo khác yêu khí chính là khôi lỗi ti.

Nó có thể cưỡng ép khống chế người khác hành vi, liền Quỷ Tông tông chủ dạng này cường giả cũng không tránh thoát.

Quỷ Tông tông chủ và Thập trưởng lão thi thể song song bày ở Lý Dã trước mặt, vẻ mặt sợ hãi tựa như như ngừng lại trên mặt của bọn hắn, sinh mệnh giống như là một nháy mắt bị rút ra, liền Nguyên Anh đều không thể trốn tới.

Trước khi chết.

Quỷ Tông tông chủ chỉ tới kịp nói ra nửa câu: "Chúng ta bị Cửu trưởng lão khôi lỗi ti khống chế. ."

"Minh chủ, khôi lỗi ti là cái gì? Cũng quá bá đạo, chúng ta khoảng cách Quỷ Tông chí ít mấy vạn dặm xa, hắn có thể một nháy mắt giết chết một vị tông chủ." Đạo Tông tông chủ nhìn xem chết ở trước mặt hắn Quỷ Tông tông chủ, thỏ tử hồ bi.

Hắn không nghĩ tới, cùng hắn cùng nổi danh tông chủ lại chết như thế qua loa.

Kiếm Tông tông chủ và Phật môn tông chủ nhìn nhau không nói gì, bọn hắn làm sao không phải bị một cái Luyện Hư cảnh người trẻ tuổi đánh chỉ còn lại có Nguyên Anh.

Mấy ngày ngắn ngủi, bên trên ba tông cùng Tà Đạo tam tông tông chủ chỉ còn sót Ma môn tông chủ và Yêu Vương. .

Tu hành giới ngây thơ phải đổi.

"Minh chủ, Quỷ Tông sợ là đã nắm giữ ở Cửu trưởng lão trong tay!" Đạo Tông tông chủ nói, " hắn phái người đến nội ứng Vấn Đạo Minh, sợ là đã biết lai lịch của chúng ta, chúng ta phải nắm chặt thời gian."

"Không chỉ Quỷ Tông, Ma môn chỉ sợ cũng luân hãm." Lý Dã nói, " Ma môn phái ra bốn vị trưởng lão sau, đột nhiên liền không động tĩnh, hẳn là bị vị này Quỷ Tông Cửu trưởng lão quấn lên."

"Cái kia Lữ Tuấn bọn hắn?" Mao Tưu sững sờ hỏi.

"Quỷ Tông tông chủ tại chúng ta đằng sau đi theo, bọn hắn tám chín phần mười không về được." Lý Dã thở dài một tiếng, nhìn bản thân đồng hồ  nói, "Chúng ta phải nắm chắc thời gian."

Hắn một trận coi là, ở cái thế giới này, đạo kia yêu khí không có động tĩnh, tám chín phần mười là bị tu hành các cao thủ dọa đến không dám động.

Không nghĩ tới đạo kia yêu khí vừa ló đầu liền cho hắn chỉnh cái lớn. .

May mà yêu khí ở giữa không thể cảm ứng vị trí của đối phương.

Nếu không, chỉ sợ hắn vừa tới đến thế giới này, liền bị đối phương tiêu diệt.

Lý Dã cũng mười phần vui mừng bản thân hợp lý cơ quyết đoán cùng không an phận. Vì mân mê diễn sinh kỹ, làm ra Vấn Đạo Minh, đem mình thực lực tăng lên đứng lên, mới cùng đối phương có lực đánh một trận.

Không phải, bởi vì Bàng Phong may mắn tránh thoát một năm, đã muốn làm nhưng cho rằng yêu khí sẽ bị các tu sĩ trấn áp, nhàn nhã cẩu tại Thanh Dương môn một năm, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào!

Quả nhiên, vận khí cho tới bây giờ cũng sẽ không đứng tại phía bên mình, vô luận lúc nào cũng không có thể tồn tại tâm lý may mắn. ..