Chương 108: Thời gian lui trở về

Chương 108: Thời gian lui trở về

"Loạn thế chi thu, Dương Tử An, nếu không phải ngươi xúc động, chúng ta giữ lại nhục thân, thì sợ gì một cái nho nhỏ Cửu trưởng lão? Bây giờ, Quỷ Ma hai tông hợp hai làm một, Thượng Tam tông rắn mất đầu, sợ là phải thua."

"Tặc ngốc, lại trách ta trên đầu, rõ ràng là ngươi đề nghị ra tay với minh chủ."

"Hai người các ngươi có thể hay không nói ít vài câu nói nhảm, ai nói Thượng Tam môn rắn mất đầu? Cửu trưởng lão chỉnh hợp Quỷ Ma hai tông, minh chủ như thường có thể chỉnh hợp Thượng Tam môn."

Trong nháy mắt, Thượng Tam môn tông chủ Nguyên Anh lại cãi vã đứng lên.

Không để ý ba cái tông chủ cãi lộn.

Lôi Văn Kiệt cười nói: "Minh chủ, ngươi còn nói mình không phải là đại năng hàng thế. Không phải sao, hạo kiếp đã tới rồi. Quỷ Ma hai tông liên hợp, Thượng Tam môn tông chủ thất thủ, nhân dịp này nguy cơ thời điểm, chỉ có minh chủ mới năng lực xoay chuyển tình thế a!"

Mạnh Minh Triết vê râu cười nói: "Văn Kiệt nói không sai. Sau trận chiến này, tu hành giới sợ là thật thống nhất. Khi đó, lại không chính tà phân chia, vừa vặn mọi người có thể hợp lực kinh doanh Vấn Đạo Minh, cùng nhau nguyện lực phi thăng."

Cừu Minh nói: "Ta còn lo lắng minh chủ trước khi phi thăng, không thể đánh xuống Tà Đạo tam tông, Vấn Đạo Minh sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Không nghĩ tới Quỷ Ma hai tông đảo trước liên hợp, minh chủ quả nhiên ứng kiếp mà đến. . ."

"Đúng đấy, như minh chủ không phải đại năng chuyển thế, Khôi Lỗi Ti làm sao có thể sớm bại lộ. Khôi Lỗi Ti mạnh hơn, cũng bất quá là kiện pháp khí, biết nó cách dùng, đối phó còn không dễ dàng?"

"Khôi Lỗi Ti mạnh hơn, cũng bất quá có thể khống chế một số người, minh chủ Đấu Chuyển Tinh Di, lại là có thể giúp chúng ta thật tăng lên công lực cùng cảnh giới. . .

"Cái gì đại năng chuyển thế?" Đạo Tông tông chủ kỳ quái hỏi.

"Sư phụ, minh chủ trong vòng ba tháng từ trúc cơ một đường lên tới Luyện Hư cảnh, lại khai sáng nguyện lực phi thăng chi pháp, chúng ta đều cho rằng minh chủ là tiên giới đại năng chuyển thế, cố ý hạ phàm độ hoá chúng ta. . ." Khuất Hào cười giải thích, "Bây giờ hạo kiếp đột nhiên phát sinh, lại là đối ứng bên trên đại năng hàng thế cứu vớt thương sinh truyền thuyết."

Quỷ Ma hai tông liên hợp, Quỷ Tông tông chủ chết ở trước mặt mọi người.

Vấn Đạo Minh tất cả mọi người vẫn như cũ nhẹ nhõm, toàn vẹn chưa coi là chuyện đáng kể, lại tràn đầy phấn khởi đàm luận lên đại năng hàng thế độ kiếp.

Cái này cũng bình thường, dù sao bọn hắn không biết yêu khí đáng sợ.

Lý Dã lại lấy sức một mình trấn áp Thượng Tam môn tông chủ, uy danh chính thịnh, bọn hắn làm sao có thể quan tâm Quỷ Tông một cái nho nhỏ trưởng lão.

Coi như Quỷ Tông trưởng lão cùng minh chủ là đồng dạng thiên tài, trong lòng bọn họ, cũng là đến cho minh chủ làm vật làm nền.

Từ xưa đến nay tà bất thắng chính, huống chi vẫn là minh chủ dạng này thiên mệnh chi tử.

Nhìn xem tràn đầy phấn khởi thảo luận đại năng hàng thế lạc quan các đội viên, Lý Dã mắt mang ý cười, bảo trì bình tĩnh thong dong, nhưng trong lòng đã bị cảm giác cấp bách ép khắp.

Trước thế giới Hắc Long vội vàng hoá hình, cho hắn hơn mấy tháng thời gian trưởng thành, cuối cùng hắn là bởi vì diễn sinh kỹ chiếm ưu thế, mới may mắn xử lý đối phương.

Nhưng thế giới này yêu khí không phải yêu quái, mà là nắm giữ ở trong tay người khác yêu vật.

Cửu trưởng lão không chỉ so với hắn trưởng thành thời gian dài, còn thông qua yêu vật trước hắn một bước, khống chế ba cái thế lực lớn. .

Mà lại, Quỷ Tông trưởng lão đi theo sau chính mình, bắt được bị hắn phái đi ra Lữ Tuấn bọn người, hắn tất cả năng lực chỉ sợ cũng bị cái kia cái gọi là Cửu trưởng lão biết.

Mà hắn chỉ biết đối phương yêu vật là Khôi Lỗi Ti, diễn sinh kỹ gì gì đó hoàn toàn không biết nói. .

Địch tối ta sáng.

Trên chỉnh thể chỗ khác tại thế yếu a!

Mấu chốt nhất là, Quỷ Tông tông chủ nội ứng không thành, bị bản thân phát hiện, song phương đã không để ý mặt mũi, hắn bước kế tiếp hành động tuyệt đối là đến cùng bản thân quyết chiến, sẽ không lại để cho mình trưởng thành tiếp. Chúng tinh phủng nguyệt nhìn như giúp hắn giải quyết nội gian, nhưng tương tự, cũng trở ngại hắn bình thường phát dục thời gian. .

Ai

Lý Dã thầm thở dài một tiếng, nhìn xem trên cổ tay đồng hồ, là phúc không phải hoạ, là họa tránh không được a!

"Rốt cục vẫn là đến rồi, Lý Dã, có nắm chắc đánh qua nó sao? Ta cũng không muốn cũng không muốn bị nó nuốt mất, ngươi có thể hay không suy nghĩ lại một chút biện pháp kích hoạt ta yêu khí, ta cảm giác mình còn có rất nhiều tiềm năng không có kích phát ra tới. ."

Đồng hồ đeo tay líu lo không ngừng tại Lý Dã trong đầu nói dông dài, hiển nhiên lực lượng không đủ.

Lý Dã bị nó làm cho đau đầu, lấy cớ bế quan, dùng Bát Môn Tỏa Không Trận vì chính mình thiết hạ cấm chế, mới cùng đồng hồ đeo tay giao lưu, há miệng chính là bán thảm:

"Biểu ca, tình huống không phải rất tốt a! Chúng ta mới đi đến nơi này bốn tháng, Khôi Lỗi Ti ở đây kinh doanh hơn bốn năm, ta lại thế nào cố gắng, cũng không có cách nào tại trong vòng vài ngày, san bằng yêu khí chênh lệch a!"

"Cửu trưởng lão lợi hại hơn nữa, cũng không đến nỗi mạnh hơn ba cái tông chủ đi!" Đồng hồ đeo tay nói, " ngươi đem ba cái tông chủ đều đánh thắng."

"Biểu ca, yêu khí có thể giúp công lực tăng lên. Cửu trưởng lão là Quỷ Tông trưởng lão, tu vi thấp nhất cũng là Luyện Hư cảnh, hắn cầm tới Khôi Lỗi Ti tại yêu khí trợ giúp dưới, bốn năm xuống tới, công lực chí ít cũng là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong .

Lý Dã nói, " bị Khôi Lỗi Ti khống chế người, bởi vì uy hiếp tính mạng, sẽ liều chết trợ giúp Cửu trưởng lão. Chúng ta bên này người là bị ta dùng lợi ích trói buộc đến cùng một chỗ.

Song phương giao chiến, một phương không liều mạng thì sẽ chết, một phương đào tẩu liền có thể hoạt, về mặt khí thế chúng ta liền thua."

"Nói cách khác, đánh không thắng rồi?" Đồng hồ đeo tay run giọng nói, "Nếu không, chúng ta giết người đi! Giết người có thể giúp ta cấp tốc tăng lên."

"Lập tức liền muốn quyết chiến, có thể giết bao nhiêu? Hơn nữa, chúng ta có thể giết, đối phương liền không thể giết sao?" Lý Dã lắc đầu, "Biểu ca, chúng ta có thành tựu hiện tại, vẫn là dựa vào Logo cho ta diễn sinh kỹ.

Biểu ca, ngươi đến cho thêm chút sức a! Chí ít giúp ta thức tỉnh một cái thích hợp chiến đấu diễn sinh kỹ, chúng ta mới có chiến thắng khả năng. ."

". ." Đồng hồ đeo tay trầm mặc một lát  nói, "Ta cũng muốn giúp ngươi thức tỉnh diễn sinh kỹ, có thể ta không biết làm sao khai phát tự thân a! Nếu không phải ngươi, ta thậm chí cũng không biết làm một cái Vấn Đạo Minh, để người nhiều hơn mang đồng hồ có thể gia tăng bản thân yêu khí."

"Ngươi không thể nghiền ép một cái bản thân, đem thời gian cooldown liền thành dải sao?" Lý Dã lùi lại mà cầu việc khác.

"Yêu khí số lượng không đủ." Đồng hồ đeo tay nói, " khống chế thời gian vốn cũng không phải là công năng của ta, mỗi lần khống chế thời gian tiêu hao đều phi thường lớn, đem hiện tại yêu khí số lượng lại lật một ngàn lần, ta có lẽ có khả năng đem thời gian cooldown rút ngắn đến hai giây bên trong."

Một ngàn lần, mơ mộng viển vông!

Trừ phi người người đều mang đồng hồ, hoặc là đem biểu biến thành lưu thông phẩm mới được. .

Lưu thông?

Lý Dã đột nhiên sửng sốt.

Cho tới nay, hắn đều đem đồng hồ hướng xa xỉ phẩm phương hướng chế tạo, chúng tinh phủng nguyệt diễn sinh kỹ hẳn là cái này thuộc tính làm ra.

Nhưng đồng hồ chủ yếu công năng, tính thời gian cùng lưu thông cũng không có thể hiện ra tới.

Điện thoại chưa từng xuất hiện trước, cơ hồ nhân thủ một khối đồng hồ, dùng để nhìn thời gian, hắn hoàn toàn có thể chế tạo một nhóm cấp thấp đồng hồ, phóng tới trên thị trường bán a!

Còn có tính thời gian!

Hắn cơ hồ xem nhẹ đồng hồ tính thời gian chức năng.

Lý Dã cúi đầu nhìn về phía đồng hồ, nhìn xem không nhúc nhích tí nào kim đồng hồ, hỏi: "Biểu ca, ngươi còn có thể chạy chữ sao?"

"Có thể a!" Đồng hồ đeo tay nói.

"Vì cái gì không chạy?" Lý Dã hỏi."Lười nhác đi." Đồng hồ đeo tay nói.

". . ." Lý Dã tức xạm mặt lại, "Đi, ta xem một chút có thể hay không kích hoạt diễn sinh kỹ?"

Cùm cụp!

Cùm cụp!

Ngừng gần bốn tháng đồng hồ kim đồng hồ lại bắt đầu lại từ đầu đi lại.

Chính như đồng hồ đeo tay nói, nó kim giây bị hư, giống như là kẹt chết đồng dạng, đi lên phía trước một cách, lại sẽ lui về tại chỗ.

Cùm cụp cùm cụp tại một giây phạm vi bên trong vừa đi vừa về đong đưa, bất quá, cũng không ảnh hưởng kim đồng hồ cùng kim phút chuyển động.

"Biểu ca, ngươi lúc đó làm sao lại không nhiều hỏng mấy giây?" Lý Dã nhìn xem mặt đồng hồ, tiếc hận nói.

"Nó hỏng thành cái dạng gì, lại không phải ta quyết định." Đồng hồ đeo tay tức giận, "Ngươi hẳn là vui mừng ta xâm nhập là một khối hỏng đồng hồ, nếu không, liền khống chế thời gian công năng cũng sẽ không có."

"Đem kim giây sửa xong, có phải là khống chế thời gian công năng cũng liền mất đi." Lý Dã cảm giác xuyên thấu đồng hồ đeo tay, xem xét bên trong cấu tạo, kim giây sở dĩ bị kẹt lại, là bởi vì một cái trong đó bánh răng có sơ qua sai vị, muốn điều chỉnh phi thường dễ dàng.

"Không sửa được, yêu khí xâm nhập sau, vật phẩm hình thái liền vĩnh cửu cố định." Đồng hồ đeo tay nói.

"Vĩnh cửu cố định a!" Lý Dã thở dài một tiếng, nhìn xem không chính xác thời gian, ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, vô ý thức rút ra điều chỉnh thời gian nút xoay, muốn đem đồng hồ điều chỉnh đến thời gian chính xác.

Khi hắn chuyển động nút xoay, kim đồng hồ trở về xoay tròn một khắc này.

Cảnh tượng trước mắt bắt đầu phi tốc thay đổi.

Bát Môn Tỏa Không phù từ trên trời bay trở về túi trữ vật, Vấn Đạo Minh trên mặt mọi người cơ bắp thay đổi, tiếng nói chuyện biến thành ríu rít đảo ngược, trên bầu trời vừa rồi bay qua chim nhỏ chớp động lên cánh lùi lại trở về. .

Đồng hồ đeo tay hoảng sợ tại Lý Dã trong đầu kêu to: "Dừng tay, ngươi mau dừng lại, ta yêu khí sắp bị hao hết . . .

Cùm cụp!

Đồng hồ kim đồng hồ trở về lui bốn phút, bỗng nhiên kẹt lại, Lý Dã lại thế nào xoay tròn nút bấm, cũng không chuyển động được nữa.

Thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu động.

". Chi thu, Dương Tử An, nếu không phải ngươi xúc động. ." Phật Tông tông chủ nói mấy chữ, trên mặt biểu lộ đột nhiên định cách.

"Tặc ngốc, chớ nói, vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Kiếm Tông tông chủ thanh âm đang phát run, có phải là hết thảy đều lui về đến rồi. ."

"Vừa rồi chúng ta có phải hay không đang nói minh chủ là đại năng chuyển thế?" Đạo Tông tông chủ lắp ba lắp bắp hỏi.

"Ta thấy chim nhỏ bay ngược đi về." Một cái Vấn Đạo Minh thành viên nói.

"Không riêng chim nhỏ, ta vừa mới luyện công hấp thu linh thạch, cũng phục hồi như cũ. . ." Có người nói.

"Ngươi đã làm gì?" Đồng hồ đeo tay hữu khí vô lực Lý Dã trong đầu nói đến, "Ngươi đem ta yêu khí hao hết sạch."

Ừng ực!

Lý Dã nuốt ngụm nước miếng, hắn đem thời gian lui về sau bốn phút, mà lại, tất cả mọi người mang theo vừa rồi ký ức, cùng một chỗ lui về đến rồi.

Kim giây tạo thành thời gian kẹt ngừng, chỉ có hắn một người có được ký ức, là bản thể của hắn tại xuyên qua thời gian.

Trở về chuyển động kim phút, là mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ về sau lui trở về sao?

Đây chẳng phải là nói, đã phát sinh sự tình, chỉ cần trở về chuyển động kim phút, liền có thể lần nữa tới một lần. . .

Quả nhiên, không có một cái yêu vật là phế vật.

Cái kia hướng phía trước chuyển động kim đồng hồ sẽ phát sinh cái gì?

Tập thể tiến nhanh, nhảy vọt đến sau bốn phút sao? Kim phút đi một vòng sau, kéo theo kim đồng hồ chuyển động, lại sẽ phát sinh cái gì?

Có phải là chỉ cần có đầy đủ yêu khí, hắn có thể một mực thối lui trở lại vừa xuyên qua thời điểm, mà lại, mỗi người đều giữ lại cái này bốn tháng ký ức?.