Chương 109: Hai cái vũ trụ liên hệ

Chương 109: Hai cái vũ trụ liên hệ

"Minh chủ, xảy ra chuyện gì?" Khuất Hào nhìn về phía Lý Dã, nghi ngờ hỏi.

Minh chủ vừa rồi tại bế quan.

Kết quả bế quan không lâu, thời gian liền lui về đến rồi, không thể theo hắn không nghĩ ngợi thêm.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng Lý Dã, không dám thở mạnh một cái, vừa rồi phát sinh sự tình quá thần kỳ.

"Ta lĩnh ngộ liên quan tới thời gian thần thông, vừa rồi lui trở về thời gian." Lý Dã đảo mắt đám người, lạnh nhạt nói, "Ta thần thông lĩnh ngộ càng ngày càng nhiều, xem ra thật muốn phi thăng."

" lui trở về thời gian?" Khuất Hào mở to hai mắt nhìn, cả người đều ngây dại.

"Đúng, lui trở về thời gian." Lý Dã khẳng định gật đầu, "Đây mới thực là Tiên gia thần thông, chư vị, nguyện lực phi thăng chi đạo là đúng."

Chung quanh lặng ngắt như tờ.

"Minh chủ, ngài còn có thể thử một lần nữa sao?" Đạo Tông tông chủ khẩn cầu nói.

"Ta vừa nắm giữ môn thần thông này, còn không phải rất nhuần nhuyễn, cần nghỉ cả một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục sử dụng." Lý Dã cười cười  nói, "Chờ thuần thục môn thần thông này, hẳn là liền có thể tại thời gian bên trong xuyên qua tự nhiên ."

"Dương Tử An, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Đạo Tông tông chủ cơ hồ trong nháy mắt liền sụp đổ, hắn bay nhào đến Kiếm Tông tông chủ trên thân, Nguyên Anh hai cái tay nhỏ bóp lấy cổ của hắn, dùng sức lay động, "Nếu không phải ngươi tự tác chủ trương, lão phu làm sao đến mức mất nhục thân, sớm cùng minh chủ cộng đồng tu hành nguyện lực phi thăng chi đạo."

". ." Kiếm Tông tông chủ tùy ý Đạo Tông tông chủ bóp cổ, một mặt ngốc trệ.

Hắn hối hận ruột đều thanh.

Đúng vậy a, nếu không phải hắn chủ động ra tay với Lý Dã, làm sao đến mức phá hủy nhục thân, đoạn mất bản thân con đường tu hành, tu cái này không nhìn thấy hi vọng con đường của tán tiên.

Phật Tông tông chủ ngây ngốc nhìn xem Lý Dã, cũng không nói gì, nếu nói sai, hắn mới thật sự là kẻ cầm đầu a!

Báo ứng, đều là báo ứng a!

Nếu như Nguyên Anh có thể rơi lệ, hắn đã lệ rơi đầy mặt.

"Minh chủ, ngươi còn nói mình không phải là đại năng chuyển thế?" Khuất Hào nhìn xem Lý Dã, trong ánh mắt tràn đầy ao ước, "Vừa nói hạo kiếp muốn tới, ngài liền lĩnh ngộ thời gian thần thông, lão thiên đều ở đây giúp ngươi. . ."

"Minh chủ, chúng ta có thể nắm giữ thời gian thần thông sao?" Lôi Văn Kiệt nuốt ngụm nước miếng, hỏi, "Thời gian lui trở về  tương đương với nhiều một đầu bảo mệnh con đường a!"

"Nguyện lực phi thăng, mỗi người lĩnh ngộ thần thông đều không giống, muốn xem duyên phận." Nhìn xem tính tích cực một lần nữa bị điều động Vấn Đạo Minh đám người, Lý Dã cười cười, "Đem tâm tính buông lỏng, cơ duyên đến, tự nhiên thần thông đã tới rồi, dục tốc bất đạt."

"Ừm, đa tạ minh chủ chỉ điểm." Đám người nhao nhao gật đầu, tràn đầy đối tương lai ước mơ.

"Minh chủ, Tán Tiên có thể tu nguyện lực chi đạo sao?" Mao Tưu vẻ mặt cầu xin, hỏi.

"Ta đối Tán Tiên chi đạo, không rõ ràng lắm." Lý Dã nhìn xem mấy cái uể oải Nguyên Anh  nói, "Bất quá, trong sách cổ có Tán Tiên tố kim thân lập miếu, che chở bách tính một phương, tiếp nhận hương hỏa cung phụng, nghĩ đến đi cũng hẳn là nguyện lực chi đạo đi!"

"Thật chứ?" Mấy cái Nguyên Anh con mắt tất cả đều phát sáng lên.

"Cổ tịch tàn khuyết không đầy đủ, ta chỉ thấy được xây miếu ghi chép, cũng không biết đến tiếp sau, có thể thành công hay không, còn muốn dựa vào các ngươi tự thân đi nghiệm chứng."

Lý Dã chỉ phụ trách điều động Vấn Đạo Minh thành viên tính tích cực, mới mặc kệ hậu quả.

Hắn thấy, khiến cái này người tu tiên bỏ đi dáng vẻ, đi giúp bách tính làm chút chuyện tốt, làm sao đều so với bọn hắn trốn ở trong núi sâu, chỉ có một thân bản lĩnh, lại chỉ lo tu hành cầu tiên tốt hơn nhiều.

Hắn dừng một chút, "Bất quá xây miếu cầu hương hỏa, muốn giúp tín đồ hoàn thành cầu nguyện, nếu không ai sẽ thành tâm tin ngươi? Đây không phải một chuyện dễ dàng."

"Có đường đi là tốt rồi, có đường đi là tốt rồi." Mao Tưu xoa xoa tay nhỏ, cười hắc hắc nói, "Dù sao cũng so chính chúng ta tính toán bậy bạ tốt hơn nhiều."

"Chu Dục bái tạ minh chủ ân tái tạo." Đạo Tông tông chủ cũng không giày vò Kiếm Tông tông chủ, quay người lại, hướng Lý Dã trịnh trọng hành lễ.

"Dương Tử An, Pháp Hiển bái tạ minh chủ ân tái tạo." Phật môn, Kiếm Tông hai vị tông chủ cũng đi theo nói lời cảm tạ

Lý Dã vì bọn họ chỉ một con đường, đồng dạng để bọn hắn thấy được hi vọng.

Lúc này, bọn hắn đã tin tưởng Lý Dã là đại năng hàng thế, đến đây vì bọn họ chỉ điểm sai lầm.

"Khuất Hào, ngươi tìm một chút am hiểu luyện khí tông môn, mệnh bọn hắn đại lượng chế tạo gấp gáp một nhóm phổ thông đồng hồ, đặt ở thế gian bán, đem định giá hạ xuống đi, tận lực để phổ thông bách tính cũng mua được." Lý Dã đưa ánh mắt từ mấy cái Nguyên Anh trên thân dịch chuyển khỏi, quay đầu nhìn về phía Khuất Hào, phân phó nói, "Trong nhà có hài đồng, hài đồng mua đồng hồ có thể hưởng thụ 70% ưu đãi. .

"Vì cái gì?" Khuất Hào nghi ngờ hỏi.

"Đồng hồ bản thân liền có tính thời gian công năng, mở rộng phổ cập sau, có thể để cho bách tính chính xác biết được trước mắt thời gian, không đến mức có việc gấp thời điểm lỡ canh giờ." Lý Dã nói, " Vấn Đạo Minh tạo phúc cho dân, để dân chúng được lợi, vốn là đại công đức một kiện.

Cũng có thể thông qua chuyện này, để dân chúng thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận Vấn Đạo Minh.

Đời sau hài đồng từ nhỏ mang theo Vấn Đạo Minh đồng hồ, hưởng thụ được Vấn Đạo Minh giao phó phúc lợi của bọn hắn, tương lai chờ bọn hắn lớn lên về sau, tự nhiên sẽ dụng tâm nghiên cứu học vấn, chờ mong gia nhập Vấn Đạo Minh.

Chỉ cần một ngàn cái hài đồng bên trong có một cái thành tài, Vấn Đạo Minh liền có thể một mực kéo dài tiếp, các ngươi có ích vô hại."

"Minh chủ, chúng ta đều đi làm chuyện này, tiếp xuống, cùng Quỷ Ma hai tông chiến đấu làm sao?" Cừu Minh hỏi.

Các ngươi hỗ trợ để yêu khí trưởng thành, chính là giúp ta rất nhiều!

Lý Dã oán thầm một tiếng, nói: "Quỷ Tông bên kia là chuyện nhỏ, Vấn Đạo Minh mở rộng càng quan trọng, nếu như các ngươi có thể ở mở rộng quá trình bên trong, lĩnh ngộ được thuộc về mình thần thông, mới có thể chân chính giúp đỡ ta bận bịu."

"Minh chủ, làm những này có thể lĩnh ngộ thần thông?" Lôi Văn Kiệt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Đương nhiên, từ xưa đến nay, truyền giáo là khó khăn nhất." Lý Dã gật gật đầu  nói, "Phật Tông trong truyền thuyết, Phật Đà đệ tử như thường có danh vọng. Phật Đà thập đại đệ tử, Xá Lợi Phất, trí tuệ thứ nhất; Mục Kiện Liên, thần thông thứ nhất; A Na Luật, thiên nhãn thứ nhất. ."

Hắn nhìn Phật Tông tông chủ  nói, "Ta trước nói nguyện lực phi thăng Phật Tông dễ dàng nhất, không phải lời nói dối, Phật đệ tử liền mỗi người riêng mình có thần thông."

Lý Dã lại lần nữa chuyển hướng Lôi Văn Kiệt bọn người, cười nói, "Bây giờ ta là Vấn Đạo Minh khai sơn tổ sư, các ngươi chính là Vấn Đạo Minh khai sơn đệ tử, là truyền đạo trưởng lão, là Vấn Đạo Minh hộ pháp, chỉ cần bị thế nhân biết rõ chiến công của các ngươi, nhờ vào đó lĩnh ngộ thần thông không khó lắm."

Lôi Văn Kiệt bọn người hô hấp tăng tốc, mặt quang phiếm hồng, con mắt càng phát ra lóe sáng.

Trước, Lý Dã đem nguyện lực phi thăng nói lập lờ nước đôi, hiện tại  tương đương với tay nắm tay chỉ đạo bọn hắn làm sao phi thăng!

Hôm nay trước kia, bọn hắn sẽ còn nghi hoặc vì cái gì Lý Dã không sớm một chút nói cho bọn hắn.

Nhưng bọn hắn mới tự mình cảm nhận được thời gian thần thông, xác nhận Lý Dã là đại năng hàng thế, vậy hắn nói tới đây hết thảy sợ không phải là thức tỉnh túc tuệ.

"Minh chủ, còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Khuất Hào hỏi.

". ." Lý Dã trầm ngâm một lát, nhớ lại trên Địa Cầu giáo hội bố trí  nói, "Thành lập các nơi phân bộ, mời thợ thủ công tại bức tường bên trên họa một chút bích hoạ, để người nhiều hơn biết Vấn Đạo Minh lai lịch, bích hoạ có thể dùng cố sự phương thức hiện ra, đem các ngươi bản thân vẽ lên đi.

Sau khi làm xong những việc này, các ngươi cũng không cần trở về, lại tìm một số người, đem Vấn Đạo Minh lịch sử phát triển dùng kinh văn phương thức ghi chép xuống tới, miễn phí cấp cho cho Vấn Đạo Minh tín đồ. ."

Cụ thể dạy cho Khuất Hào bọn người như thế nào truyền giáo, Lý Dã đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Cái này công trình phi thường to lớn, bọn hắn mang đi chí ít một nửa người đi làm chuyện này.

Những người còn lại đưa mắt nhìn Khuất Hào bọn người rời đi, trong mắt tràn đầy ao ước, chỉ hận bản thân gặp được minh chủ thời gian đã quá muộn.

Không phải, một nhóm này đến công đức người chính là bọn họ.

Khuất Hào bọn người sau khi đi, Phật Tông tông chủ rốt cục nhịn không được hỏi: "Minh chủ, ta nghe ngài nói Phật Đà thập đại đệ tử, ngài còn biết, càng nhiều Phật Đà sự tích sao?"

"Biết a!" Lý Dã nhìn Phật Tông tông chủ, nói.

"Có thể hay không cho lão nạp nói một chút." Phật Tông tông chủ nhìn xem Lý Dã, buồn bã nói, "Vạn năm trước hạo kiếp, rất nhiều kinh văn điển tịch xói mòn, Phật giáo rất nhiều truyền thừa đều đoạn mất, hiện có Phật môn trong điển tịch, chỉ có liên quan tới A Di Đà Phật ghi chép, có ngài mới vừa nói Mục Kiện Liên danh tự, còn lại cũng không biết.

Để đệ tử Phật môn biết phật môn lịch sử, có trợ giúp Phật môn phát dương quang đại.

Lý Dã lúc này mới kịp phản ứng, Phật Tông tông chủ kêu phật hiệu một mực là A Di Đà Phật.

Hắn ở Địa Cầu thời điểm nghe nhiều A Di Đà Phật, chưa đem cái này coi là chuyện đáng kể, tập trung tinh thần nghĩ đến nhanh chóng tăng lên thực lực mình.

Phật Tông tông chủ đột nhiên nói đến Phật môn truyền thừa, để hắn ý thức đến nơi đây cùng địa cầu là hai cái thế giới khác nhau.

Ngôn ngữ tương thông, công pháp tương thông, liền trên Địa Cầu Phật giáo trong truyền thuyết nhân vật cũng xuất hiện.

Thời Không Hành Giả nhiệm vụ ẩn là điều tra hai cái vũ trụ ở giữa liên hệ.

Lý Dã nhẹ nhàng hơi mím môi, nói: "Pháp Hiển, ngươi nói trước đi nói, nơi này liên quan tới A Di Đà Phật ghi chép có những cái kia, ta xem một chút cổ tịch phải chăng nhất trí?"

Phật Tông tông chủ nhìn Lý Dã một chút, nói: "A Di Đà Phật lại tên Vô Lượng Phật, Vô Lượng Thọ Phật, từng lập đại nguyện, thành lập tây phương tịnh thổ, chiều rộng vô biên chúng sinh. ."

Cam

Đối lên!

Lý Dã sửng sốt, tiếp lấy Phật Tông tông chủ vậy, nói: "Tại quá khứ thế, không Vương Phật môn hạ có bốn tì khưu, A Di Đà Phật vì thứ ba tì khưu, bởi vì tu hành niệm Phật pháp môn mà thành tựu.

Hắn có tám cái đệ tử, Quan Thế Âm Bồ Tát, Đại Thế Chí Bồ Tát, Đại Trí Bồ Tát, Đại Bi Bồ Tát, Đại Nguyện Bồ Tát, Đại Hành Bồ Tát, Đại Hộ Bồ Tát, Đại Già Lam Bồ Tát. ."

Phật Tông tông chủ kinh ngạc nhìn xem Lý Dã, kích động hướng Lý Dã hành lễ, nói: "Chúng ta chỉ biết Phật có bát đệ tử, lại không biết cụ thể tục danh, minh chủ, còn mời nói rõ mấy vị Bồ Tát quá khứ." Tình huống gì?

Lý Dã hoàn toàn mộng bức.

Cho nên, nơi này thật là A Di Đà Phật truyền thừa, Phật giáo đem truyền thừa truyền đến một cái khác vũ trụ?

Cái kia Trấn Yêu Tháp rốt cuộc là lai lịch ra sao?

Thế giới này vạn năm trước hạo kiếp lại là chuyện gì xảy ra?

Nếu như không có vạn năm hạo kiếp, hắn phi thăng lên đi, có hay không có thể nhìn thấy thật Phật Đà Bồ Tát?

Lý Dã miệng lưỡi phát khô, hắn lúc đầu cảm thấy mình lên tới Luyện Hư cảnh đã rất lợi hại.

Hiện tại, biết được hai cái vũ trụ thật sự có cụ thể liên hệ, biết được những cái kia Phật Đà Bồ Tát chi lưu đều là thật sự tồn tại, thậm chí đem đạo thống lưu truyền xuống tới, hắn lại cảm thấy bản thân quá nhỏ bé.

Cùng những này đại năng so ra, Hợp Đạo cảnh chỉ sợ cái rắm cũng không phải!.