Chương 110: Vũ trụ là một to lớn RPG trò chơi sao

Chương 110: Vũ trụ là một to lớn RPG trò chơi sao

Vẫn là không đúng.

Trên Địa Cầu Phật giáo mới tồn tại bao nhiêu năm?

Thế giới này vạn năm trước Phật giáo liền tồn tại, hắn xuyên qua tới thời gian tỉ lệ là một so một.

Cho dù có Phật giáo, cũng hẳn là từ nơi này vũ trụ truyền đến Địa Cầu.

Cho nên.

Vạn năm hạo kiếp bên trong, thế giới này thần tiên Phật Đà nhóm chạy trốn tới Địa Cầu, mới đưa đến thế giới này phi thăng không đường sao?

Trấn Yêu Tháp cũng là lúc kia tới Địa Cầu?

Cũng không quá đúng, Phật Đà thật có thần thông, trên Địa Cầu văn minh truyền thừa mấy ngàn năm, sở hữu liên quan tới Phật Đà thần tiên cố sự chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Thần thông võ công gì gì đó, còn cần Thời Không Hành Giả từ nơi này vũ trụ mang về. . .

Mà lại, mỗi một đạo yêu khí đều đã nói với hắn, bọn hắn đã từng phi thường cường đại.

Yêu khí có thể khai phát ra khác biệt diễn sinh kỹ, mỗi cái diễn sinh kỹ đều rất cường đại.

Hắn thậm chí có thể dựa vào mấy cái diễn sinh kỹ trong mấy tháng ngắn ngủi trấn áp toàn bộ thế giới.

Không bình thường, hết thảy tất cả cũng không bình thường.

Không suy tư còn tốt, một khi ý đồ từ đó vuốt thuận những vật này ở giữa liên hệ, Lý Dã liền cảm thấy chuyện gì đều khó chịu, trước mắt tựa hồ bị che đậy một tầng mê vụ.

Quả nhiên, hắn vẫn là quá nhỏ bé, mà lại, được đến tin tức cũng quá ít, căn bản là không có cách từ đó nhìn trộm đến chân tướng sự tình.

Lý Dã vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ, có lẽ Thời Không Hành Giả, Tróc Yêu Nhân, vượt ngang hai cái vũ trụ yêu khí, thậm chí bao gồm Địa Cầu, đều là đại thần play bên trong một vòng đi!

Chúng thần đùa bỡn thế giới thương sinh trò chơi sao?

Trước, Lý Dã nghĩ tới chờ hắn cường đại sau, liền thông qua yêu vật chặt đứt cùng Trấn Yêu Tháp liên hệ, thoát đi Địa Cầu cái kia vòng xoáy, ở nơi này vũ trụ chọn một phù hợp thế giới tiêu dao tự tại.

Hiện tại nhìn trộm đến một tia chân tướng, hắn suy đoán, bên này vũ trụ chỉ sợ mới thật sự là vòng xoáy lớn, khả năng so Địa Cầu còn muốn đáng sợ.

"Trừ A Di Đà Phật, còn có cái gì khác Phật Đà sao?" Phật Tông tông chủ khẩn cấp truy vấn, "Minh chủ, ngươi biết cái gì Phật giáo kinh văn sao?"

"Biết một chút kinh thư danh tự, nội dung cụ thể không biết, ta thấy cổ tịch cũng là bản thiếu." Lý Dã nhìn xem Phật Tông tông chủ  nói, "Bản thiếu bên trong nhắc tới Đại Thừa phật pháp có Bàn Nhược Bộ, Bảo Tích Bộ, Đại Tập Bộ, Hoa Nghiêm bộ, Niết Bàn bộ ngũ đại bộ.

Ngũ đại bộ bên trong lại có kinh quyển vô số, có  « Đại Niết Bàn Kinh »  « Lăng Già Kinh »  « Bồ Tát tàng kinh » loại hình, ta biết cứ như vậy nhiều. ."

"Là thật, phi thăng chi đạo quả nhiên là thật." Phật Tông tông chủ hưng phấn khoa tay múa chân.

Một lát sau, hắn an tĩnh lại, chắp tay trước ngực, hướng Lý Dã được rồi cái Phật lễ, "Đa tạ minh chủ giải hoặc. Đến Phật môn thời điểm, lão nạp sẽ thuyết phục Phật Tông đám người, làm bọn hắn đi theo minh chủ, gia nhập Vấn Đạo Minh!"

"Không dùng thuyết phục bọn hắn, đem bọn hắn lừa gạt ra tới là được." Lý Dã nhìn Phật Tông tông chủ một chút  nói, "Ngươi có thể hiện tại liền đi thư một phong, để Phật Tông người gấp rút tiếp viện Kiếm Tông, nói cho phật môn người ta nói Tà Đạo tam tông liên hợp tiến đánh Kiếm Tông, làm bọn hắn cấp tốc chạy đến hiệp trợ. ."

Nói, hắn lại chuyển hướng Đạo Tông tông chủ, "Lão Chu, ngươi cũng có thể đem Đạo Tông trưởng lão lừa gạt ra tới, Đấu Chuyển Tinh Di cần phải mượn bọn hắn lực lượng tăng lên, đánh trước nhất đốn, lại đem bọn hắn triệu nhập Vấn Đạo Minh cũng không muộn.

Cửu trưởng lão đã biết chúng ta mục đích. Ta nghi ngờ hắn sẽ đoạt tại chúng ta trước tiến đánh Thượng Tam môn trước tiên đem người điều ra đến, có lợi cho chúng ta bảo tồn sinh lực."

"Là, minh chủ."

Đạo Tông tông chủ và Phật Tông tông chủ cùng kêu lên đáp. Lý Dã nói ra Phật Tông rất nhiều đoạn tuyệt bí ẩn, hai người đối với hắn lai lịch đã tin tưởng không nghi ngờ.

Đạo Tông, Phật Tông hai vị tông chủ phân biệt viết thư, lại từ trong túi trữ vật lấy ra tín vật của mình, điều động trước mọi người hướng tông môn điều binh khiển tướng.

Làm xong những này, Đạo Tông tông chủ mới hỏi: "Minh chủ, liên quan tới Đạo gia truyền thừa ngài lại biết bao nhiêu?"

"Bên cạnh đi đường vừa nói, binh quý thần tốc, chúng ta muốn cướp tại Cửu trưởng lão trước, chỉnh hợp Thượng Tam môn." Lý Dã cười nhìn hắn một chút, chào hỏi đám người lên đường.

Bay lên không trung.

Đám người tất cả đều tụ lại ở Lý Dã bên người, muốn từ trong miệng hắn biết Thượng Cổ tu hành giới bí ẩn.

Lý Dã đảo mắt đám người, cười nói: "Ta ban sơ chỗ thế giới, truyền thừa diệt tuyệt lợi hại hơn. Thế giới của các ngươi tốt xấu còn có thể tu hành, ta ra đời thế giới, liền võ đạo truyền thừa đều diệt.

Ta nghi ngờ vạn năm trước hạo kiếp liên lụy không phải một hai cái thế giới.

Tại ta tìm kiếm đến trong cổ tịch, liên quan tới Đạo gia điển tịch cũng không nhiều, nhưng ta biết, Đạo gia có bản thân Thiên Đình, Thiên Đình phía trên có Tam Thanh đạo tôn. . ."

Lý Dã lựa một chút hắn biết truyền thuyết thần thoại giảng cho đám người, cuối cùng mới hỏi, "Lão Chu, thế giới này Đạo Môn truyền lại từ cái nào thần tiên đạo thống?"

"Xương nhưng đạo quân." Đạo Tông tông chủ nói, " minh chủ có từng ở trong sách cổ thấy qua đạo quân danh hào?"

". ." Lý Dã lắc đầu, "Chưa từng thấy, ta được đến cổ tịch cũng là không trọn vẹn."

"Minh chủ có từng nhìn thấy Chu Khinh Vân cái tên này?" Một bên Kiếm Tông tông chủ hỏi, "Kiếm Tông nhất mạch truyền lại từ Khinh Vân lão tổ."

Chu Khinh Vân?

Lý Dã đột nhiên sửng sốt: "Nữ?"

"Lão tổ là nữ nhân sao?" Kiếm Tông tông chủ sửng sốt, cau mày nói, "Chúng ta chỉ biết Kiếm Tông nhất mạch truyền lại từ Khinh Vân lão tổ đạo thống, nhưng lại không biết lão tổ là nam hay là nữ, còn mời minh chủ nói tỉ mỉ."

"Ta đích xác nhìn qua Chu Khinh Vân cái danh hiệu này." Lý Dã ánh mắt có chút cổ quái, "Nàng là Nga Mi kiếm phái đệ tử, cùng Lý Anh Quỳnh, Nghiêm Nhân Anh, Dư Anh Nam, Tề Linh Vân, tịnh xưng Tam Anh Nhị Vân.

Nếu như đạo thống của các ngươi truyền lại từ Chu Khinh Vân, cũng chỉ có nàng, phi kiếm của nàng là đại danh đỉnh đỉnh Thanh Tác kiếm, như vậy Kiếm Tông đạo thống hẳn là truyền lại từ Nga Mi kiếm phái."

Lý Dã trong lòng dời sông lấp biển.

A Di Đà Phật ra tới vậy thì thôi, làm sao liền Chu Khinh Vân cũng nhô ra, Chu Khinh Vân rõ ràng là Hoàn Châu Lâu Chủ  « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện » bên trong hư cấu ra tới nhân vật a!

Cái vũ trụ này là chân thật sao?

Sẽ không phải là cái nào lập trình viên dùng số hiệu gõ ra đến a?

Toàn bộ vũ trụ thực ra là một cái cùng loại với quần hiệp truyện to lớn RPG trò chơi, bọn hắn đều là trong trò chơi NPC?

Trên Địa Cầu là có vũ trụ là chương trình giả thiết!

Nếu như từ cái phương hướng này nhìn, sở hữu liên quan tới vấn đề thời gian liền đều có thể giải thích rõ. .

Nhưng nếu như bọn hắn là NPC, ai là người chơi?

"Nga Mi kiếm phái sao?" Kiếm Tông tông chủ lẩm bẩm một tiếng, thở dài, "Vạn năm hạo kiếp, chúng ta mất đi đồ vật nhiều lắm."

"Các ngươi một mực nói vạn năm hạo kiếp, vạn năm hạo kiếp đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Lý Dã tạm thời từ bỏ thế giới là một trò chơi giả thiết, hỏi.

"Không ai biết hạo kiếp là thế nào phát sinh, cũng không biết hạo kiếp là thế nào kết thúc." Đạo Tông tông chủ nói, " chúng ta chỉ biết hạo kiếp phát sinh ở vạn năm trước, lúc đó, núi sông phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ sinh linh gần như toàn bộ tiêu vong, các núi lớn môn biến thành phế tích, đạo thống đoạn tuyệt.

Hiện tại tu hành giới là từ các môn các phái đổ nát thê lương bên trong một lần nữa phát triển. Công pháp bí tịch loại hình tàn khuyết không đầy đủ, liền phi thăng con đường đoạn tuyệt. Viễn cổ tu hành rầm rộ, chúng ta cũng là từ còn sót lại xuống tới trong điển tịch nhìn thấy. . ."

Một trận hủy diệt thế giới tiên thần đại chiến sao? Lý Dã rơi vào trầm tư.

Hủy diệt thế giới hạo kiếp, phế tích bên trong trưởng thành đứng lên văn minh, bối cảnh càng phát ra giống trò chơi thiết lập.

Hạo kiếp gì gì đó rốt cuộc là phát sinh ở hơn một vạn năm trước sự tình, trên Địa Cầu văn minh chân chính thành hình cũng bất quá mấy ngàn năm, ba ngàn năm trước sự tình đều không làm rõ ràng được, huống chi nơi này quá khứ một vạn năm?

Có thể tìm tới tin tức đoán chừng thế giới này người đã sớm lật khắp.

Mặc dù biết hi vọng xa vời, nhưng Lý Dã vẫn là quyết định giải quyết Cửu trưởng lão sau, tự mình đi lật xem một cái các môn các phái vạn năm trước ghi lại, nói không chừng có thể tìm tới một chút cái vũ trụ này cùng Địa Cầu liên hệ. .

Thời gian rút lui bốn phút, đồng hồ đeo tay trọn vẹn dùng hơn hai ngày mới khôi phục.

Đồng hồ đeo tay cũng lải nhà lải nhải tại Lý Dã trong đầu phàn nàn hai ngày.

Phàn nàn nó không nên đem mình yêu khí hao hết, cái này khiến nó cảm giác mình phi thường bị động, mà lại không có cảm giác an toàn.

Lý Dã mới không quan tâm cảm thụ của nó, trước thế giới, Logo từ bắt đầu đến cuối cùng, hắn cũng không có thể chủ động khống chế.

Đồng hồ đeo tay lại có thể thông qua chuyển động nút bấm, chủ động điều tiết thời gian.

Đây là cái mới phát hiện.

Nhưng khi đồng hồ đeo tay yêu khí khôi phục, Lý Dã một lần nữa chuyển động nút xoay, ý đồ nhìn xem đẩy về phía trước tiến sẽ phát sinh chuyện gì thời điểm, lại phát hiện cùm cụp cùm cụp chạy tự đồng hồ đeo tay kim đồng hồ một lần nữa định trụ, nút xoay giống hàn chết đồng dạng, hắn rốt cuộc không chuyển động được nữa.

Đồng hồ đeo tay chạy chữ thời điểm, hắn mới có thể khống chế thời gian sao?

Dạng này cũng tốt, đồng hồ đeo tay hắn sớm muộn cũng sẽ mang về Địa Cầu, đưa trở về sau, cái đồ chơi này cũng không thuộc về hắn.

Điều khiển thời gian biến thái như vậy yêu vật, bị người khác nắm giữ, cũng sẽ để Lý Dã không có cảm giác an toàn, đồng hồ đeo tay có thể tự mình khống chế, là chuyện tốt.

Một lần nữa bày ra Bát Môn Tỏa Không Trận, Lý Dã ôn tồn cùng đồng hồ đeo tay thương lượng: "Biểu ca, đi xuống chữ thôi!"

"Không đi." Đồng hồ đeo tay lạnh như băng nói, "Ta sẽ không lại để ngươi đem ta yêu khí đã tiêu hao hết. Lý Dã, ta cảnh cáo ngươi, trở lại địa cầu sau, không nên đem công năng của ta tiết lộ ra ngoài, ở đây ta có thể bổ sung yêu khí, trên Địa Cầu đám kia ngu xuẩn, sẽ chỉ tiêu hao ta tồn trữ yêu khí, ta khôi phục rất chậm."

"Ta biết, ta sẽ không nói, bại lộ ngươi, không liền đem chính ta cũng bán sao!" Lý Dã cười hắc hắc nói, "Cùng yêu vật cấu kết, bị Trấn Yêu Tháp biết, ta còn có đường sống sao? Ta còn trông cậy vào các ngươi, để cho mình trở nên càng cường đại đâu!"

"Biết là tốt rồi, Trấn Yêu Tháp cũng không phải vật gì tốt." Đồng hồ đeo tay nói, " nó căn bản chính là đang lợi dụng các ngươi."

"Lợi dụng chúng ta làm gì?" Lý Dã không chút biến sắc hỏi.

"Ta làm sao biết?" Đồng hồ đeo tay tức giận, "Nhưng ta biết, nó khẳng định không có ý tốt, không phải, trấn áp chúng ta nhiều năm như vậy, vì cái gì phong ấn đột nhiên liền buông lỏng rồi?"

Đúng a!

Trấn áp nhiều năm như vậy, vì cái gì phong ấn đột nhiên liền buông lỏng rồi?

Mà lại, Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora vừa lúc liền đông tây phương một bên một cái, còn phối hợp sách hướng dẫn, phía sau chưa âm mưu mới là lạ. .

Lý Dã a nở nụ cười một tiếng, nói: "Biểu ca, ta biết yêu khí đối với ngươi rất trọng yếu, nhưng khi vụ chi gấp, chúng ta không được đồng tâm hiệp lực đem Khôi Lỗi Ti làm chết sao? Chúng ta chí ít ở đây còn muốn dừng lại bảy, tám tháng.

Ta năng lực ngươi vẫn chưa biết sao, thời gian dài như vậy, còn sợ ta không thể giúp ngươi đem yêu khí tăng lên? Đảm bảo để ngươi lúc trở về, ăn no nê. Chết coi như cái gì cũng bị mất.

"Nói lời giữ lời?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Đương nhiên, ta lừa ngươi đối ta cũng chưa chỗ tốt a!" Lý Dã nói, " ngươi cũng cần cho ta mượn tay, hiểu rõ năng lực bản thân, tương lai cùng khác Thời Không Hành Giả đi thế giới khác, bọn hắn không hiểu, ngươi cũng có thể chỉ điểm bọn hắn, không đến mức để cho mình vô duyên vô cớ gặp hạn.".