Chương 111: Nhìn thấy tương lai không tồn tại

Chương 111: Nhìn thấy tương lai không tồn tại

Đồng hồ đeo tay bị thuyết phục.

Cùm cụp!

Cùm cụp!

Kim đồng hồ lại bắt đầu lại từ đầu đi chữ.

Lý Dã đem nút xoay rút ra, hướng về phía trước kích thích.

Tình cảnh trước mắt lần nữa biến hóa.

Lý Dã thấy rõ ràng bản thân thu hồi Bát Môn Tỏa Không phù, người chung quanh xông tới, từng cái hưng phấn nói với hắn thứ gì, thế giới phảng phất tại tiến nhanh.

Kim phút đi tới bốn phần nhiều chuông, cùm cụp một tiếng, lần nữa dừng lại.

Kim phút dừng lại một khắc này, tất cả mọi thứ trở về, Lý Dã như cũ ngồi ở Bát Môn Tỏa Không phù bố trí trong trận pháp, nhưng hắn trong đầu lại không hiểu thấu nhiều hơn một chút tiếp xuống trong vòng bốn phút phát sinh sự tình.

Cho nên, hướng về phía trước kích thích kim phút, là biết trước tương lai phát sinh sự tình, mà không phải vượt qua thời gian.

Lý Dã thu hồi Bát Môn Tỏa Không phù, không hiểu cảm thấy một màn này hết sức quen thuộc, tựa như phát sinh một lần đồng dạng, hắn không khỏi sững sờ ở đương trường.

"Minh chủ, ngài lần này hiểu đến thần thông là đoán trước tương lai một đoạn thời gian phát sinh sự tình sao?" Đạo Tông tông chủ hâm mộ nhìn xem Lý Dã, hỏi.

"Cho nên, các ngươi đều thấy được." Lý Dã hỏi.

"Thấy được, mà lại, trong đầu còn nhiều ra một chút nguyên bản không tồn tại ký ức." Kiếm Tông tông chủ nói, " tại trong trí nhớ của ta, ngươi thu hồi Tỏa Không phù sau, lão Chu hỏi câu nói đầu tiên rõ ràng là, 'Minh chủ, ngài lại hiểu đến thần thông gì '

Hiện tại hắn lại nói chính là 'Ngài hiểu đến thần thông là đoán trước tương lai một đoạn thời gian phát sinh sự tình sao?' cho nên, tương lai không phải đã hình thành thì không thay đổi, đúng không?"

"Đúng, khi ngươi biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì lúc, cái kia tương lai cũng không tồn tại." Lý Dã cười cười  nói, "Bởi vì người vốn là tồn tại tính năng động chủ quan, nếu như tương lai bất lợi cho hắn, hắn sẽ hạ ý thức tránh đi.

Chuẩn xác mà nói, đây là một cái dự báo loại thần thông. Thời điểm đối địch hữu dụng, ngươi sẽ biết hắn đem sử dụng cái dạng gì chiêu thức. Từ đó làm ra chính xác ứng đối."

"Minh chủ, ngài thần thông ảnh hưởng đến tất cả chúng ta, địch nhân cũng tương tự sẽ dự báo sao?" Mao Tưu hỏi.

"Rất có thể sẽ, còn có đợi nghiệm chứng." Lý Dã thở dài một tiếng, "Ta vừa lĩnh ngộ được thần thông, không phải rất hoàn thiện, có thể sử dụng thời gian cũng rất ngắn.

Chờ ta thực sự hiểu rõ hoàn chỉnh nắm giữ cái này thần thông, có lẽ liền có thể đem thần thông tác dụng tại bản thân, mà sẽ không ảnh hưởng đi ra bên ngoài người."

"Không hổ là tiên pháp thần thông." Kiếm Tông tông chủ nhìn xem Lý Dã, cảm khái nói, "Ngày sau minh chủ như đem môn thần thông này hoàn thiện, cùng người đối chiến thời điểm, sẽ biết được tương lai phát sinh hết thảy, trên thế giới sẽ thấy không ai có thể chiến thắng minh chủ."

"Đúng vậy a, đánh không lại đối phương, còn có thể lui về thời gian trước, ung dung tránh đi." Địch Bân nói.

"Lui về thời gian đầy đủ dài, có thể tại địch nhân còn là một đứa bé thời điểm, đem hắn giết chết, như vậy tương lai liền sẽ không tồn tại địch nhân." Mao Tưu nói.

"Tại sao ta cảm giác minh chủ lĩnh ngộ được thần thông tại tiên pháp phía trên." Đạo Tông tông chủ kinh ngạc nói, " nếu như tiên nhân thật có thể tùy thời xuyên qua thời gian, kia liền không có khả năng phát sinh vạn năm hạo kiếp a! Tiên nhân hoàn toàn có thể từ bắt đầu liền bóp tắt dẫn phát hạo kiếp manh mối."

"Cho nên, tông chủ, ý của ngươi là nguyện lực tu hành chi đạo cao hơn tiên pháp?" Có Vấn Đạo Minh thành viên kích động hỏi.

"Ta không biết." Đạo Tông tông chủ lại lần nữa nhìn về phía Lý Dã, ném ánh mắt hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, ta từ trên cổ tịch nhìn thấy nguyện lực tu hành, sau đó bản thân suy nghĩ ra được, ta cũng không có sư phụ." Lý Dã nói, " tại xuyên qua thế giới quá trình bên trong, thần thông tự nhiên mà vậy liền sinh ra. Ta không biết mình tương lai là cái dạng gì? Có lẽ, chờ ta pháp lực cường đại sau, sẽ thấy càng xa tương lai đi!" "Minh chủ, ngươi đại khái trong lúc vô tình khai phát ra một đầu con đường thuộc về mình." Phật Tông tông chủ nhìn xem Lý Dã, ánh mắt phức tạp, "Tương lai, ngài thành tựu rất có thể sẽ bao trùm tại tiên nhân phía trên."

"Nói như vậy, minh chủ là khai tông lập phái tổ sư, hắn không phải đại năng chuyển thế, bản thân hắn chính là đại năng." Vấn Đạo Minh thành viên lập tức tao loạn, "Chúng ta đi theo minh chủ, tương lai hiểu đến thần thông, có phải là cũng có thể là so thần tiên còn lợi hại hơn?"

"Kia là tự nhiên." Có người hưng phấn nói, "Ngày sau chúng ta sẽ tự thành nhất mạch, lấy minh chủ vi tôn, bao trùm tiên thần phía trên."

Nhìn xem tràn đầy phấn khởi đám người, Lý Dã cười mà không nói.

Hắn hết thảy tất cả đều ỷ vào tại yêu vật, yêu khí thật là cái khó lường tồn tại. . . .

Trách không được mỗi một đạo yêu khí đều mơ hồ nhớ kỹ bản thân đã từng phi thường cường đại, xác thực rất cường đại.

"Lý Dã, ta có loại dự cảm, tương lai một ngày nào đó, ta thật sẽ trở thành Thời Gian Chi Thần." Nghe đám người thảo luận, đồng hồ đeo tay một lần nữa tự tin lên, "Ta sẽ lui trở về không có bị trấn áp trước, nhìn xem chuyện gì xảy ra, xử lý Trấn Yêu Tháp. Không, không phải xử lý Trấn Yêu Tháp, mà là nắm giữ Trấn Yêu Tháp. Ngươi nói không sai, ta rất có thể chính là Trấn Yêu Tháp chủ nhân."

"Minh chủ, ngài nói có khả năng hay không, tại ngài trước khi phi thăng, đem thần thông tu đến đại thành? Sau đó, đem thời gian lui trở về chúng ta còn không có cùng ngài là địch trước, lưu lại nhục thể của chúng ta." Đạo Tông tông chủ tiến tới Lý Dã trước người, khao khát nhìn xem Lý Dã, "Lại tới một lần nữa, chúng ta tuyệt đối sẽ không cùng ngài là địch."

"Đúng, tốt nhất để chúng ta ký ức cũng đi theo lui về, dạng này chúng ta liền sẽ không lần nữa chơi ngu." Kiếm Tông tông chủ vẻ mặt đưa đám nói, "Mỗi lần nhớ tới chuyện ngày đó, ta đã cảm thấy mình là một mười phần ngu xuẩn."

"Mời minh chủ nhất thiết phải phục sinh chúng ta." Phật Tông tông chủ hướng Lý Dã hành lễ.

"Ta sẽ cố hết sức." Lý Dã cười cười, đảo mắt đám người  nói, "Mỗi lần trước khi phi thăng, ta tất nhiên sẽ thần thông đại thành, ta cũng không nghĩ tới lần này nắm giữ sẽ là thời gian thần thông.

Mấy thần thông đại thành thời điểm, không chỉ ba vị tông chủ, còn có Mao Tưu, Địch Bân, cùng bị Quỷ Tông trưởng lão giết chết Lữ Tuấn bọn người, ta đều sẽ cứu trở về.

Cho nên, cùng Tà Đạo tam tông tác chiến, ta cũng hi vọng mọi người không muốn tiếc thân, này liều mạng liền liều mạng. Chỉ có ta sống, Vấn Đạo Minh bên trong mỗi người mới có sống sót cơ hội, chết cũng sẽ sống tới."

Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti có thể cưỡng ép điều khiển tất cả mọi người vì hắn bán mạng, Lý Dã đang lo bên cạnh mình bọn này bị lợi ích trói buộc người không có đủ lực ngưng tụ.

Đồng hồ đeo tay sẽ đưa lên ra sức trợ công.

Chết còn có thể phục sinh, cái nào đội ngũ có thể có dạng này cường lực hậu cần bảo hộ?

"Minh chủ, ngài yên tâm, chúng ta liều chết hộ vệ ngài." Vấn Đạo Minh đám người giống như ăn một khỏa cường lực thuốc an thần, nhao nhao cho Lý Dã biểu trung tâm.

Bọn hắn vốn là không biết Khôi Lỗi Ti cường đại, từ đầu đến cuối cũng không biết Cửu trưởng lão có bao nhiêu đáng sợ, tự nhiên chưa nói tới sợ hãi.

Có thể sử dụng một cái mạng đổi lấy minh chủ ưu ái, bất luận nhìn thế nào, đều là một bút phù hợp mua bán.

Ba ngày sau.

Lý Dã suất lĩnh Vấn Đạo Minh người đuổi tới Kiếm Tông.

Một đường môn phái lớn nhỏ đánh xuống, Lý Dã thành công đem mình tu vi đẩy tới Hợp Đạo cảnh.

Khuất Hào bọn người mang đi một nửa người, trải qua một đường bổ sung, Lý Dã đội ngũ lại khuếch trương đến hơn năm trăm người, trong đó đại bộ phận đều là Hóa Thần cảnh, có gần hơn một trăm cái Luyện Hư cảnh, hai mươi cái Luyện Hư cảnh đỉnh phong.

Hợp Đạo cảnh chỉ còn lại có Lý Dã một người.

Mao Tưu cùng Địch Bân Nguyên Anh dài đến cao hơn một mét, ba cái tông chủ Nguyên Anh cũng cao lớn đến hơn một thước.

Nguyên Anh sức chiến đấu dù sao không cao.

Trước cùng ba vị tông chủ một trận chiến, những cái này đẳng cấp không đủ cao Nguyên Anh đều sớm cúp.

Lý Dã bây giờ có Bát Môn Tỏa Không phù, có Vạn Kiếm Quyết, còn có phật môn kim thân, đã không cần đến Nguyên Anh vì chính mình hộ giá hộ tống. Cho nên, đầu hắn đằng sau Nguyên Anh trên cây chỉ có năm cái Nguyên Anh.

Cái này năm cái Nguyên Anh cũng không phải dùng để giúp hắn chiến đấu, mà là vì đồng đội tế thiên chuẩn bị tế phẩm.

Lý Dã tuy nói không nguyện ý vận dụng đồng đội tế thiên cái này BUG kỹ năng, nhưng vạn nhất đánh không lại Cửu trưởng lão, kỹ năng này nên dùng vẫn là phải dùng.

Diễn sinh kỹ cùng sinh mệnh so ra, đương nhiên sinh mệnh càng quan trọng.

Nhiều nhất yêu khí hao hết, trở lại địa cầu từ Logo cái kia lại trộm ra một điểm bổ sung bên trên là được rồi.

Thành công từ hai thế giới trở về, mang về đại lượng bí tịch, hắn không tin Tróc Yêu tổ chức liền điểm này phương tiện cũng không cho hắn.

Mà lại, Hợp Đạo cảnh nói thế nào trên địa cầu cũng hẳn là có chút quyền phát biểu đi!

Lý Dã không phải tại hành quân, chính là tại hành quân trên đường, đối với ngoại giới tin tức không mẫn cảm.

Phái đi ra thám thính tin tức Hóa Thần cảnh xa xa theo không kịp tốc độ của bọn hắn.

Cho nên, Lý Dã dứt khoát từ bỏ đối Tà Đạo tam tông dò xét, chuyên tâm tăng lên mình thực lực.

Khuất Hào bọn người tu vi là Luyện Hư cảnh đỉnh phong, bọn hắn mang đi cũng đều là Hóa Thần cảnh, Hóa Thần cảnh tại cỡ trung tiểu trong môn phái ít nhất là tông chủ trưởng lão cấp bậc tồn tại, bọn hắn ra ngoài làm việc, hiệu suất phi thường cao.

Năm sáu ngày thời gian, Lý Dã cảm giác được rõ ràng, đã từng đình trệ yêu khí lại bắt đầu một vòng mới tăng trưởng.

Đồng hồ đeo tay mừng rỡ như điên, mỗi ngày tại Lý Dã trong đầu báo cáo yêu khí tăng trưởng tốc độ.

Đây là Lý Dã đối với nó yêu cầu.

Hắn cần căn cứ đồng hồ đeo tay yêu khí tồn trữ lượng suy đoán có khả năng điều khiển thời gian dài ngắn, đến hợp lý an bài chiến đấu.

Không phải chiến đấu khai hỏa, một mạch đem nó yêu khí dùng hết rồi, không có cách nào điều khiển thời gian, vậy hắn liền thật bị động.

Dù sao, một giây tiến lên lui lại hắn dùng cũng là đồng hồ đeo tay yêu khí, mà không phải hắn diễn sinh kỹ.

Hắn mất đi đối với ngoại giới hiểu rõ, Cửu trưởng lão lúc nào cũng có thể mang người đánh tới, hắn nhất định phải để đồng hồ đeo tay thời khắc bảo trì sung túc yêu khí lượng.

Theo Khuất Hào bọn người tiến triển, kỹ năng thời gian cooldown rút ngắn đến bảy giây, mắt nhìn thấy liền có thể liền đến cùng nhau.

Căn cứ đồng hồ đeo tay cung cấp yêu khí tăng trưởng biên độ, Lý Dã tính ra hắn có thể khống chế thời gian, hẳn là từ bốn phút tăng lên tới khoảng sáu phút.

Mấy ngày nữa, Cửu trưởng lão nếu như còn không có đánh tới, chờ Vấn Đạo Minh chân chính diện tích lớn ảnh hưởng thế gian.

Lý Dã đoán chừng, thời gian này rất có thể sẽ gia tăng đến mười phần đến hai mươi phút.

Chờ khi đó, Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti lợi hại hơn nữa, hắn cũng không cần lo lắng.

Hai mươi phút thời gian, Cửu trưởng lão trừ phi đem hắn giây, nếu không, cái dạng gì diễn sinh kỹ, hắn đều có thể nghiệm chứng ra tới.

Tựa như Doctor Strange nhìn thấy hơn 14 triệu loại tương lai đồng dạng, hắn có thể cắt chém hai mươi phút, nhìn thấy chí ít mười loại trở lên tương lai.

Đầy đủ.

Khuyết điểm duy nhất, đại khái chính là hắn quan sát tương lai thời điểm, đối phương cũng có thể đoán trước tương lai, đây là đang hắn tiến đánh cỡ nhỏ môn phái thời điểm, nghiệm chứng ra tới.

Nhưng cái này cũng chẳng có gì ghê gớm, cùng lắm thì song phương công khai bài đánh. . ..