Chương 112: Ngươi vây điểm, ta đánh viện binh

Chương 112: Ngươi vây điểm, ta đánh viện binh

Không có người cho rằng Kiếm Tông tông chủ sẽ vẫn lạc, càng không có người cho rằng tông chủ sẽ phản bội tông môn của mình.

Cho nên.

Vấn Đạo Minh người cầm Kiếm Tông tông chủ tín vật, tuỳ tiện liền đem các đỉnh lớn phong chủ lừa ra tới, ra sức đánh một phen sau, kéo bọn hắn vào nhóm.

Các đỉnh núi phong chủ thân ở cao vị, tư tưởng thâm căn cố đế, đánh bại bọn hắn sau, thuần dựa vào Đấu Chuyển Tinh Di sẽ gia tăng công lực cách nói thuyết phục bọn hắn cũng không dễ dàng.

Dù sao, loại kia phương pháp nghe quá trò đùa, quá tà môn.

Nhưng bị lừa ra tới phong chủ cuối cùng vẫn bị thuyết phục, Thượng Tam môn tông chủ Nguyên Anh ở trong đó lên tác dụng mang tính chất quyết định.

Tông chủ Nguyên Anh đều bị treo trên cây, ngươi dám phản kháng, cũng đem ngươi lột da đi xương, Nguyên Anh treo trên cây. . .

Lý Dã lại an bài mấy cái nội gian âm thầm xúi giục bọn hắn, trước giả ý quy hàng, dành thời gian lại chạy ra ngoài báo tin.

Cho bọn hắn một bậc thang, không muốn chết phong chủ nhóm rất dễ dàng liền gia nhập Vấn Đạo Minh.

Có linh hoạt minh chủ liền sẽ có linh hoạt thành viên.

Minh chủ là dựa vào hãm hại lừa gạt lập nghiệp, thành viên tự nhiên không thua bao nhiêu.

Theo đuổi Lý Dã một đoạn thời gian, Vấn Đạo Minh rất nhiều thành viên bây giờ còn lại một cái nguyên tắc, chỉ cần kết quả là tốt, không dùng cân nhắc qua trình

Không dùng đạo đức cuối cùng sẽ trói buộc văn minh tiến trình.

Làm Kiếm Tông các trưởng lão cảm nhận được, kiếm đâm thận công lực tăng trưởng cảm giác vui thích sau, liền từng cái hô hào thật là thơm, đuổi cũng không đi, thế là, tông chủ lừa gạt phong chủ, phong chủ lừa gạt trưởng lão, trưởng lão lại lừa gạt trưởng lão …

Tạo thành một đầu trôi chảy dây chuyền sản xuất.

Mỗi cái tông phái, khó khăn nhất tiến đánh thuộc về hộ sơn đại trận.

Có thể Kiếm Tông là từ nội bộ bị công phá, từ đầu đến cuối, hộ sơn đại trận hoàn toàn không có phát huy bất cứ tác dụng gì.

Trước mấy ngày còn tại trắng trợn bài tra Vấn Đạo Minh gian tế, xem Vấn Đạo Minh như hồng thủy mãnh thú Kiếm Tông, không đến ba ngày, liền trở thành Vấn Đạo Minh trụ sở.

Liền sơn môn bên trên tiêu chí đều thay đổi.

Đổi thành hai thanh kiếm mang lấy một chỉ to lớn mặt đồng hồ

Kiếm Tông từ trên xuống dưới người người mang đồng hồ, cam tâm tình nguyện biến thành Vấn Đạo Minh chó săn.

Kiếm Tông đệ tử mấy ngàn, Hóa Thần cảnh thì có gần tám trăm, mấy ngàn năm tích luỹ lại đến Luyện Hư cảnh cùng Hợp Đạo cảnh trưởng lão số lượng cao tới hơn hai trăm người.

Không thẹn Thượng Tam môn chi danh.

Những cái kia bế quan luyện hư hợp đạo cảnh trưởng lão bị Lý Dã lôi ra ngoài thọc thận, giúp bọn hắn công lực tăng lên, giải quyết công lực không cách nào tiến thêm sắp gặp tử vong nan đề.

Bây giờ bọn hắn sớm biến thành Lý Dã trung thực chó săn, so nguyên Vấn Đạo Minh thành viên còn muốn khăng khăng một mực.

Mượn nhờ mấy ngàn Kiếm Tông đệ tử tôi luyện, Lý Dã tu vi thành công đột phá Hợp Đạo cảnh trung kỳ. Cho dù không dùng diễn sinh kỹ, ở cái thế giới này cũng thuộc về đỉnh tiêm cao thủ.

Đại biểu cho tu hành giới Thượng Tam môn một trong Kiếm Tông đổi thành Vấn Đạo Minh phân bộ, đồng hồ đeo tay yêu khí tăng thêm một bước, khống chế thời gian đã tiếp cận hai mươi phút.

Chỉ thuộc về Lý Dã thời gian tiến lên lui lại tạm dừng công năng, thời gian cooldown rút ngắn đến ba giây, hoàn toàn có thể coi chủ lực kỹ năng sử dụng.

Kiếm Tông ở bên ngoài du lịch đệ tử trải rộng thiên hạ.

Tựa như Khuất Hào tại Vấn Đạo Minh thành lập chi sơ, liền phát hiện Vấn Đạo Minh tung tích đồng dạng, Thượng Tam môn ra ngoài du lịch đệ tử gánh vác tin tức truyền lại nghiệp vụ.

Cầm xuống Kiếm Tông, Lý Dã ngoại bộ tin tức con đường nháy mắt liền đả thông.

"Vấn Đạo Minh quét ngang rất nhiều môn phái, các môn phái Hóa Thần cảnh trưởng lão bị bọn hắn mang theo mà đi, chỉ để lại Nguyên Anh trở xuống đệ tử." "Vấn Đạo Minh chinh phạt các môn phái lúc, sẽ khai thác lừa gạt phương thức, đem trong phái trưởng lão lừa gạt ra tông môn. . . . ."

"Vấn Đạo Minh cầm xuống Ma môn Tứ trưởng lão, minh chủ công lực hư hư thực thực đột phá Hợp Đạo cảnh."

"Vấn Đạo Minh minh chủ dùng ra bản môn Vạn Kiếm Quyết. . ."

"Vấn Đạo Minh tại các nơi trắng trợn khởi công xây dựng phân bộ, hướng dân chúng chào hàng tín vật của bọn hắn đồng hồ, đẩy ra từng mục một sách lược, hư hư thực thực có động tác lớn "

"Tà Đạo tam tông bảy ngày nghiêng về phía trước tổ ra, thẳng đến Đạo Tông phương hướng mà đi. . ."

Ở bên ngoài du lịch Kiếm Tông đệ tử đưa về rậm rạp chằng chịt tin tức, mười đầu có chín đầu là liên quan tới Vấn Đạo Minh.

Đáng tiếc, tốc độ của bọn hắn từ đầu đến cuối chậm Lý Dã một bước.

Chờ những tin tức này truyền về thời điểm, Kiếm Tông đã biến thành Vấn Đạo Minh phân bộ. Ngay trước bản thân gia nhập Vấn Đạo Minh sư tôn, báo cáo Vấn Đạo Minh tin tức, quả thực để bọn hắn có chút xấu hổ, thậm chí có chút không biết làm sao. . . . . Sở hữu trong tin tức, hữu dụng nhất vẫn là Tà Đạo tam tông đầu kia, cùng hắn phỏng đoán không sai biệt lắm.

Biết được hắn tốc độ phát triển sau, Cửu trưởng lão quả nhiên ngồi không yên, muốn cùng hắn ra tới liều mạng. Quả nhiên, yêu khí đẳng cấp cao hơn.

Thượng Tam môn cùng Tà Đạo tam tông chính tà chi tranh, cuối cùng vẫn là biến thành hai đạo yêu khí chính diện giao phong. . . . .

Cửu trưởng lão yêu khí đi tới nơi này cái thế giới bất quá bốn năm, mà hắn tới đây cũng mới hơn bốn tháng, hai đạo yêu khí đã đem thế giới này pha trộn rối loạn.

Lý Dã không khỏi hơi nghi hoặc một chút, những cái kia yêu khí bị thổ dân thu thập thế giới này cường đại cỡ nào?

". . . Minh chủ, Tà Đạo tam tông bảy ngày trước xuất phát, tính toán thời gian, lúc này bọn hắn hẳn là đến Đạo Tông, còn mời minh chủ đối Đạo Tông đưa tay giúp đỡ."Đạo Tông tông chủ Nguyên Anh hoảng sợ khẩn cầu.

Hắn chấp chưởng Đạo Tông hơn ngàn năm, cuối cùng không đành lòng nhìn xem Đạo Tông như vậy vẫn lạc.

Huống chi, Vấn Đạo Minh hiện tại cũng là Kiếm Tông người.

Tương lai minh chủ phi thăng, vạn nhất Đạo Tông vẫn lạc, sau lưng của hắn liền cái người có thể dựa cũng không có.

Cho dù xây miếu góp nhặt hương hỏa, có đệ tử bản môn trợ giúp cũng thuận tiện nhiều a!

"Không còn kịp rồi." Lý Dã nhìn Đạo Tông tông chủ  nói, "Chúng ta tiến đến Đạo Tông chí ít cần ba ngày, chờ chúng ta đuổi tới, Đạo Tông đã bị Cửu trưởng lão cầm xuống.

Cùng hắn đuổi tới Đạo Tông cùng Tà Đạo tam tông chính diện giao phong, không bằng trước đi Phật môn, vì Thượng Tam môn giữ lại càng nhiều sinh lực."

"Tốt." Phật Tông tông chủ nói.

"Minh chủ, Đạo Tông có hộ sơn đại trận, Tà Đạo tam tông chính diện cường công, chí ít cũng có thể chèo chống mười ngày lâu." Đạo Tông tông chủ vội la lên, "Chúng ta bây giờ đi, hoàn toàn theo kịp.

Thượng Tam môn đồng khí liên chi, Tà Đạo tam tông tấn công núi, Phật môn biết tin tức, tất nhiên sẽ hướng Đạo Tông cầu viện. Chúng ta tiến đến Đạo Tông, vừa vặn cùng Phật môn tụ hợp.

Lấy minh chủ chi năng, tập hợp ba tông chi lực, bức lui thậm chí chiến thắng Tà Đạo tam tông không khó."

"Ngươi nói, Phật môn sẽ đi gấp rút tiếp viện Đạo Tông?" Lý Dã mắt sáng rực lên.

"Đúng." Đạo Tông tông chủ khẳng định nói."Cái kia vừa vặn, chúng ta liền Phật môn cũng không cần đi. Chỉ cần tại Phật môn gấp rút tiếp viện Đạo Tông trên đường, mai phục bọn hắn, là có thể đem bọn hắn nhất cử cầm xuống." Lý Dã nói.

." Đạo Tông tông chủ.

"" Phật Tông tông chủ.

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, không vào Vấn Đạo Minh, ta không có cách nào dùng Đấu Chuyển Tinh Di giúp bọn hắn tăng lên công lực. Muốn chiến thắng Cửu trưởng lão, ba tông nhất định phải ở bên trong Vấn Đạo Minh mới được."

Lý Dã nói, " chặn lại Phật môn, chúng ta liền đi vòng thẳng đến Tà Đạo tam tông hang ổ, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp."

"Chuyển công Tà Đạo tam tông hang ổ?" Đạo Tông tông chủ sửng sốt

"Mặc kệ Đạo Tông rồi?"

"Lão Chu, đây chính là đang giúp Đạo Tông a!"

Lý Dã nở nụ cười, "Cửu trưởng lão suất lĩnh Tà Đạo tam tông cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, cùng hắn cứng đối cứng, Vấn Đạo Minh khó tránh khỏi thương vong nặng nề. Nhưng bọn hắn hang ổ không hư, chúng ta đi đánh bọn hắn hang ổ, bọn hắn nhất định khủng hoảng, sẽ hồi viên bản thân hang ổ, Đạo Tông nguy nan tự giải."

"Chúng ta một khi rời đi, Kiếm Tông cùng Phật môn đồng dạng trống không a!" Kiếm Tông tông chủ nói.

"Đúng vậy a, minh chủ, Kiếm Tông vạn năm cơ nghiệp, không thể hủy ở trong tay chúng ta a!" Kiếm Tông các đỉnh núi phong chủ trưởng lão lao nhao đạo.

"Chư vị, Vấn Đạo Minh trước mắt phương thức tu hành, lưu tông môn làm gì?" Lý Dã kỳ quái nhìn xem đám người  nói, "Chỉ cần không ngừng chiến đấu, tất cả mọi người công lực liền có thể không ngừng tăng lên.

Lấy chiến dưỡng chiến, ở bên ngoài tùy tiện đánh lên mấy ngày, liền chống đỡ các ngươi tại tông môn khổ tu trên trăm năm, các ngươi vì cái gì còn muốn tham luyến khối này đỉnh núi?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Đúng a!

Một trận chiến đấu xuống tới, mỗi người tăng trưởng hai mươi phần trăm công lực, đơn giản mau lẹ, mà lại không có bất kỳ cái gì độc tác dụng phụ, vì cái gì còn muốn tham luyến một cái tông môn?

"Tương lai, chư vị công lực đại thành, liền có thể chuyển hướng thế gian kinh doanh nguyện lực, truy cầu phi thăng, thì càng không cần tông môn." Lý Dã nói, " Vấn Đạo Minh theo đuổi là nhập thế, một chút cổ xưa tư tưởng, này vứt bỏ liền muốn vứt bỏ."

"Minh chủ dạy phải." Đám người vội vàng nói.

"Minh chủ, Đạo Tông làm sao? Vạn nhất Tà Đạo tam tông chưa có trở về viện binh đâu?" Nhất gấp vẫn là Đạo Tông tông chủ, "Đạo Tông còn có mấy ngàn đệ tử, chúng ta nếu không gấp rút tiếp viện, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ mất mạng tại Tà Đạo tam tông chi thủ."

"Sẽ không." Lý Dã lắc đầu, một mặt bình tĩnh, "Chúng ta quay đầu đi đánh Tà Đạo tam tông, Cửu trưởng lão nhất định sẽ đuổi theo chúng ta."

"Vì cái gì?" Đạo Tông tông chủ hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính, "Cao cấp chiến lực đều đi theo hắn, hắn hoàn toàn trước tiên có thể đánh hạ thượng tam

"Bởi vì Cửu trưởng lão biết ta có Đấu Chuyển Tinh Di thần thông." Lý Dã đánh gãy Đạo Tông tông chủ  nói, "Hắn sở dĩ mang người tiến đánh Đạo Tông, là muốn bức ta cùng hắn quyết chiến. Trở về nữa giải cứu Tà Đạo tam tông. Mà khi đó, Thượng Tam môn thiếu một môn, bọn hắn như cũ chiếm cứ ưu thế. . .

Chúng ta càng đánh càng mạnh, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi.

Dù là hắn dùng Khôi Lỗi Ti khống chế Đạo Tông tất cả cao thủ, thế nhưng một số người thực lực cũng là cố định.

Này lên kia xuống, hắn không dám cho chúng ta trưởng thành thời gian, nhất định truy tại chúng ta đằng sau, buộc chúng ta tại trong thời gian ngắn nhất cùng hắn quyết chiến." "Có thể Đạo Tông. . . ."

Đạo Tông tông chủ còn muốn nói chuyện, bị Lý Dã vô tình đánh gãy: "Lão Chu, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết. Ngươi biết thực lực của ta cũng không mạnh, một khi ta tại cứu viện Đạo Tông thời điểm vẫn lạc. Vấn Đạo Minh nhiều người như vậy làm sao? Ngươi có thể giúp bọn hắn tăng lên công lực sao? Ta nhất định phải vì người nhiều hơn cân nhắc."

Lý Dã khiêng ra đại nghĩa, Đạo Tông tông chủ rốt cuộc bất lực phản bác.

"Chu đạo hữu, minh chủ nói đúng, chờ chúng ta tất cả mọi người đem công lực cùng cảnh giới nhấc lên. Thậm chí có thể trực tiếp tiêu diệt Tà Đạo tam tông." Phật Tông tông chủ trầm mặc một lát, an ủi.

"Lão Chu, có minh chủ tại, một lần nữa giúp ngươi dựng lên Đạo Tông, dễ như trở bàn tay." Kiếm Tông tông chủ đi theo khuyên nhủ.

Nói gần nói xa, Đạo Tông đã hi sinh.

"Ta. . . Ai!" Đạo Tông tông chủ bùi ngùi thở dài, "Tốt a, ta nghe minh chủ an bài."

"Tốt, vậy cứ như vậy đi." Lý Dã đứng dậy đứng lên, "Chư vị phong chủ, các ngươi nhanh chóng triệu tập Hóa Thần cảnh trở lên đệ tử. Chúng ta tiến đến chặn đường Phật môn gấp rút tiếp viện Đạo Tông viện binh. Binh quý thần tốc, cầm xuống Phật môn sau, chúng ta liền chọn tuyến đường đi bôn tập Tà Đạo tam tông.

Nguyên Anh trở xuống đệ tử tất cả đều tiến về thế gian, trợ giúp Khuất Hào bọn người mở rộng Vấn Đạo Minh.

Kiếm Tông có thể mang đi tài nguyên, toàn bộ trang trong túi trữ vật mang đi, vườn không nhà trống, không cho Tà Đạo tam tông lưu lại bất luận cái gì tiếp tế."

"Đúng." Chúng phong chủ lĩnh mệnh mà đi.

Lý Dã nhìn về phía Đạo Tông phương hướng, lắc đầu, Cửu trưởng lão, ngươi nghĩ quyết chiến ta liền muốn cùng ngươi quyết chiến sao?

Thời Không Hành Giả, xưa nay không đánh không nắm chắc trận. . ..