Chương 113: Cái gì gọi là chiến tranh diễn thử?

Chương 113: Cái gì gọi là chiến tranh diễn thử?

"Tông chủ, chúng ta chậm một bước, Vấn Đạo Minh người trước chúng ta một bước đem Phật môn viện binh đánh."

"Tông chủ, chúng ta bắt mấy cái đệ tử của kiếm tông, hôm trước, toàn bộ Kiếm Tông đều bị phân tán, bây giờ Kiếm Tông không có một ai. ."

"Tông chủ, Vấn Đạo Minh người chặn lại Phật môn viện binh sau, đi tiến đánh Phật môn đi. . ."

Phái đi ra trinh sát mang về liên tiếp tin tức, đánh Cửu trưởng lão một cái trở tay không kịp.

"Vấn Đạo Minh người điên?" Ma môn tông chủ nhìn xem sắp bị công phá Đạo Tông sơn môn, nghẹn họng nhìn trân trối, "Bọn hắn cứ như vậy từ bỏ Đạo Tông rồi? Từ bỏ người một nhà, bọn hắn vẫn là chính đạo sao?"

"Làm sao cảm giác hắn so với chúng ta còn muốn tà tính?" Một cái Ma môn trưởng lão nói.

"Lý Hạo công lực tăng lên nhanh như vậy, đem tu hành giới pha trộn gió tanh mưa máu, hắn đi vốn cũng không phải là chính đạo." Một cái Quỷ Tông trưởng lão nói.

". ." Yêu giới Yêu Vương mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một câu cũng không nói.

Người đi đường thời điểm, Cửu trưởng lão cưỡi nó làm thú cưỡi, tiến đánh Đạo Tông thời điểm, hắn còn muốn hung hăng phong xông vào trận địa.

Nếu không phải Khôi Lỗi Ti phát động thời điểm để hắn đau đến không muốn sống, hắn đều hận không thể đem Cửu trưởng lão nghiền xương thành tro, đâu còn sẽ quản chuyện của hắn.

"Thu binh đi!" Cửu trưởng lão mặt trầm như nước, bỗng nhiên nói.

"Thu binh?" Ma môn tông chủ sửng sốt, "Đạo Tông lập tức liền muốn công phá, hiện tại thu binh?"

"Đúng, thu binh, Vấn Đạo Minh sẽ không đến cứu Đạo Tông." Cửu trưởng lão nói, " nếu như ta chưa đoán sai, hắn cầm xuống Phật môn sau, rất có thể sẽ tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương, thậm chí rất có thể sẽ đi tiến đánh chúng ta tông môn."

"Để hắn đi tiến đánh lại như thế nào?" Ma môn tông chủ nói, " chỉ cần đánh xuống Đạo Tông, tông chủ dùng Khôi Lỗi Ti khống chế Đạo Tông cao thủ, chúng ta lại đi đánh hắn, há không dễ như trở bàn tay.

Minh chủ, mấy ngàn năm nay, đây là chúng ta duy nhất một lần có thể chính diện cầm xuống Thượng Tam môn cơ hội, không thể cứ như vậy từ bỏ a!"

"Ba tháng ngắn ngủi, Lý Hạo từ trúc cơ lên tới Hợp Đạo cảnh, đi theo hắn người tăng lên chí ít một hai cái cảnh giới. Khủng bố như vậy tu hành tốc độ, ngươi cho rằng hắn quan tâm mấy cái ngọn núi nho nhỏ?"

Cửu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Hắn thiếu chính là thời gian, lại cho hắn một tháng thời gian, chỉ sợ Tà Đạo tam tông đều không đủ một mình hắn đánh."

Cửu trưởng lão nắm giữ Khôi Lỗi Ti, tự nhiên biết yêu vật khủng bố đến mức nào.

Hắn dựa vào Khôi Lỗi Ti âm thầm khống chế rất nhiều người, tích lũy yêu khí để hắn tại trong ba năm, từ Luyện Hư cảnh đỉnh phong một đường lên tới Hợp Đạo cảnh đỉnh

Khi hắn ý thức được uy hiếp, trong khoảng thời gian ngắn khống chế toàn bộ Tà Đạo tam tông.

Khởi binh tiến đánh Đạo Tông sau, yêu khí tăng lên tốc độ cơ hồ đạt tới trước ba năm tổng cộng.

Ý thức được điểm này, hắn đều hối hận bản thân không có sớm một chút xuất thủ.

Không phải, tu hành giới chỉ sợ đều là hắn khôi lỗi, đâu còn cho phép một cái nho nhỏ Lý Hạo nhảy nhót?

Chỉ tiếc, hắn lo lắng yêu khí phản phệ, ngạnh sinh sinh ngăn chặn tự thân dục vọng, cuối cùng đem mình bức bách đến một cái không trên không dưới tình cảnh lúng túng. .

Cũng không biết Lý Dã yêu vật rốt cuộc là cái gì?

Đấu Chuyển Tinh Di đến cùng phải hay không hắn diễn sinh kỹ, thông qua chiến đấu tăng lên công lực của mình.

Cái này diễn sinh kỹ bề ngoài như có chút quá không hợp thói thường, so với hắn sợi tơ Khiên Ngưu còn kinh khủng hơn.

Nếu không phải Khôi Lỗi Ti khuyến khích lấy hắn, nghĩ khống chế Lý Hạo, dẫn bọn hắn rời đi thế giới này, ở sâu trong nội tâm Cửu trưởng lão là một điểm không muốn cùng Lý Hạo là địch.

Để hắn thu thập đủ yêu khí, rời đi thế giới này, anh tốt tôi tốt mọi người đều tốt.

Nhưng bây giờ, hắn không dám có ý nghĩ này.

Lý Hạo dã tâm quá lớn, tốc độ nhanh như vậy trưởng thành, rõ ràng chính là chạy chiếm đoạt hắn Khôi Lỗi Ti đến?

Bây giờ song phương ngươi chết ta sống, không thể theo hắn rút lui.

Trước mắt, Lý Hạo không dám cùng hắn cứng đối cứng với hắn mà nói là chuyện tốt, chứng minh hắn so với mình yếu.

Nhưng tuyệt đối không thể lại để cho hắn trưởng thành tiếp.

Lý Hạo cần nhờ chiến đấu mới có thể trưởng thành, chỉ cần hắn dừng lại cùng người khác chiến đấu, bản thân liền có thể rút ngắn khoảng cách với hắn;

Như hắn không dừng lại chiến đấu, một vị bị bản thân đuổi theo chạy, vậy hắn liền không có cơ hội trưởng thành

Một ngày nào đó sẽ bất đắc dĩ dừng lại cùng bản thân quyết chiến. .

Cửu trưởng lão quyết định thật nhanh: "Hoắc Phong (Ma môn tông chủ) Lam Vũ (Yêu Vương) truyền lệnh xuống, từ bỏ Nguyên Anh trở xuống đệ tử, chỉ mang Hóa Thần cảnh trở lên, tất cả mọi người theo ta truy kích Vấn Đạo Minh.

Đúng

Ma môn, Quỷ Tông chờ một đám trưởng lão nhìn xem sắp bị công phá Đạo Tông, bất đắc dĩ lĩnh mệnh.

Bọn hắn ruột tính mệnh bị Khôi Lỗi Ti khống chế, căn bản không dám phản kháng.

Hiện tại Tà Đạo tam tông chính là Cửu trưởng lão độc đoán.

. . . Mắt nhìn thấy sơn môn muốn bị công phá, Tà Đạo tam tông lại rút lui, sống sót sau tai nạn Đạo Tông đám người nghi hoặc không thôi, cũng không dám ra tông môn xem, sợ trung Tà Đạo tam tông quỷ kế.

Đợi ba ngày, Tà Đạo tam tông vẫn không có động tĩnh, Đạo Tông phong chủ nhóm mới thử thăm dò phái người ra ngoài tìm hiểu tình huống.

Kết quả phát hiện Tà Đạo tam tông thật rút lui, còn lui sạch sẽ.

Sau đó, bọn hắn thì càng mơ hồ. Chờ bọn hắn phái người hiểu rõ Kiếm Tông cùng phật môn tình huống sau, Đạo Tông tất cả trưởng lão nhóm cơ hồ ở vào một loại thất thần lại mất trí trạng thái, cảm giác thế giới đều không phải cái kia bọn hắn quen thuộc thế giới.

Bất quá, rốt cuộc là Vấn Đạo Minh cứu Đạo Tông.

Đạo Tông phong chủ trưởng lão biết được Tà Đạo tam tông đang truy kích Vấn Đạo Minh, thương nghị một phen, cũng phái ra Đạo Tông cao tầng, thuận Vấn Đạo Minh cùng Tà Đạo tam tông cái mông, một đường đuổi theo.

Trong môn trung tầng thì xuống núi tìm Vấn Đạo Minh người, tìm bọn hắn hiểu rõ Vấn Đạo Minh tình huống cặn kẽ.

Lại không hiểu rõ, bọn hắn cảm giác mình đều muốn cùng thế giới tách rời.

… Vấn Đạo Minh một mực chú ý Tà Đạo tam tông động tĩnh.

Biết được bọn hắn thật từ bỏ dễ như trở bàn tay Đạo Tông, ngược lại truy kích bọn hắn thời điểm, minh bên trong đám người đối Lý Dã khâm phục đã đạt tới đỉnh phong.

Đồng dạng, cắn chặt bọn hắn không thả Tà Đạo tam tông cũng làm rối loạn bọn hắn trưởng thành tiết tấu.

Kiếm Tông tông chủ hỏi: "Minh chủ, làm sao? Tà Đạo tam tông đuổi theo tới, căn bản không cho chúng ta tăng lên cơ hội? Chỉ cần chúng ta dừng lại, nhiều nhất ba ngày, chúng ta liền bị bọn hắn đuổi kịp."

"Đúng vậy a, minh chủ, chúng ta cần dựa vào chiến đấu mới có thể tăng lên cảnh giới, nếu như không cùng những cái kia cỡ trung tiểu môn phái chiến đấu, một khi bị bọn hắn đuổi tới Tà Đạo tam tông tông môn, chúng ta khó tránh khỏi hai mặt thụ địch. Mà lại, chúng ta còn mất đi sơn môn ỷ vào." Phật Tông tông chủ nói, " hiện tại, liền quay lại sơn môn đường cũng bị Tà Đạo tam tông chặt đứt."

"Kia liền quay đầu cùng bọn hắn đánh, đánh không đủ lại chạy, với ai đánh không phải đánh?" Lý Dã không sao cả nói.

Cửu trưởng lão phản ứng tại trong dự liệu của hắn, nhưng hắn bố cục một mực tại thế gian.

Kiếm Tông đệ tử cùng đệ tử Phật môn cũng bị hắn phái tiến thế gian mở rộng Vấn Đạo Minh sau, đồng hồ đeo tay yêu khí một mực tại vững bước tăng lên.

Dựa theo yêu khí tồn trữ lượng suy tính, đồng hồ đeo tay có thể khống chế thời gian đã đi tới hai mươi lăm phút.

Một giây đồng hồ thời gian tiến nhanh thời gian cooldown vẫn là ba giây, nhưng hắn đã không thế nào lo lắng cùng Cửu trưởng lão đối kháng chính diện. Đánh không lại, tổng đi được rơi, từng chút từng chút đem Cửu trưởng lão khống chế khôi lỗi mài rơi, thời gian cùng chiến tuyến kéo đến càng dài, hắn phần thắng lại càng lớn.

Mà lại, hắn chỉnh hợp Phật môn cùng Kiếm Tông cao tầng, mặc dù cao cấp sức chiến đấu khả năng không bằng Cửu trưởng lão khống chế Tà Đạo tam tông, nhưng trung tầng vẫn có thể cùng Tà Đạo tam tông đọ đọ sức.

Dù sao, mấy trăm trung tầng là hắn một chút xíu rèn luyện ra tới.

Hắn cũng cần tìm hiểu một chút Cửu trưởng lão kỹ năng là cái gì rồi?

Tổng bị động như vậy chạy trốn cũng không phải biện pháp.

Lý Dã là Vấn Đạo Minh chủ tâm cốt, chưa lĩnh hiểu thời gian thần thông thời điểm, đã sáng tạo một người chiến thắng Thượng Tam môn tông chủ huy hoàng chiến tích.

Vấn Đạo Minh người kỳ thật đối với hắn một mực lòng tin mười phần.

Hiện tại lĩnh ngộ thời gian thần thông, bọn hắn một mực không rõ minh chủ vì cái gì không dám cùng Tà Đạo tam tông chính diện là địch?

Bây giờ minh chủ quyết tâm muốn đánh, Vấn Đạo Minh thành viên từng cái ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức quay đầu, đem Tà Đạo tam tông diệt đi.

Ba ngày sau.

Vấn Đạo Minh vừa bắt lại một cái gọi là thiên thánh núi tiểu môn phái, liền bị Tà Đạo tam tông ngăn chận đường lui.

Song phương bày trận, giằng co chính diện.

Lý Dã lặng yên vặn vẹo đồng hồ đeo tay, để thời gian tiến nhanh năm phút đồng hồ.

Năm phút đồng hồ tương lai ký ức đột ngột xâm nhập ở đây tất cả mọi người não hải

Khi thời gian trở về, ở đây sắc mặt của mọi người đều trở nên phi thường khó coi?

Tình huống gì?

Vì cái gì song phương còn chưa khai chiến, bọn hắn đã sinh ra đã đánh qua một trận ảo giác?

+!

Vậy mà thua!

Nhìn xem đối diện loạn thành một bầy Tà Đạo tam tông.

Lý Dã không chút do dự chuyển động đồng hồ, đem thời gian lui về sau mười lăm phút.

Đã đối Vấn Đạo Minh hình thành vây kín Tà Đạo tam tông người từng cái mang trên mặt kinh ngạc biểu lộ, phi tốc lui lại, trong khoảnh khắc từ Vấn Đạo Minh bọn người trong tầm mắt biến mất.

Vấn Đạo Minh đám người cũng theo thời gian, bị ép lui lại

Một hồi tất cả mọi người thối lui ra khỏi Thiên Thánh sơn sơn môn.

Bị phá hủy Thiên Thánh sơn sơn môn lần nữa khôi phục hoàn hảo bộ dáng, liên chiến chết tông môn đệ tử ở ngay trước mặt bọn họ, vẩy xuống máu tươi, tản mát thân thể một lần nữa đón về thân thể, cũng đều sống lại. .

Thời gian ngừng lại.

Đám người trở lại mười lăm phút trước.

Nhìn xem sắp đánh xuống Thiên Thánh sơn, Lý Dã không chút do dự nói: "Đi."

Hắn sau đầu Nguyên Anh Thụ bên trên Nguyên Anh, đi theo hắn một đám Vấn Đạo Minh thành viên không nói một lời, đi theo Lý Dã xoay người rời đi.

Mỗi người trong đầu đều nhớ lại vừa rồi thêm ra ký ức, sắc mặt rất khó coi.

Giờ khắc này, ai cũng không có nói chuyện tâm tư.

Bọn hắn phụng làm thần minh minh chủ, vậy mà tại cùng Cửu trưởng lão đối kháng chính diện bên trong, bị Khôi Lỗi Ti khống chế, thành đối phương người? Mà bọn hắn cũng ở đây minh chủ bị khống chế sau, lục tục ngo ngoe bị Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti khống chế, trở thành thân bất do kỷ khôi lỗi. . .

Bị Khôi Lỗi Ti khống chế sau, đến từ quanh thân kinh mạch, ngũ tạng lục phủ đau đớn phảng phất còn quanh quẩn tại trong trí nhớ của bọn hắn.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cửu trưởng lão làm sao có thể cường đại như vậy?

Giờ này khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì minh chủ một mực phòng thủ mà không chiến, vì cái gì bọn hắn một mực lo lắng chính là Tà Đạo tam tông, mà minh chủ trong miệng một mực kiêng kỵ thủy chung là Cửu trưởng lão?

Lý Dã còn tại dư vị trong trí nhớ cùng Cửu trưởng lão chiến đấu.

Chiến đấu vừa mới khai hỏa, Cửu trưởng lão liền hướng hắn bắn ra mấy chục đầu trong suốt sợi tơ, sợi tơ tốc độ rất nhanh, so với hắn Hợp Đạo cảnh tốc độ di chuyển còn nhanh hơn như vậy một tia.

Mà lại, sử dụng Vạn Kiếm Quyết, vậy mà chém không đứt những cái kia sợi tơ.

Tại sợi tơ quấn lên hắn một nháy mắt, hắn phát động thời gian tiến nhanh năng lực, mới khó khăn lắm tránh được trước người sợi tơ, thuấn di đến Cửu trưởng lão sau lưng, đối với hắn hoàn thành tập sát. .

Nhưng Cửu trưởng lão sinh mệnh lực rất mạnh, ngạnh sinh sinh khóa lại hắn cắm vào hậu tâm nắm đấm, còn lợi dụng Khôi Lỗi Ti đối với hắn hoàn thành phản sát.

Bị Khôi Lỗi Ti khống chế sau, một nháy mắt, hắn liền mất đi thân thể chưởng khống, trở thành Cửu trưởng lão khôi lỗi.

Mà lại, ba giây thời gian cooldown qua đi, hắn tái sử dụng thời gian tiến nhanh, vậy mà không có cách nào chặt đứt Khôi Lỗi Ti đối với hắn khống chế. .

May mắn hắn có được nhìn thấu tương lai năng lực.

Nếu không, trận chiến này nếu là thật sự thực, hắn đã xong đời.

Nói cách khác.

Hắn muốn xử lý Cửu trưởng lão, nhất định phải nhất kích tất sát.

Hắn chỉ có một lần cơ hội..