Chương 114: Ai cơ hội càng nhiều?

Chương 114: Ai cơ hội càng nhiều?

"Minh chủ, Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti hẳn là Thượng Cổ pháp khí." Đạo Tông tông chủ nhìn xem tâm tình rõ ràng không tốt Lý Dã, ý đồ phá vỡ cục diện bế tắc, "May mà minh chủ lĩnh ngộ thời gian thần thông, không phải, chúng ta sợ là phải đại bại thua thiệt."

"Vẫn là minh chủ có dự kiến trước, nếu chúng ta lúc đó đi giải cứu Đạo Tông, chỉ sợ Vấn Đạo Minh cũng biến thành Cửu trưởng lão khôi lỗi." Mao Tưu nói, " Khôi Lỗi Ti thật đáng sợ, khó trách Cửu trưởng lão có thể dựa vào sức một mình nhất thống Tà Đạo tam tông."

"Cùng minh chủ thời gian thần thông so ra, Khôi Lỗi Ti chung quy là ngoại vật." Sau gia nhập Kiếm Tông cùng Phật Tông người lần thứ nhất kinh lịch thời gian thần thông, thời gian thần thông mang cho bọn hắn rung động xa so với Khôi Lỗi Ti lớn rất nhiều, "Có minh chủ thời gian thần thông, chỉ cần đánh không lại, chúng ta tùy thời có thể lui lại thời gian đào tẩu, từ trên căn bản, chúng ta đã đứng ở thế bất bại."

"Đúng vậy a, chúng ta có vô số lần thử lỗi cơ hội, nhưng Cửu trưởng lão mạng chỉ có một." Một cái tên là Tống Lương Thụy Kiếm Tông phong chủ cười nói, "Chúng ta thắng một lần là đủ rồi."

"Minh chủ, mới vừa thời gian lui trở về, Tà Đạo tam tông mặt người lộ vẻ kinh ngạc, có phải là bọn hắn hay không cũng có thể giữ lại trí nhớ lúc trước?" Phật Tông cùng tông chủ ngang hàng Pháp Trí trưởng lão hỏi.

"Ta thần thông còn chưa hoàn chỉnh, sở hữu bị lan đến gần người đều sẽ giữ lại ký ức." Lý Dã nhìn hắn một cái nói.

"Như thế nói đến, lại là có chút khó làm." Pháp Trí trưởng lão nói, " lần sau gặp lại, bọn hắn nhất định sẽ có chút phòng bị."

"Phòng bị lại như thế nào? Bọn hắn còn có thể phá giải không thành?" Tống Lương Thụy nói, " quyền chủ động nắm giữ ở minh chủ trong tay, chỉ cần gặp mặt, bọn hắn sở hữu thủ đoạn đều sẽ không chỗ che thân."

"Tống phong chủ lời nói rất đúng, có minh chủ thời gian thần thông, chúng ta vốn là đứng ở thế bất bại." Có Vấn Đạo Minh thành viên phụ họa.

"Có lẽ không tới bao lâu, minh chủ thần thông đại thành, chỉ lưu lại trí nhớ của chúng ta, Tà Đạo tam tông đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào."

"Minh chủ thần thông đại thành, đâu còn dùng cùng bọn hắn cứng đối cứng, trực tiếp đem thời gian lui trở về Cửu trưởng lão được đến Khôi Lỗi Ti thời điểm, đoạt cơ duyên của hắn chính là. . ."

"Đúng vậy a, thời gian thần thông quá cường đại. Tương lai, minh chủ Thời Gian Chi Đạo đại thành, có thể tùy ý xuyên qua thời gian, ta cũng hi vọng minh chủ có thể sớm tìm ta gia nhập Vấn Đạo Minh, minh chủ đến lúc đó chỉ cần nói với ta, có túi thơm thêu lên 'Cộng độ thử sinh duyên, bạch đầu tình bất biến' ta liền sẽ trăm phần trăm tín nhiệm minh chủ. . .

"Lão Chu, đây cũng là cái gì điển cố?"

"Ngươi quản ta cái gì điển cố?" Gọi lão Chu Kiếm Tông trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Có thăm dò ta công phu, chẳng bằng đem ngươi bí ẩn nói cho minh chủ một hai kiện, tương lai minh chủ tùy ý xuyên qua thời gian, có thể tại quá khứ sớm tổ kiến Vấn Đạo Minh."

"Lão Chu, vẫn là ngươi khôn khéo."

"Như minh chủ trở lại quá khứ tổ kiến Vấn Đạo Minh, chẳng phải là nói, Vấn Đạo Minh coi là thật liền tại quá khứ thành lập. Thượng Tam môn người người đều là Vấn Đạo Minh, đến lúc đó đều không cần tra cái gì gian tế, mọi người riêng phần mình quang minh thân phận, trực tiếp liền thay đổi triều đại. . ."

"Ha ha ha, sớm ngày gặp được minh chủ, đâu còn sẽ có cái gì Thượng Tam môn, mọi người đã sớm nên tu nguyện lực.

"Muốn ta nói, các ngươi còn chưa đủ lớn mật, minh chủ như thời gian thần thông đại thành, dứt khoát trở lại vạn năm hạo kiếp trước, đi chỗ đó chút đại tông môn tùy tiện sao chép một chút công pháp, hoặc là sớm tại một ít địa phương chôn giấu một chút Thượng Cổ pháp khí, lại xuyên qua trở về, đâu còn cần quan tâm cái gì Khôi Lỗi Ti?"

. . .

Trong lúc nhất thời, Vấn Đạo Minh bầu không khí lại lần nữa sinh động.

Mọi người thảo luận thời gian thần thông diệu dụng, đối Lý Dã lần nữa tràn ngập lòng tin, mà lại càng phát ra vui mừng bị Vấn Đạo Minh hợp nhất.

. .

Lý Dã liên quan tới tương lai thôi diễn bên trong mặc dù thua, nhưng Vấn Đạo Minh bên này lại hoan thanh tiếu ngữ, tràn ngập hi vọng.

Trái lại Tà Đạo tam tông bên này, tại thôi diễn bên trong đại hoạch toàn thắng, ngược lại từng cái mặt buồn rười rượi, đột nhiên xuất hiện thời gian thần thông để mỗi người đều cảm nhận được khủng hoảng.

Mà lại, thời gian thần thông mang đến khủng hoảng thậm chí lấn át Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti.

. .

"Chúng ta không phải mới vừa đang nằm mơ chứ?" Ma môn tông chủ một mặt mộng bức hỏi.

"Không phải nằm mơ, chúng ta trong đầu, cùng Vấn Đạo Minh đánh một trận, đồng thời còn thắng, sau đó bị cưỡng chế lui trở về." Yêu Vương nói.

Hắn lúc đầu không vui lòng nói chuyện, nhưng thời gian thần thông cho hắn chấn kinh quá lớn.

"Cho nên, đây là thần thông gì? Huyễn thuật sao?" Một cái Quỷ Tông trưởng lão hỏi.

"Không phải huyễn thuật, nếu là huyễn thuật, Vấn Đạo Minh làm gì cho chúng ta bện một trận bọn hắn chiến bại huyễn cảnh?" Có Ma môn trưởng lão quan sát đến chung quanh tràng cảnh  nói, "Càng giống là điều khiển thời gian, chúng ta bị Vấn Đạo Minh minh chủ cưỡng chế đưa về một khắc đồng hồ trước đó. . ."

Lúc nói chuyện, sắc mặt của hắn phi thường khó coi.

Hắn lén lút xem mắt Cửu trưởng lão  nói, "Trách không được hắn có thể nhất thống Thượng Tam môn, nguyên lai lại nắm giữ cường đại như vậy thần thông, dự báo chuyện phát sinh phía sau, như tình huống gây bất lợi cho chính mình, liền đem thời gian lui trở về, hắn đứng ở thế bất bại."

"Chúng ta bây giờ tiến đến Thiên Thánh sơn, bọn hắn khẳng định đã sớm chạy xa." Có quỷ tông trưởng lão nói.

"Khôi Lỗi Ti, đây là thần thông gì?" Cửu trưởng lão hai mắt xích hồng, giống như điên cuồng, "Hắn có thể điều khiển thời gian sao?"

Trong trí nhớ, hắn Khôi Lỗi Ti khống chế được đối phương, nhưng tương tự hắn cũng rõ ràng cảm nhận được trái tim bị xuyên thấu đau đớn.

Đối phương đột ngột xuất hiện ở phía sau hắn, lực lượng mạnh mẽ trước nay chưa từng có.

Hắn hộ thể linh lực tại đối phương lực lượng cường đại trước mặt, cùng giấy một dạng yếu ớt, nếu không phải Khôi Lỗi Ti yêu khí đầy đủ thâm hậu, hắn lúc đó e rằng đã bị giết chết.

Thoát khỏi cảm giác của hắn di động trong nháy mắt khó lòng phòng bị.

"Chỉ sợ hắn không chỉ nắm giữ không gian thần thông, còn nắm giữ thời gian thần thông." Khôi Lỗi Ti trong giọng nói đồng dạng tràn đầy sợ hãi, "Từ xưa thời không không phân biệt, tính thời gian dùng đồng hồ chỉ sợ thật là hắn yêu vật."

"Làm sao bây giờ?" Chung quanh thanh âm xì xào bàn tán để Cửu trưởng lão bực bội, hắn phất tay bố trí một đạo cấm chế, đem mình cùng người khác ngăn cách ra.

Trước hắn không có sợ hãi, không ngại ở trước mặt mọi người bại lộ hắn cùng Khôi Lỗi Ti quan hệ, hiện tại, hắn không muốn để cho người khác biết hắn cùng Khôi Lỗi Ti đối thoại.

Trầm mặc một lát, Khôi Lỗi Ti cho ra đáp án: "Thời gian loại yêu vật không có cách nào đánh, không bằng chúng ta trốn đi đi! Đối phương có thể thua vô số lần, nhưng chỉ cần thắng một lần là đủ rồi."

". . . Cửu trưởng lão đồng dạng rơi vào trầm mặc, lại mở miệng lúc, cổ họng của hắn đã khàn khàn, "Hướng chỗ nào tránh? Ngươi không biết hắn tốc độ phát triển? Từ trúc cơ đến hợp đạo, hắn chỉ dùng hai tháng. ."

"Thế giới to lớn, luôn có cái địa phương ẩn thân đi!" Khôi Lỗi Ti nói.

"Trừ phi ngươi có thể che giấu mình, không bị đối phương yêu khí cảm ứng được." Cửu trưởng lão nói.

". ." Khôi Lỗi Ti lần nữa trầm mặc, thật lâu, mới nói, "Nếu không, chúng ta cùng nó nói chuyện đi!"

"Không có cách nào đàm, Khôi Lỗi Ti có thể khống chế lại hắn, hắn căn bản sẽ không cùng ta đối thoại!" Cửu trưởng lão nói.

Khôi Lỗi Ti đột nhiên phát điên, cuồng loạn nói: "Vậy chúng ta làm sao, giấu lại giấu không được, đánh lại đánh không lại, chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi chết sao? Vũ trụ lớn như vậy, vì sao lại để chúng ta hai cái gặp được, ta làm sao xui xẻo như vậy?"

"Ta đem ngươi giao ra, hắn có thể hay không bỏ qua ta?" Cửu trưởng lão bỗng nhiên nói.

"Nó sẽ nuốt ta." Khôi Lỗi Ti nói, " hơn nữa, hai chúng ta đã khóa lại, trừ phi ngươi chết, nếu không chúng ta căn bản không có khả năng cắt chém."

"Phải không?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Ta lừa ngươi làm gì?" Khôi Lỗi Ti nói.

"Vậy cũng chỉ có thể đánh." Cửu trưởng lão chán nản thở dài một tiếng, một lần nữa tỉnh lại, "Chúng ta song phương đều có thể bảo tồn ký ức, chứng minh hắn thời gian thần thông còn không hoàn thiện, chúng ta chưa chắc không có cơ hội."

"Đúng." Khôi Lỗi Ti nói, " chưa chắc không có cơ hội, chỉ cần có thể tại trong hiện thực đem hắn khống chế lại một lần, hắn yêu vật chính là của ngươi, thời gian thần thông cũng là ngươi.

Xuyên qua thời gian cùng không gian, dùng Khôi Lỗi Ti khống chế mỗi cái thế giới cường giả, tương lai chúng ta sẽ là toàn bộ vũ trụ tồn tại cường đại nhất."

"Khống chế một lần sao?" Cửu trưởng lão thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Đúng." Có lẽ ý thức được không có cách nào trốn tránh, Khôi Lỗi Ti từ phát điên bên trong khôi phục thần trí  nói, "Tiểu Cửu, Tà Đạo tam tông mục tiêu quá lớn, tu vi của ngươi tối cao, chúng ta có thể để cho Tà Đạo tam tông tiếp tục đuổi lấy Vấn Đạo Minh đánh nghi binh, ngươi một mình hành động, đối Lý Hạo triển khai tập sát, thành công một lần, chúng ta liền thắng."

"Hắn có thời gian thần thông, mà lại hai đạo yêu khí lẫn nhau tới gần, đối phương liền sẽ có cảm ứng, ta căn bản không có cách nào đối với hắn hoàn thành tập kích. ." Cửu trưởng lão nói.

"Muốn chính là cảm ứng, thời gian thần thông phát động mỗi lần sẽ tiêu hao đại lượng yêu khí." Khôi Lỗi Ti dừng một chút, tựa như tìm tới lỗ thủng, tâm tình bỗng nhiên kích động lên, "Ta làm sao quên điểm này, chúng ta từ Trấn Yêu Tháp trốn tới mới bốn năm.

Thời gian bốn năm cho dù nó toàn bộ dùng để tích lũy yêu khí, lại có thể tích lũy bao nhiêu?

Nó yêu khí tồn trữ lượng không đủ.

Nếu không, hắn nắm giữ lấy thời gian thần thông, sớm này chủ động tới đánh chúng ta, mà không phải nghĩ đến chạy trốn.

Tiểu Cửu, đây là cơ hội của chúng ta, một cái bắt được thời gian yêu vật cơ hội.

Một lần một lần quấy rối hắn, buộc hắn mỗi lần đều là dùng yêu khí thôi diễn, để thời gian lui lại, chỉ cần đem hắn yêu khí hao hết, hắn liền mặc cho chúng ta làm thịt."

"Thật?" Cửu trưởng lão nửa tin nửa ngờ.

"Tự nhiên là thật." Khôi Lỗi Ti nói, " ngươi sử dụng Vạn Quỷ Phệ Hồn cùng Thất Hồn Trảm cần linh khí cũng không đồng dạng. Hiện tại, Lý Hạo sử dụng chính là Vạn Quỷ Phệ Hồn, mà chúng ta dùng chính là Thất Hồn Trảm.

Hắn linh khí có lẽ dùng mười lần Vạn Quỷ Phệ Hồn linh khí liền đã tiêu hao hết, mà chúng ta lại có thể dùng tới vạn lần Thất Hồn Trảm, thậm chí chúng ta cũng không cần dùng ra Thất Hồn Trảm, tới gần hù dọa hắn như vậy đủ rồi.

Tiểu Cửu, cơ hội tại chúng ta bên này, nhưng không thể để cho hắn trưởng thành, điều kiện tiên quyết là không thể để cho hắn trưởng thành."

Cửu trưởng lão suy nghĩ kỹ một chút, đúng là này đạo lý, hắn hắng giọng một cái: "Tốt, chúng ta đi làm hắn."

. .

Vấn Đạo Minh.

Lý Dã đồng dạng làm ra tân an bài:

". . Một mực bị dạng này đuổi tiếp, tất cả chúng ta cũng chưa biện pháp trưởng thành. Ta thời gian thần thông còn không hoàn thiện, vạn nhất bị vây lại một cái góc chết, Vấn Đạo Minh không trốn thoát được thì xong rồi.

Cho nên, ta quyết định mang lên sở hữu Hợp Đạo cảnh, tiến đến quấy rối Tà Đạo tam tông, đem Tà Đạo tam tông dẫn đi.

Những người còn lại chia thành tốp nhỏ, trốn vào thế gian, toàn lực mở rộng Vấn Đạo Minh, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất, để Vấn Đạo Minh tại thế gian phát dương quang đại.

Trong lúc đó, nếu có người lĩnh ngộ cái khác thần thông, đối chiến Cửu trưởng lão thời điểm, phần thắng của chúng ta thì càng cao."

"Minh chủ, ngài không thể đặt mình vào nguy hiểm. ." Có Kiếm Tông trưởng lão nói, "Nhiều người lực lượng lớn, tất cả chúng ta cùng một chỗ, ứng đối Tà Đạo tam tông thời điểm có nắm chắc hơn."

"Cửu trưởng lão có Khôi Lỗi Ti, nhiều người ngược lại không phải là chuyện tốt. Ta mang đi đều là Hợp Đạo cảnh, tính cơ động cao hơn, huống chi ta còn có thời gian thần thông, không có việc gì.

Cứ quyết định như vậy. Sau đó chúng ta liền xuất phát, chờ chúng ta rời đi, các ngươi liền phân tán rời đi, sau đó, ta sẽ hấp dẫn Tà Đạo tam tông lực chú ý, cho các ngươi càng nhiều đào tẩu thời gian." Lý Dã đảo mắt đám người, nghiêm túc trịnh trọng phân phó..