Chương 115: Thủ hộ thế giới Cửu trưởng lão

Chương 115: Thủ hộ thế giới Cửu trưởng lão

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Lý Dã tu vi hiện tại là Hợp Đạo cảnh trung kỳ, tăng thêm ra sức đánh đồng đội mang đến thân thể cường hãn tố chất, cá nhân thực lực là mạnh hơn Cửu trưởng lão.

Nhưng đối đầu với yêu vật thời điểm, thực lực ngược lại là thứ yếu, Khôi Lỗi Ti có thể nháy mắt khắc chế hắn thực lực cường đại.

Hắn nhược điểm ở chỗ đồng hồ đeo tay yêu khí số lượng.

Gia tăng đồng hồ đeo tay yêu khí, rút ngắn tạp một giây thời gian cooldown, gia tăng hắn có thể khống chế thời gian dài độ, hắn mới có thể chân chính xử lý Cửu trưởng lão.

Ban đêm hôm ấy, Cửu trưởng lão cho Tà Đạo tam tông an bài tiếp tục truy kích Vấn Đạo Minh mệnh lệnh, một mình thoát khỏi đội ngũ, thừa dịp bóng đêm gia tốc truy hướng Vấn Đạo Minh.

Lý Dã mang theo hơn hai mươi cái Hợp Đạo cảnh, cũng lặng yên thoát khỏi Vấn Đạo Minh đại bộ đội, vòng cái vòng dự định vây quanh phía sau phục kích Tà Đạo tam tông.

Song phương hoàn mỹ dịch ra.

Cửu trưởng lão đuổi tới Vấn Đạo Minh thời điểm, nhìn thấy vừa lúc là Vấn Đạo Minh thành viên tứ tán rời đi tràng diện.

Có như vậy một nháy mắt, Cửu trưởng lão cho là mình sinh ra ảo giác, trong đầu lại thêm một phần trí nhớ không thuộc về hắn.

"Tình huống gì?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Không có ở." Khôi Lỗi Ti nói, " Lý Hạo không có ở Vấn Đạo Minh trong đội ngũ."

"Hắn dự báo ta sẽ đến, sớm chạy?" Cửu trưởng lão nghi ngờ hỏi.

"Ta làm sao biết?" Khôi Lỗi Ti nói, " trảo mấy người hỏi một chút chẳng phải sẽ biết."

Hợp Đạo cảnh bị Lý Dã mang đi, những người còn lại không có Lý Dã dự cảnh, hoàn toàn không phải là đối thủ của Khôi Lỗi Ti.

Cửu trưởng lão phóng xuất ra Khôi Lỗi Ti, tuỳ tiện liền tóm lấy một đám còn chưa kịp đào tẩu Hóa Thần cảnh, từ bọn hắn trong miệng hỏi Lý Dã kế hoạch.

Mạnh hơn ý chí lực, cũng ngăn cản không nổi Khôi Lỗi Ti tra tấn.

"Cho nên, hắn đi đánh lén Tà Đạo tam tông rồi?" Cửu trưởng lão kinh ngạc nói, " chúng ta chỉ cần tại nguyên chỗ chờ lấy hắn, hắn liền sẽ tự chui đầu vào lưới?"

"Hắn sẽ chạy." Khôi Lỗi Ti nói, " Lý Hạo đã ý thức được bản thân nhược điểm, đem những này người thả đến thế gian truyền đạo, là vì giúp hắn gia tăng yêu khí."

"Chúng ta làm sao? Quay đầu truy hắn?" Cửu trưởng lão hỏi, Lý Dã sau khi xuất hiện, tu hành giới phương thức chiến đấu càng chạy càng lệch, hắn cũng không biết phải đánh thế nào.

"Hắn có không gian thần thông, mà lại tu vi không yếu hơn chúng ta, không nhất định có thể đuổi theo kịp hắn." Khôi Lỗi Ti nói, " Tà Đạo tam tông người đều là chúng ta khôi lỗi, lại không thể để cho hắn sử dụng.

Muốn ta nói, dứt khoát coi Tà Đạo tam tông là làm mồi dụ ngăn chặn Lý Hạo, hai chúng ta tiến về thế gian, phá hủy Vấn Đạo Minh căn cơ, buộc hắn cùng chúng ta ra tới quyết chiến. ."

"Ngươi không phải đã nói, ảnh hưởng một khi tạo thành, yêu khí sẽ không yếu bớt sao?" Cửu trưởng lão hỏi.

"Sẽ không yếu bớt, nhưng là sẽ không gia tăng." Khôi Lỗi Ti nói, " đem thế gian cùng tu hành giới quyền lực đỉnh phong đều khống chế tại trong tay chúng ta, ta yêu khí sẽ gia tăng, nói không chừng ngươi còn có thể kích hoạt tân thần thông. Này lên kia xuống, sớm tối đem hắn cầm xuống."

"Tốt, liền theo ngươi nói tới." Cửu trưởng lão gật gật đầu, tìm đúng một cái phương hướng, một đường đuổi theo.

Sắc trời hơi sáng.

Đồng hồ đeo tay khôi phục đại bộ phận yêu khí.

Lý Dã mấy người cũng vây quanh Tà Đạo tam tông đại bộ đội đằng sau, hắn vừa muốn chuyển động đồng hồ, đẩy về phía trước động thời gian, hấp dẫn Tà Đạo tam tông lực chú ý.

Đồng hồ đeo tay thanh âm đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên: "Lý Dã, không cần lãng phí ta yêu khí, Khôi Lỗi Ti không ở."

"Không ở?" Lý Dã kinh ngạc hỏi lại.

"Minh chủ, cái gì không ở?" Đạo Tông tông chủ hỏi.

"Cửu trưởng lão không ở Tà Đạo tam tông trong đội ngũ." Lý Dã nói, " hắn hẳn là thoát ly đại bộ đội, đuổi theo chúng ta."

"Chúng ta làm sao? Còn quấy rối bọn hắn sao?" Đạo Tông tông chủ hỏi.

Thế sự vô thường.

Lý Dã vốn định bản thân làm mồi nhử, yểm hộ Vấn Đạo Minh trước mọi người đi thế gian phát triển, kết quả ngược lại là Vấn Đạo Minh làm mồi nhử, giúp hắn đem Cửu trưởng lão hấp dẫn đi.

Trầm mặc một lát, Lý Dã nói: "Không quấy rối, trực tiếp đánh. Tà Đạo tam tông người đều bị Cửu trưởng lão dùng Khôi Lỗi Ti khống chế, không có cách nào mời chào, không cần để lại người sống. Thừa dịp Cửu trưởng lão không ở, có thể tiêu hao bao nhiêu là bao nhiêu, cho bọn hắn mượn xoát công lực."

Một đám Hợp Đạo cảnh cùng kêu lên xưng là.

Lý Dã triển khai hộp kiếm, ngang nhiên phát động Vạn Kiếm Quyết, mang theo đông đảo Hợp Đạo cảnh, đối Tà Đạo tam tông rơi vào đằng sau Hóa Thần cảnh khởi xướng tập kích.

Phật Tông, Kiếm Tông phong chủ các trưởng lão lấy ra phía sau lưng.

Lý Dã kiếm đâm bọn hắn phía sau lưng, giúp bọn hắn tăng lên công lực.

Một vòng tập kích.

Trong khoảnh khắc, Tà Đạo tam tông Hóa Thần cảnh liền bị chém giết hơn hai trăm người.

Ma môn tông chủ, Yêu Vương, Quỷ Tông trưởng lão kịp phản ứng thời điểm đối địch, Lý Dã ngang nhiên phát động thời gian tiến nhanh, một bộ mượt mà chiêu liên hoàn, vừa đối mặt liền dẫn đi Ma môn tông chủ.

Tế lên Bát Môn Tỏa Không Trận, ngạnh kháng tất cả mọi người công kích ba giây, chống nổi thời gian cooldown.

Lý Dã lại là một bộ liên chiêu, đem Yêu Vương cũng xử lý.

Bây giờ hắn là Hợp Đạo cảnh trung kỳ, lại có rất nhiều cường lực pháp bảo, sớm không giống lúc trước đối kháng Thượng Tam môn tông chủ thời điểm, nửa ngày chùy không chết một người.

Ma môn tông chủ, Yêu Vương hộ thân linh khí, tại hắn lực lượng cường đại trước mặt, không có nổi chút tác dụng nào.

Lý Dã tại Tà Đạo tam tông đại khai sát giới thời điểm.

Dựa vào Khôi Lỗi Ti bắt được Vấn Đạo Minh hơn một trăm cái thành viên Cửu trưởng lão ngay lập tức có cảm ứng.

Hắn có hai cái diễn sinh kỹ.

Một là Ti Tuyến Khiên Ngưu, có thể không nhìn khoảng cách khống chế bị hắn điều khiển khôi lỗi;

Một cái khác là Nghe Nhìn Cùng Hưởng, hắn có thể cùng hưởng bất luận cái gì khôi lỗi tầm mắt;

Nhìn thấy Lý Dã hai cái hội hợp xử lý hai cái tông chủ, hắn không chịu được run rẩy một cái, nói: "Khôi Lỗi Ti, Tà Đạo tam tông vây khốn Lý Dã, chúng ta thật mặc kệ hắn sao?

Hoắc Phong cùng Lam Vũ đã bị hắn xử lý, nếu như chúng ta không quay về, Tà Đạo tam tông chỉ sợ không đủ một mình hắn giết.

Ta phá hư Vấn Đạo Minh căn cơ, hắn ở phía sau đồng dạng phá hư chúng ta căn cơ, chúng ta khống chế người tốc độ dù sao cũng so bất quá hắn giết người tốc độ.

Ngươi cũng đã nói, giết người đồng dạng có thể gia tăng yêu khí. Đến lúc đó, hắn giết sạch người phủi mông một cái rời đi, coi như hắn không có giết chúng ta, cho chúng ta lưu lại một cái trống rỗng thế giới có ý gì?"

"Tên điên a! Làm sao lại để chúng ta gặp được dạng này một người điên." Khôi Lỗi Ti khổ não kêu gào, "Về đi, về đi, cuốn lấy hắn, cùng hắn quyết chiến, không phải hắn chết, chính là chúng ta vong. Là ta thất sách, tuyệt đối không thể cho hắn trắng trợn tàn sát cơ hội. .

Vì phòng ngừa Lý Dã đi đến sát lục con đường, hủy diệt thế giới, Cửu trưởng lão bất đắc dĩ quay lại thân hình, chạy về Tà Đạo tam tông.

Đồng thời, hắn ở tất cả Tà Đạo tam tông thành viên trong đầu hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào vây khốn Lý Dã, chờ hắn trở lại cứu viện binh. Ma môn tông chủ và Yêu Vương vừa chết, Lý Dã lại chuyên môn chọn Hợp Đạo cảnh đại lão giết, hết lần này tới lần khác Hợp Đạo cảnh đại lão còn không phải hắn kẻ địch nổi.

Tà Đạo tam tông người đã nhưng lòng người tan rã, căn bản không dám cùng Lý Dã là địch, chỉ nghĩ trốn.

Nhưng lại tại bọn hắn dự định tán loạn thời điểm, trong đầu lại truyền tới Cửu trưởng lão mệnh lệnh, tất cả mọi người lại không thể không căng lấy da đầu lưu lại, vây công Lý Dã.

Cùng Lý Dã đánh, chống đến Cửu trưởng lão trở về, nói không chừng còn có cơ hội sống.

Nhưng không nghe Cửu trưởng lão mệnh lệnh đào tẩu, lúc đó liền phải chết.

Mệnh của bọn hắn làm sao lại khổ như vậy, đời này gặp hai cái này sát tinh. .

· ·. ·

Lý Dã đang sát tính bắt đầu, trong đầu đột nhiên truyền đến đồng hồ đeo tay nhắc nhở: "Đi mau, Cửu trưởng lão đến rồi."

Lý Dã cảm giác phạm vi rất rộng, đồng hồ đeo tay thanh âm vang lên một khắc này, hắn đã cảm thấy một đạo hắc quang cường thế cắt vào chiến trường.

Tốc độ nhanh chóng, gần như sắp muốn vượt qua hắn thời gian sử dụng tiến nhanh.

Ngây người một lúc công phu, hơn mười đạo Khôi Lỗi Ti đã xuyên thấu kinh mạch của hắn.

Xong rồi!

Cửu trưởng lão trong lòng cuồng hỉ, rốt cục tại trong hiện thực đem hắn bắt được.

Không uổng công hắn thiêu đốt công lực, sử dụng cấm chiêu.

Có thể một giây sau.

Cửu trưởng lão thân ảnh đột nhiên lui trở về chiến trường bên ngoài, hắn vừa mới phát động cấm chiêu thời điểm.

Tại hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, phát động cấm chiêu tiêu hao linh lực một lần nữa bổ về thân thể, mà thân thể của hắn bắt đầu phi tốc lui lại.

Đáng chết, lại tới?

Hắn làm sao phát hiện được ta?

Cửu trưởng lão lúc ngừng lại, đã lui trở về hai phút đồng hồ trước đó.

Khi hắn lần nữa chạy về chiến trường, trên chiến trường chỉ còn lại có một mảnh chân cụt tay đứt, Lý Dã cùng Vấn Đạo Minh thành viên sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Một cái Quỷ Tông trưởng lão là ở nơi này hai phút đồng hồ bị giết chết, thời gian lui trở về, hắn lại may mắn sống lại

Nhưng bị giết chết ký ức vẫn tồn tại trong óc của hắn, tâm hắn có sợ hãi nhìn xem gấp trở về Cửu trưởng lão, thất hồn lạc phách nói: "Tông chủ, ngài đã tới chậm một bước. Lý Hạo vừa rồi lui trở về thời gian, lại trốn."

"Ta biết." Cửu trưởng lão thất vọng mất mát, cau mày nói, "Hắn rõ ràng không có tiến hành thời gian diễn thử, là thế nào phát hiện được ta? Ta là thông qua Nghe Nhìn Cùng Hưởng khóa chặt vị trí hắn, rất sớm đã sử dụng cấm chiêu.

Phạm vi cảm nhận của hắn chẳng lẽ so với ta còn muốn rộng?

Mà lại, không biết vì cái gì, ta có loại cảm giác, giống như mình đã khống chế được hắn, nhưng là, nhưng không có bất luận cái gì khống chế lại hắn trí nhớ. . ."

"Ảo giác đi!" Khôi Lỗi Ti nói, " hắn trải qua ba cái thế giới, cảm giác so ngươi xa là bình thường . Bất quá, hắn lần này lui trở về thời gian rất ngắn, hoặc là yêu khí không đủ, hoặc là hắn nghĩ giữ lại chiến quả.

Hai phút đồng hồ, hắn không chạy được bao lâu, hiện tại truy, nói không chừng còn có thể đuổi theo hắn."

"Tốt, truy." Cửu trưởng lão chần chờ một lát, thông qua khôi lỗi tầm mắt, khóa được Lý Dã đào tẩu phương hướng, cắn răng một cái đuổi theo.

Lui trở về hai phút đồng hồ trước, Lý Dã quyết định thật nhanh, tại Cửu trưởng lão còn không có đánh tới trước, mang theo Hợp Đạo cảnh đông đảo trưởng lão đi đầu thối lui ra khỏi chiến trường.

Bị chấn nhiếp Tà Đạo tam tông người không dám truy kích.

Chạy ra chiến trường sau, Lý Dã trong lòng một trận vui mừng, phàm là lúc đó thời gian lui lại một giây làm lạnh không có kết thúc, hắn liền lại chiết ở chỗ này. Lần trước thời gian diễn thử bên trong, hắn bị Khôi Lỗi Ti vây khốn, sử dụng là thời gian tiến nhanh, kết quả không thể thoát khỏi Khôi Lỗi Ti.

Lần này, hắn tại bị Khôi Lỗi Ti cuốn lấy sau, thời gian sử dụng lui lại, quả nhiên thoát khỏi Khôi Lỗi Ti dây dưa.

Lui về một giây trước, lợi dụng một giây chênh lệch thời gian, hắn lại chuyển động đồng hồ, lui trở về hai phút đồng hồ, mới chính thức thoát khỏi Cửu trưởng lão. . .

"Đi thôi, lần này thành quả không tệ, Ma môn tông chủ và Yêu Vương đều bị chúng ta xử lý, còn làm rớt không ít Hợp Đạo cảnh, nhiều đến mấy lần, Cửu trưởng lão nói không chừng liền bị chúng ta giết thành một cái quang can tư lệnh." Lý Dã cười cười nói.

"Minh chủ, vì cái gì đột nhiên rút đi rồi?" Mao Tưu kỳ quái hỏi, "Chúng ta rõ ràng đã nắm trong tay thế cục."

"Bởi vì Cửu trưởng lão trở lại rồi, nếu ngươi không đi sẽ trễ. Đi thôi, đổi con đường, Cửu trưởng lão không sai biệt lắm muốn đuổi tới." Lý Dã cười cười, không có quá nhiều giải thích.

Tạp một giây thời gian lui lại chỉ có hắn sẽ giữ lại ký ức.

Bên người bọn này Hợp Đạo cảnh hoàn toàn không có Lý trưởng lão giết tới ký ức, chỉ biết mình tại đại chiếm thượng phong thời điểm đột nhiên lui trở về thời gian, cũng không biết mình đã bị bắt lại một lần.

Sẽ để cho bọn hắn tiếp tục mơ mơ màng màng tốt.

Đáng tiếc, làm lạnh ba giây thời gian kẹt gắt gao.

Không phải, chỉ dựa vào thời gian tiến nhanh lui lại.

Một mình hắn liền có thể thăm dò ra Cửu trưởng lão nhược điểm, nhất cử giết chết hắn.

Hiện tại kết quả cũng không tệ, hắn cuối cùng đem Cửu trưởng lão hấp dẫn đi qua, chưa để hắn đi thế gian cho Vấn Đạo Minh quấy rối.

Không phải, như Cửu trưởng lão từ bỏ Tà Đạo tam tông, trực tiếp đi thế gian khống chế Vấn Đạo Minh, hắn vẫn thật là cầm đối phương không có cách nào. ..