Chương 116: Tình báo trân quý đi! Lấy mạng đổi

Chương 116: Tình báo trân quý đi! Lấy mạng đổi

Ước chừng sau mười ba phút.

Cửu trưởng lão đuổi theo, Lý Dã tao ngộ cùng trước tình huống giống nhau.

Xuất hiện ở phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, Cửu trưởng lão tốc độ đột nhiên bộc phát, Khôi Lỗi Ti trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Bị xỏ xuyên thân thể sau, Lý Dã mất đi khống chế đối với thân thể, không thể dùng tay xoay tròn đồng hồ đeo tay nút bấm, chỉ có thể dựa vào thời gian lui lại một giây đồng hồ, thoát khỏi Khôi Lỗi Ti khống chế, khôi phục thân thể khống chế, lại nhanh lui thời gian, thoát khỏi Cửu trưởng lão. . .

Như là liên tục.

Lý Dã cho ra kết luận.

Hắn cùng Cửu trưởng lão tốc độ xê xích nhiều khái một phần bảy.

Cửu trưởng lão nhanh hơn hắn, lúc bộc phát tốc độ càng nhanh, lấy tốc độ của hắn hoàn toàn trốn không thoát.

Thời gian lui trở về hai phút đồng hồ, Cửu trưởng lão sẽ ở sau mười ba phút đuổi theo hắn;

Thời gian lui trở về một phút đồng hồ, Cửu trưởng lão cần sáu phần nhiều chuông là có thể đuổi kịp hắn;

Thời gian lui trở về ba mươi giây, Cửu trưởng lão trong vòng ba phút liền sẽ đuổi theo hắn;

Vô luận là ba phút vẫn là một phút đồng hồ, đối Lý Dã mà nói, không khác nhau nhiều lắm.

Dù sao, hắn làm lạnh chỉ có ba giây.

Thời gian lui trở về một giây, có thể giúp hắn hoàn mỹ tránh né Khôi Lỗi Ti.

Nhưng thời gian lui trở về một giây, Cửu trưởng lão bộc phát cũng sẽ lui về, trở lại trước hoàn mỹ trạng thái, lần sau hắn có thể vô hại tiếp tục sử dụng cấm chiêu bộc phát;

Điều này sẽ đưa đến một loại tình huống, Cửu trưởng lão làm không xong Lý Dã, Lý Dã cũng cầm Cửu trưởng lão không có bất kỳ biện pháp nào;

Hai người ở vào một loại kỳ diệu, ai cũng đánh không chết ai tình cảnh lúng túng.

Bất quá tổng thể mà nói, hai người giằng co nữa, Lý Dã là thua thiệt.

Đồng hồ đeo tay mỗi lần khống chế thời gian, tiêu hao yêu khí số lượng phi thường cao.

Mặc dù tốc độ khôi phục của nó theo Vấn Đạo Minh khuếch trương đang tăng nhanh, có thể cuối cùng không chịu được Lý Dã tấp nập tiêu hao.

Đây cũng là Lý Dã sử dụng đồng hồ đeo tay tính toán tỉ mỉ nguyên nhân.

Mà lại, Cửu trưởng lão nhìn thấy hắn liền bộc phát, hắn thậm chí không cách nào gần sát Cửu trưởng lão, thăm dò ra nhược điểm của hắn ở đâu?

Một khi bị hắn Khôi Lỗi Ti bắt lấy, thời gian lui trở về một giây không có cách nào chạy ra hắn bộc phát tốc độ.

Hắn liền sẽ biến thành Cửu trưởng lão khôi lỗi, không còn có xoay người đường sống.

Đương nhiên, Lý Dã muốn tách rời khỏi Cửu trưởng lão cũng dễ dàng, chỉ cần mỗi lần thời gian lui lại thời điểm, hắn chuyển đổi phương hướng, liền có thể cho Cửu trưởng lão truy kích tạo thành bối rối, kéo dài hắn tìm tới bản thân thời gian. . .

Dựa vào phương pháp này, có thể giúp đồng hồ đeo tay khôi phục yêu khí.

Dạng này kéo mấy tháng, hắn tự nhiên mà vậy liền trở về, cơ bản không có nguy hiểm tính mạng, dù sao nhiệm vụ không bắt buộc hắn nhất định phải xử lý yêu khí.

Nhưng làm như vậy, hắn khả năng sẽ chỉ mang theo một cái chúng tinh phủng nguyệt diễn sinh kỹ đi về, mà đồng hồ đeo tay yêu khí lại theo Vấn Đạo Minh khuếch trương mà cấp tốc tích lũy.

Đối Lý Dã mà nói, đi ra ngoài chưa nhặt được tiền chính là thua thiệt.

Bận rộn một năm, bốc lên lớn như vậy phong hiểm, kết quả đầu to rơi đồng hồ đeo tay trong tay, cuộc mua bán này tính thế nào đều thua thiệt.

Hắn mang cái đồng hồ đeo tay ra tới, không phải đến thể nghiệm làm sao đùa bỡn thời gian. .

Huống hồ, chỉ cần Cửu trưởng lão kịp phản ứng, từ bỏ hắn mặc kệ, chuyển đi phá hư Vấn Đạo Minh, phát triển bản thân Khôi Lỗi Ti, đồng hồ đeo tay yêu khí thậm chí cũng sẽ không tăng lên.

Đến lúc đó, Cửu trưởng lão lại thức tỉnh mấy cái cường lực diễn sinh kỹ. Hắn nói không chừng đều đợi không đến lúc trở về.

Từ Cửu trưởng lão phong cách làm việc đến suy đoán, đầu óc của hắn rất linh hoạt, sớm muộn cũng sẽ nghĩ tới chỗ này. . .

Như bây giờ treo Cửu trưởng lão, ngươi làm không xong ta, ta cũng giết không chết ngươi, hai người mài qua một năm, thực ra là lựa chọn tốt nhất.

Muốn đánh vỡ cái bế tắc này, trừ phi trong hai người có một người dẫn đầu thức tỉnh tân diễn sinh kỹ.

Đây cũng là vì cái gì Lý Dã liên tiếp sử dụng đồng hồ đeo tay điều thời gian nguyên nhân.

Dù sao, Cửu trưởng lão chỉ là đang đuổi hắn, thức tỉnh diễn sinh kỹ khả năng quá thấp.

Vấn Đạo Minh nhưng vẫn tại phát triển, đồng hồ đeo tay yêu khí sẽ chỉ càng tích lũy càng nhiều, hắn có thể điều khiển thời gian nhiều, có thể chơi chiêu trò nhi thì càng nhiều. . .

. . . Thời gian không phụ người hữu tâm.

Lý Dã cùng Cửu trưởng lão ngươi đuổi ta trốn hai ngày, trong óc của hắn đột nhiên xuất hiện một cái mới diễn sinh kỹ.

Tinh chuẩn tính thời gian: Trong tay không biểu, trong lòng có biểu, ngươi không cần bất luận cái gì đồng hồ, liền có thể tinh chuẩn biết được trước mắt thời gian;

Làm cái này diễn sinh kỹ nhô ra thời điểm, Lý Dã cả người đều không còn gì để nói.

Tình huống gì?

Dạng này diễn sinh kỹ có cái lông tác dụng a!

Hắn cần tinh chuẩn tính thời gian sao?

Đầu tiên là chúng tinh phủng nguyệt, sau là tinh chuẩn tính thời gian, đồng hồ đeo tay thật sự cho hắn thức tỉnh không là cái gì hữu dụng kỹ năng a, biểu ca quả nhiên là cái phế vật!

Bất quá có kỹ năng này.

Nguyên lai còn cần thông qua thời gian tính toán hắn cùng Cửu trưởng lão ở giữa khoảng cách Lý Dã, hiện tại liền nhìn đồng hồ đều không cần, hắn tự nhiên mà vậy liền có thể biết Cửu trưởng lão cùng hắn ở giữa chênh lệch thời gian cự ly.

Thậm chí hắn còn có thể tính ra Khôi Lỗi Ti từ trên thân Cửu trưởng lão bắn ra sau, quấn lên hắn thời gian cụ thể, chính xác đến mili giây.

Tinh chuẩn tính thời gian, cũng là không tính không có tác dụng gì.

Tối thiểu tại thời điểm chiến đấu, hắn có thể tinh chuẩn đo lường tính toán ra địch nhân đại chiêu đánh trúng thời gian của hắn, tiến tới điều chỉnh bản thân chiêu thức tốt nhất thời gian thi triển, để chiêu thức cùng chiêu thức ở giữa đạt tới hoàn mỹ nhất hiệu quả.

Dù sao, linh khí chuyển vận bao nhiêu khác biệt, sẽ cải biến chiêu thức tốc độ, mà sở hữu tốc độ đều cùng thời gian có quan hệ.

Miễn cưỡng xem như một cái chiến đấu kỹ năng đi!

Nhưng kỹ năng này tại cùng Cửu trưởng lão đối chiến bên trong, đưa đến trợ giúp cũng không lớn.

Cho dù hắn có thể tính ra Khôi Lỗi Ti quấn lên thời gian của hắn, hắn cũng trốn không thoát.

Khôi Lỗi Ti tự mang truy tung hiệu quả, hắn chỉ có thể dựa vào thời gian lui lại, đem Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti bóp chết đang phát ra trước đó.

"Minh chủ, chúng ta phải chạy đến lúc nào?"

Kiếm Tông Tống Lương Thụy hỏi.

Đi theo Lý Dã bên người đều là Hợp Đạo cảnh.

Hợp Đạo cảnh linh khí sinh sôi không ngừng, thuần túy chạy trốn đối bọn hắn cơ bản không có gì tiêu hao.

Trong mắt bọn hắn, hai ngày này chỉ là đang không ngừng chạy.

Trong lúc đó, minh chủ thỉnh thoảng sẽ sử dụng một hai lần thời gian lui lại, ngẫu nhiên tại thời gian lui lại sau, sẽ quay lại một cái phương hướng.

Thời gian mau lui lại một giây đồng dạng sẽ thanh trừ trí nhớ của bọn hắn, cho nên, đám người này từ đầu đến cuối liền Cửu trưởng lão cái bóng cũng không thấy, khó tránh khỏi sẽ có vừa hỏi như thế.

"Chạy đến Vấn Đạo Minh phát triển mới thôi." Lý Dã nhìn hắn một cái, nói.

"Cửu trưởng lão còn tại đằng sau đuổi theo sao?" Tống Lương Thụy hỏi.

"Ngươi muốn nhìn?" Lý Dã cười cười, chuyển động đồng hồ nút xoay, đem thời gian tiến nhanh ba phút. Một đoạn liên quan tới tương lai ký ức xâm nhập tất cả mọi người não hải.

Trong trí nhớ, Cửu trưởng lão tại một phút đồng hồ sau đột ngột xuất hiện, sau đó, bộc phát ra không phải người tốc độ.

Lý Dã thoáng hiện đến sau lưng của hắn, Song Phong Quán Nhĩ, hai quyền thẳng đến hắn huyệt Thái Dương.

Một vị trốn tránh, Lý Dã cũng chán ghét, hắn sớm nghĩ làm như vậy, dứt khoát ngay tại liên quan tới thời gian tiến nhanh bên trong tiến hành diễn thử.

Thời gian tiến nhanh, sẽ căn cứ hắn ý nghĩ biểu thị đối ứng tương lai.

Lần trước đánh chính là trái tim, lần này đánh chính là đầu, nếu như có thể đem Cửu trưởng lão đầu làm toái, kia liền thật chấm dứt.

Phanh

Hai nắm đấm đập ầm ầm tại Cửu trưởng lão trên huyệt thái dương.

Lý Dã nghe được nhỏ xíu tiếng xương nứt, Cửu trưởng lão đầu hướng vào phía trong đổ sụp, có chút biến hình, hai con mắt đều phồng đi ra, miệng lưỡi đồng thời hướng ra phía ngoài phun máu. .

Rất nhanh, từ trên thân Cửu trưởng lão bắn ra đến Khôi Lỗi Ti lại lần nữa xuyên qua Lý Dã thân thể, đem hắn hoàn toàn khống chế lại.

Sau đó, hơn ba mươi Hợp Đạo cảnh cũng biến thành Cửu trưởng lão khôi lỗi.

Còn dư lại hơn một phút đồng hồ, Cửu trưởng lão gọn gàng mà linh hoạt lợi dụng Khôi Lỗi Ti dẫn bạo Lý Dã thân thể, liền Nguyên Anh cũng chưa để lại cho hắn.

Mà Lý Dã sau khi chết, đồng hồ đeo tay rơi vào Cửu trưởng lão trong tay.

. . . Thời gian lui trở về.

Lý Dã vẫn chưa từ thời gian nổ tung trong thống khổ tránh ra, cả người mồ hôi đầm đìa, dưới hai tay ý thức ở trên người tìm tòi, xác nhận thân thể vẫn còn, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng sợ hãi lại chậm chạp không thể tiêu tán.

Đây là hắn lần thứ nhất kinh lịch tử vong.

Quá đáng sợ!

Thời khắc sinh tử quả nhiên có đại khủng bố.

Lý Dã trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, hắn hướng phía Cửu trưởng lão đến phương hướng liếc mắt nhìn.

Có như vậy một cái chớp mắt, hắn thậm chí cũng không muốn cùng Cửu trưởng lão là địch, liền nghĩ dựa vào bịt mắt trốn tìm cẩu quá thừa dưới mấy tháng trở về được.

Chỉ cần một kích không có làm chết Cửu trưởng lão, Khôi Lỗi Ti liền có thể tuyệt đối khống chế thân thể của hắn, cái đồ chơi này quá khó đối phó.

Trước thế giới hắn có thể làm được hai đạo yêu khí, thật đúng là gặp vận may.

Theo thời gian trôi qua, về sau hắn lại xuyên qua thời không, gặp phải yêu khí chỉ có thể càng ngày càng mạnh, Thời Không Hành Giả hoạt thật không phải là người làm. .

Mao Tưu, Tống Lương Thụy bọn người đều rơi vào trầm mặc.

Lần này, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Lý Dã chết ở trước mặt, nhìn về phía minh chủ ánh mắt không hiểu có chút phức tạp.

Nguyên lai Cửu trưởng lão thật liền tại bọn hắn sau lưng, trách không được minh chủ sẽ thỉnh thoảng trở về phương hướng, minh chủ thần thông quả nhiên cao hơn bọn hắn. . .

Lý Dã thời gian sử dụng lui trở về, lui về phía sau một phút đồng hồ, chỉ hướng một cái mới phương hướng: "Đi thôi, hướng bên này đi."

Hắn vốn là thẳng tắp dẫn Cửu trưởng lão, nhưng chết một lần, hắn tâm thần rung chuyển, cần thời gian chậm rãi, cái đồ chơi này quá kích thích.

Bất quá, hắn cũng không có phí công chết.

Chí ít Lý Dã biết mấy cái tin tức trọng yếu.

Một, Cửu trưởng lão đầu rất cứng, hắn một quyền đánh không chết.

Cái này nằm trong dự liệu, yêu khí không chỉ có sẽ giúp người sử dụng tăng lên cảnh giới, mà lại sẽ sửa thiện người sử dụng tố chất thân thể, Cửu trưởng lão nắm giữ Khôi Lỗi Ti bốn năm, thân thể so phổ thông Hợp Đạo cảnh cứng rắn bình thường; hai, sau khi hắn chết, đồng hồ đeo tay sẽ không bị Trấn Yêu Tháp triệu hồi, sẽ rơi xuống;

Nói cách khác, có Thời Không Hành Giả vẫn lạc qua thế giới, sẽ có hai loại tình huống phát sinh, một loại là yêu vật yêu khí bị thôn phệ;

Một loại khác là Cửu trưởng lão dạng này, đồng thời nắm giữ hai cái yêu vật, yêu vật cường đại đến mức nhất định, là có thể chủ động cắt ra cùng Trấn Yêu Tháp liên hệ;

Tại có cường lực yêu vật thế giới, chết Thời Không Hành Giả càng nhiều, thế giới kia yêu quái hoặc là yêu vật người nắm giữ liền sẽ càng cường đại. .

Cam

Thời Không Hành Giả làm việc hoàn cảnh lại ác liệt.

"Lão Chu, phụ cận có cái gì môn phái? Ta cùng Cửu trưởng lão cảnh giới còn có chênh lệch nhất định, phải nghĩ biện pháp chiến đấu đền bù một chút." Lý Dã hỏi.

Mặc dù chết một lần, nhưng hắn cũng tìm được phá cục chi pháp.

Kích hoạt lên tinh chuẩn tính thời gian diễn sinh kỹ, hắn không dùng giống trước như thế thời khắc phòng bị Cửu trưởng lão đuổi theo đánh hắn trở tay không kịp.

Hoàn toàn có thể căn cứ tốc độ của hai người, tính toán ra lệch giờ, tìm môn phái tăng lên một cái chính mình.

Ra sức đánh đồng đội của ta, cùng lúc tăng lên công lực của hắn cùng thân thể thuộc tính.

Một ngày nào đó, hắn lực lượng có thể trưởng thành đến một quyền đánh nát Cửu trưởng lão đầu. ..