Chương 117: Thời gian miễn dịch

Chương 117: Thời gian miễn dịch

Thời gian diễn thử ký ức đồng bộ đến Cửu trưởng lão trong đầu, mỗi lần mau đuổi theo đến Lý Dã thời điểm, liền sẽ phát động thời gian lui lại.

Tiến tiến thối thối, Cửu trưởng lão nguyên bản đã đuổi không kiên nhẫn, đối phương có thể khống chế thời gian, hắn hoài nghi mình khả năng cả một đời đều đuổi không kịp đối phương.

Hắn thậm chí đã làm tốt vò đã mẻ không sợ rơi, từ bỏ đuổi bắt, quay đầu đi giết Vấn Đạo Minh người được rồi.

Cùng lắm thì hai người đem thế giới giết sạch, chấm dứt.

Nhiều nhất hắn bảo tồn một ít nhân loại hạt giống, chờ Lý Dã chán ghét thế giới này sau khi rời đi.

Hắn chờ cái mấy ngàn năm, làm cho nhân loại một lần nữa sinh sôi đứng lên là được rồi, tựa như vạn năm trước hạo kiếp, các loại sinh linh bị tàn sát hầu như không còn, một vạn năm sau, không như thường sinh cơ bừng bừng.

Thật không nghĩ đến, qua trong giây lát, Lý Dã liền cho hắn niềm vui mới.

Thời gian diễn thử bên trong, Lý Dã lại bị hắn xử lý, hắn còn cướp đoạt đối phương yêu vật. .

Trong trí nhớ bị Lý Dã nện một lượt đầu tựa hồ vẫn đau đớn muốn nứt, Cửu trưởng lão lại mừng rỡ như điên, bởi vì hắn thấy được hi vọng.

Đồng thời có được khôi lỗi cùng vượt qua thời không hai cái yêu vật hi vọng.

Có trời mới biết, bị Lý Dã nắm trượt hai ngày, hắn nhanh hâm mộ chết Lý Dã trong tay đồng hồ đeo tay.

"Đuổi theo, tiểu Cửu, hắn đánh không chết ngươi, chúng ta trước bảo trì bộ dáng bây giờ. Hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tăng lên công lực của mình, sau đó tiếp tục thời gian sử dụng diễn thử, chỉ cần có một ngày hắn tại diễn thử bên trong nhìn thấy có thể giết chết ngươi, tuyệt đối sẽ nhịn không được xuất thủ."

Khôi Lỗi Ti thanh âm phá lệ hưng phấn  nói, "Chờ hắn chân chính xuất thủ thời điểm, ngươi tái sử dụng sở hữu linh lực bảo vệ quanh thân yếu hại, chỉ cần còn có một hơi, chúng ta liền có thể xử lý hắn."

Được

Cửu trưởng lão ánh mắt lấp lóe, tựa như cũng nhìn thấy tay cầm hai cái yêu vật, xưng bá thiên hạ hi vọng.

Cùng lúc đó.

Hắn thông qua viễn trình cho Tà Đạo tam tông còn dư lại khôi lỗi ra lệnh, để bọn hắn tiến vào thế gian đi làm nhiễu Vấn Đạo Minh phát triển, khi tất yếu, có thể trực tiếp đối thế gian tiến hành đồ sát.

Hắn muốn thắng, liền không thể để Lý Dã yêu khí tiếp tục gia tăng.

Hắn cũng là người cẩn thận, không nghĩ lật thuyền trong mương.

Mặc dù Lý Dã trước mắt không có giết người ý đồ, sớm làm đề phòng luôn là đúng.

Tà Đạo tam tông đem người trước hết giết, tốt qua Lý Dã vì tăng lên đi giết người.

. ."Minh chủ, phương tây năm trăm dặm, có một môn phái gọi là Phong Diệp tự. . ."

"Minh chủ, Tây Nam tám trăm dặm, có một môn phái gọi là Phiêu Hướng Cốt. . ."

"Minh chủ, đông bắc bảy trăm dặm, có một cái Quỷ Tông môn phái gọi là Nguyệt Ảnh Tông. ."

Lý Dã bên người đều là Hợp Đạo cảnh.

Bọn hắn lúc tuổi còn trẻ đều có du lịch thế giới kinh lịch, đối các môn phái bố cục rõ như lòng bàn tay.

Cho dù một cái trong đó người không hiểu rõ, hơn ba mươi Hợp Đạo cảnh, đủ để đền bù bất luận cái gì trên địa lý thiếu hụt

Mấy ngày thời gian.

Lý Dã mang theo Cửu trưởng lão khắp thế giới loạn chuyển.

Thông qua ra sức đánh đồng đội của ta, giúp mình cùng đồng đội tăng lên lực lượng.

Thỉnh thoảng sẽ dừng lại chờ một chút Cửu trưởng lão, dùng đầu hắn bên trên thử một chút nắm đấm của mình có đủ hay không cứng rắn, lực lượng có đủ hay không đủ, chết một lần lại một lần.

.

Cửu trưởng lão thì đi theo phía sau hắn, nhặt Lý Dã ăn cơm thừa rượu cặn, phàm là bị Lý Dã đánh qua môn phái, hắn sẽ toàn dùng Khôi Lỗi Ti khống chế, sau đó đem bị hắn khống chế khôi lỗi đuổi vào thế gian, để bọn hắn đi phá hư Vấn Đạo Minh danh vọng.

Hai người đều thông qua phương thức của mình gia tăng bản thân yêu khí dự trữ lượng.

Hai đạo yêu khí đấu pháp, thế giới này triệt để lộn xộn.

Bị bọn hắn đi ngang qua môn phái, đầu tiên là bị Lý Dã mang theo Hợp Đạo cảnh nện nổ nhất đốn, ngay sau đó, lại sẽ nghênh đón một cái khác sát tinh, đem môn phái cao tầng tất cả đều biến thành khôi lỗi, đuổi vào thế gian. .

Lúc đầu vui vẻ phồn vinh thế gian, bởi vì chính tà lưỡng đạo tu sĩ tham gia, loạn thành một đoàn hỏng bét.

Một hồi hoàng thất tuyên bố ý chỉ, đề xướng phát triển Vấn Đạo Minh;

Một hồi Vấn Đạo Minh lại bị đánh thành tà giáo, phàm là gia nhập Vấn Đạo Minh người đều bị bắt vào ngục giam;

Lại qua một ngày, Vấn Đạo Minh người lại bị phóng ra. .

Lại sau, phàm là dám ở trên đường mang đồng hồ toàn diện đều là Vấn Đạo Minh ngỗ nghịch. .

Lại sau, phàm là mang đồng hồ dân chúng đều có thể đi quan phủ hoặc là Vấn Đạo Minh phân bộ nhận lấy mang đồng hồ bạc thưởng. . .

Vấn Đạo Minh các nơi kiến tạo đứng lên phân bộ, càng bị xây lại hủy, phá hủy lại xây;

Chính tà lưỡng đạo tu sĩ động một tí liền sẽ trên đường phố ra tay đánh nhau. .

Thay đổi xoành xoạch, dân nhóm sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, ai cũng không có ngày yên ổn qua.

Nhưng phá hư cuối cùng so kiến thiết dễ dàng.

Dù là tu sĩ chính đạo lại cổ vũ dân chúng mang đồng hồ, có thể Tà đạo tu sĩ gặp được mang đồng hồ người liền giết sau, lại phần thưởng phong phú cũng kích không nổi dân chúng đối mang đồng hồ hứng thú.

Đến mức phát triển càng về sau, Vấn Đạo Minh người dù là miễn phí cấp cho đồng hồ, cũng không ai nguyện ý đeo.

Đầu đường cuối ngõ, khắp nơi có thể nhìn thấy vứt bỏ đồng hồ.

Ngắn ngủi nửa tháng.

Lý Dã thật vất vả phát triển Vấn Đạo Minh đã sụp đổ, dân chúng xem Vấn Đạo Minh như hồng thủy mãnh thú. .

Trước gia nhập Vấn Đạo Minh danh nhân chí sĩ càng là liên tục không ngừng cùng Vấn Đạo Minh phân rõ giới tuyến, các loại cao điệu tuyên bố bản thân vĩnh cửu rời khỏi Vấn Đạo Minh.

Thời gian nửa tháng, Lý Dã tu vi đi tới Hợp Đạo cảnh đỉnh phong.

Lực lượng so lúc trước lật gần gấp mười.

Này chủ yếu là bởi vì thân thể của hắn thuộc tính tựa hồ lại đạt tới cảnh giới này giá trị đỉnh, cơ hồ không thế nào lớn lên.

Nói cách khác, hắn ở cái thế giới này lực lượng đã đạt tới cực hạn.

Nếu như không có đột phá Hợp Đạo cảnh công pháp, sẽ không còn có tăng lên thêm một bước.

Trong lúc đó, hắn thông qua thời gian tiến nhanh, cùng Cửu trưởng lão giao thủ mười lần, chết mười lần.

Một lần cuối cùng, hắn thành công làm bạo Cửu trưởng lão đầu.

Kết quả, Cửu trưởng lão Nguyên Anh xông ra, lợi dụng Khôi Lỗi Ti đem hắn bắt vừa vặn.

Kết quả này để Lý Dã hết sức uể oải.

Bởi vì hắn nhất định phải làm rơi Cửu trưởng lão thân thể đồng thời, còn muốn xử lý hắn Nguyên Anh, mới có thể chân chính chiến thắng đối phương.

Đây quả thực là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bởi vì hắn chỉ có ngắn ngủi một nháy mắt cơ hội công kích, căn bản không có khả năng hoàn thành hai kích. .

Mấu chốt nhất là, bởi vì Vấn Đạo Minh toàn diện sập bàn, đồng hồ đeo tay yêu khí tốc độ khôi phục càng ngày càng chậm.

Tiếp tục, hắn không chỉ có không có khả năng chiến thắng Cửu trưởng lão, ngược lại có thể sẽ bởi vì đồng hồ đeo tay yêu khí hao hết, không có cách nào thời gian sử dụng lui lại, trái lại bị Cửu trưởng lão xử lý.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có biện pháp tại Cửu trưởng lão trong đuổi giết, thành lập lại khởi Vấn Đạo Minh danh vọng.

Một cái đã vỡ vụn hoàn toàn mất dân tâm tổ chức, đem hình tượng đảo ngược quá khó. Trông cậy vào Thượng Tam môn người trong thời gian ngắn đánh bại Tà Đạo tam tông, trùng kiến Vấn Đạo Minh càng không khả năng, bọn hắn không có năng lực này, nếu không, Thượng Tam môn đã sớm chiếm đoạt Tà Đạo tam tông, làm sao đến mức cùng bọn hắn giằng co trên vạn năm.

Cũng may đoạn thời gian trước, Vấn Đạo Minh lực ảnh hưởng phi thường lớn, vì đồng hồ đeo tay góp nhặt rất nhiều yêu khí.

Hiện tại đồng hồ đeo tay yêu khí tổng tồn trữ lượng có thể chèo chống hắn tiến nhanh lui lại thời gian chín mươi ba phút đồng hồ.

Mà lại, đột phá đến Hợp Đạo cảnh đỉnh phong sau, hắn san bằng Cửu trưởng lão cùng tốc độ của hắn chênh lệch, Cửu trưởng lão không sử dụng bộc phát, cơ bản không thể nào đuổi theo hắn.

Giống nhau, cái này cũng mang ý nghĩa, nếu như hắn không thể tại chín mươi ba phút đồng hồ bên trong đánh bại tìm tới đánh bại Cửu trưởng lão biện pháp, liền rốt cuộc không có khả năng đánh bại hắn.

Chỉ có thể như cái lão thử đồng dạng, cẩu quá thừa dưới hơn bảy tháng.

Sử dụng một lần một giây thời gian tiến nhanh tiêu hao yêu khí có thể bỏ qua không tính.

Mỗi lần gặp được Cửu trưởng lão, sử dụng một lần hai phút đồng hồ thời gian diễn thử, tại sử dụng một lần một phút đồng hồ thời gian lui lại, hắn còn có ba mươi mốt lần cơ hội.

Lý Dã cùng Cửu trưởng lão cùng là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, tốc độ của hai người chênh lệch san bằng, hắn có thể đem thời gian lui lại thời gian áp súc đến cực hạn ba mươi giây, kia liền lại tăng thêm sáu lần cơ hội.

Mười lần hắn liền đánh nổ Cửu trưởng lão đầu, ba mươi mốt lần cơ hội, trên lý luận là đủ.

Khó khăn là đồng thời hủy đi đầu hắn cùng Nguyên Anh phương pháp. .

Thời gian tiến nhanh một giây, sở hữu pháp khí, phù triện cũng không bằng động tác của hắn càng nhanh!

Đau đầu!

. ."Minh chủ, ngài đánh nổ Cửu trưởng lão đầu, chỉ cần lại nhanh một bước, đồng thời bóp nát hắn Nguyên Anh, chúng ta liền thắng." Đạo Tông tông chủ hồn nhiên không biết Lý Dã phiền não, chỉ có thấy được tiến bộ của hắn, ngữ khí phá lệ kích động.

"Ừm, ta sẽ nghĩ biện pháp cạo chết hắn Nguyên Anh." Lý Dã nhẹ gật đầu, ngữ khí lạnh nhạt, không có một chút điểm vừa mới kinh lịch sợ hãi tử vong.

Sự tình gì kinh lịch nhiều cũng liền chết lặng.

Liên tiếp chết mười lần, Lý Dã đã thành thói quen cảm giác tử vong.

Đau một cái mà thôi, cũng liền có chuyện như vậy?

Lý Dã nhìn về phía Cửu trưởng lão sắp đến phương hướng, quyết định không chạy.

Thử lại mười lần, không, mười lăm lần đi!

Hắn lực lượng kỳ thật còn không tính đỉnh phong.

Đồng đội tế thiên, chí ít còn có thể để hắn lực lượng một nháy mắt nổi lên một phần ba.

Nếu như mười lăm lần bên trong, vẫn không có giết chết Cửu trưởng lão, hắn cũng không giết, tránh mấy tháng trở về thì là.

Mạng nhỏ quan trọng.

Một giây nhiều thời giờ, đồng đội tế thiên còn chưa đủ để tiêu hao Logo yêu khí, nhưng sẽ tiêu hao đồng hồ đeo tay yêu khí, sẽ giảm bớt hắn khống chế thời gian chiều dài.

Cũng may hết thảy chỉ là diễn thử, không phải thật tiêu hao.

Thật tình không biết.

Bị đánh nát đầu Cửu trưởng lão cũng ở đây hối hận bên trong.

Đầu của hắn đều bị đánh nát, làm sao lại chưa khống chế lại Nguyên Anh đâu?

Khống chế lại Nguyên Anh, không để cho nó xuất hiện, nói không chừng Lý Dã đã thật đến đánh hắn.

Chỉ cần hắn cầm tới đồng hồ đeo tay, cho dù chỉ còn lại có một cái Nguyên Anh, như thường có thể trở về lui thời gian, đem mình nhục thân chữa trị tới.

Hắn sử dụng đồng hồ đeo tay lui trở về thời gian, tổng không đến mức lui về sau, đồng hồ đeo tay sẽ còn trở lại Lý Dã trên tay a? Nhưng rất nhanh.

Cửu trưởng lão liền nghênh đón tân cơ hội.

Trước, không sai biệt lắm một ngày một lần thời gian diễn thử, hôm nay hắn ngoài ý muốn chờ đến lần thứ hai.

Tân trong trí nhớ.

Lý Dã nhiều hơn một cái trước lay động làm, tại tiến công trước, một quyền làm toái Mao Tưu Nguyên Anh, mới thoáng hiện đến sau lưng của hắn.

Sau đó, một quyền đập về phía đầu của hắn.

Một cái khác quyền thì đập về phía đan điền của hắn, đi móc hắn Nguyên Anh. .

Cửu trưởng lão vạn phần hoảng sợ.

Đầu của hắn lần nữa bị Lý Dã đập nát, nhưng hắn đầu tại vỡ vụn sau, Nguyên Anh điều động lên toàn thân bên trong linh lực, khóa lại Lý Dã nắm được hắn Nguyên Anh nắm đấm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nguyên Anh phát động Khôi Lỗi Ti. .

Cái gì linh lực hộ đầu?

Tại thời khắc này tất cả đều không dùng được.

Làm Cửu trưởng lão từ trong trí nhớ khôi phục ra tới, thở hồng hộc, cả người một nháy mắt liền bị ướt đẫm mồ hôi.

"Đáng chết, hắn cái gì cũng không làm, vì cái gì lực lượng lần nữa tăng trưởng rồi?" Cửu trưởng lão sắc mặt trắng bệch, "Còn tiếp tục như vậy, ta thật bị hắn xử lý."

"Hắn làm nhiều một sự kiện, xuất thủ trước giết Mao Tưu Nguyên Anh." Khôi Lỗi Ti nói, " tiểu Cửu, không thể lại đuổi theo, Vấn Đạo Minh bị phá hư, hắn ý thức đến nguy hiểm, chỉ sợ muốn bắt đầu dựa vào giết người tích lũy yêu khí.

Sinh tử chỉ ở lằn ranh, chúng ta trước hết giết người đi! Sống sót lại nói, ngươi có Khôi Lỗi Ti, giết người tốc độ tổng nhanh hơn hắn. ."

Ký ức trở về não hải.

Mao Tưu sợ hãi nhìn xem Lý Dã, run giọng hỏi: "Minh chủ, ngươi vì cái gì giết ta?"

Người khác đồng dạng chấn kinh nhìn xem Lý Dã, gương mặt mờ mịt.

Ta đã giết ngươi không chỉ một lần, chỉ là ngươi không biết mà thôi, Lý Dã áy náy nhìn xem Mao Tưu: "Ta vốn định sử dụng Đấu Chuyển Tinh Di, giúp mình tăng lên một chút công lực, chưa khống chế tốt lực đạo. Lần sau sẽ không, cũng may chỉ là diễn thử. ."

Hắn lời nói một nửa, đột nhiên dừng lại.

Vì hắn trong đầu lại tăng thêm một cái mới diễn sinh kỹ:

Thời gian miễn dịch: Đồng hồ sẽ không bị thời gian ảnh hưởng, ngươi thói quen tại thời gian bên trong nhảy vọt  bất kỳ cái gì thời gian loại kỹ năng và thần thông cũng sẽ không đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng.

Náo đâu?

Kỹ năng coi hắn là thành đồng hồ rồi?

Lý Dã dở khóc dở cười, tinh chuẩn tính thời gian, hắn cũng không chính là cái đồng hồ sao?

Nhưng thời gian loại kỹ năng và thần thông không thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng là có ý tứ gì?

Người khác đối với hắn thời gian sử dụng loại thần thông, không cách nào có hiệu lực sao?

Nhưng cái này có cái lông tác dụng?

Đem đồng hồ đeo tay cho Cửu trưởng lão, hắn sẽ không bị khống chế, nhưng hắn khi đó đã chết a!

Hiện tại, hắn cần chính là công kích loại diễn sinh kỹ, không phải phòng ngự loại a!.