Chương 118: Vô địch Lý Hạo

Chương 118: Vô địch Lý Hạo

Kinh hỉ đến không kịp đề phòng.

Lý Dã rất nhanh nghiệm chứng ra thời gian miễn dịch phương pháp sử dụng.

Một giây thời gian tiến nhanh, lui lại không có biến hóa, duy nhất biến hóa chính là đình chỉ thời gian.

Trước một giây đình chỉ thời gian, bản thân hắn đồng dạng sẽ định trụ, tác dụng lớn nhất là có thể quan sát cảnh tượng trước mắt, trong chiến đấu tìm kiếm các loại chiêu thức sơ hở, phi thường gân gà;

Hiện tại đình chỉ thời gian sau, định trụ chỉ có người khác, hắn có thể tự do hoạt động.

Thời gian miễn dịch tiêu trừ hắn bị thời gian ảnh hưởng tác dụng phụ.

Lý Dã nhịp tim nháy mắt tăng tốc.

Khác công năng còn không có thí nghiệm, nhưng đình chỉ thời gian đã đầy đủ hắn xử lý Cửu trưởng lão.

Đối một người bình thường tới nói, một giây rất ngắn, nhưng Lý Dã bây giờ là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, một giây thời gian giết một người dư xài.

Trên thực tế.

Một lần cuối cùng thời gian thôi diễn bên trong, hắn kém một tia liền bóp nát Cửu trưởng lão nguyên anh, một giây đủ hắn giết Cửu trưởng lão chí ít mười cái vừa đi vừa về.

. ."Minh chủ, chúng ta có phải hay không nên đi?" Đạo Tông tông chủ nhìn xem đột nhiên sửng sốt Lý Dã, nhắc nhở.

Bình thường, Lý Dã sử dụng thời gian diễn thử, mang ý nghĩa Cửu trưởng lão lập tức liền sẽ giết tới, sẽ lập tức dẫn bọn hắn rời đi.

Nhưng lần này, bởi vì Mao Tưu Nguyên Anh bị xử lý, bọn hắn dừng lại thời gian đã vượt qua an toàn giới hạn.

"Không dùng đi." Lý Dã quay đầu nhìn Đạo Tông tông chủ  nói, "Cửu trưởng lão phải chết."

"Nhưng mới rồi chúng ta nhìn thấy tương lai, minh chủ rõ ràng thất bại." Đạo Tông tông chủ mắt trần có thể thấy hoảng hốt, "Minh chủ, bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm. Chúng ta có thể lại tăng thêm mấy lần thực lực, có hoàn toàn chắc chắn thời điểm lại ra tay. . ."

Lý Dã tiến hành ba giây đồng hồ thí nghiệm, người chung quanh là không có trí nhớ.

Bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Đúng vậy a, minh chủ, không nên vọng động." Mao Tưu lập tức đem mình mới vừa rồi bị xử lý sự tình quên hết đi, đi theo khuyên nhủ, "Chúng ta còn có thể tiếp tục dự báo, ta cảm giác nhiều nhất lại có ba lần, minh chủ liền có thể giết chết Cửu trưởng lão. Mà lại, thực lực chúng ta tăng lên, nói không chừng cũng có thể giúp một tay. . .

"Cửu trưởng lão đồng dạng có quan hệ với tương lai ký ức, chờ chúng ta có nắm chắc giết chết hắn thời điểm, hắn liền sẽ không đuổi theo tới." Lý Dã đảo mắt đám người, theo thói quen xoát hảo cảm, "Thế giới lớn như vậy, Cửu trưởng lão tùy tiện tìm một chỗ trốn đi, chờ ta phi thăng, các ngươi ai có nắm chắc đối phó hắn?"

Đám người rơi vào trầm mặc.

Kiếm Tông tông chủ nói: "Thế nhưng không cần thiết hiện tại mạo hiểm a!"

"Bây giờ là cơ hội tốt nhất, kỳ thật ta tại vừa rồi tương lai bên trong lưu thủ." Lý Dã cười cười, nhìn về phía Cửu trưởng lão sắp xuất hiện phương hướng, "Hắn chết chắc."

Một lát.

Cửu trưởng lão xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Nhìn thấy vẫn dừng lại tại nguyên chỗ Lý Hạo, Cửu trưởng lão vô ý thức sửng sốt một chút.

Tại trong ấn tượng của hắn, mỗi lần Lý Dã thôi diễn tương lai thất bại, chờ hắn đuổi theo, tất nhiên sẽ chụp hụt.

Lần này, hắn mặc dù hạ quyết tâm dựa vào giết người tăng lên bản thân yêu khí, nhưng vẫn theo thói quen đuổi theo.

Dù sao lần trước thời gian diễn thử bên trong, hắn mặc dù kém chút bị giết rơi, cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Kết quả, Lý Hạo cùng hắn Vấn Đạo Minh vậy mà không đi.

Trong hiện thực không đi!

Kinh hỉ chi tình nháy mắt tràn ngập Cửu trưởng lão nội tâm. Thời gian không phụ người hữu tâm, hắn rốt cục bắt được cái này xảo trá tàn nhẫn con thỏ.

Đồng hồ đeo tay, ta đến rồi.

Hơn mười lần tương lai thôi diễn bên trong, đều là hắn thắng, dù là một lần cuối cùng, hắn Nguyên Anh kém chút bị xử lý, cũng là hắn thắng!

Đây khả năng là hắn một cơ hội cuối cùng.

Quán tính phía dưới, Cửu trưởng lão hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy, ngang nhiên sử dụng cấm chiêu, gia tốc xông về Lý Dã.

Đột tiến đến Khôi Lỗi Ti tầm bắn sau.

Mấy chục đạo Khôi Lỗi Ti từ thân thể của hắn bắn ra, quấn về Lý Dã.

Một màn này, hắn đã lặp lại hơn mười lần, phi thường thuần thục.

. .

Vấn Đạo Minh một đám Hợp Đạo cảnh quá sợ hãi.

Ngay tại Khôi Lỗi Ti sắp xuyên thấu Lý Dã thời điểm, Cửu trưởng lão đột nhiên biến thành một cỗ thi thể, bị Lý Dã xách trong tay.

Đầu của hắn nổ tung, đan điền bộ vị bị móc ra một cái lỗ, hiển nhiên Nguyên Anh cũng bị bóp nát.

Khôi Lỗi Ti một chút xíu tiêu tán ở không trung.

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, Cửu trưởng lão là thế nào chết?

Dĩ vãng thời gian thôi diễn, Lý Dã sẽ sử dụng Không Gian chi thuật, thuấn di đến Cửu trưởng lão sau lưng, đối với hắn phát động công kích.

Lần này, ngay cả công kích quá trình cũng không có.

Cửu trưởng lão phi thường đột ngột liền biến thành một cỗ thi thể. . .

Giết nhiều lần như vậy cũng không giết được địch nhân, cứ như vậy dễ như trở bàn tay chết.

Nhìn xem bị Lý Dã mang theo Cửu trưởng lão, tất cả mọi người ở đây cảm giác tựa như giống như nằm mơ.

. .

Không để ý ngẩn người đám người, Lý Dã phất tay tế ra Bát Môn Tỏa Không phù, ngăn cách tầm mắt của mọi người.

Quả nhiên, đình chỉ thời gian mới là oách nhất kỹ năng.

Ở tất cả người đều bị định trụ thời gian tuyến bên trong, chỉ có hắn một người có thể di động, kẻ địch cường đại đến đâu cũng như dê đợi làm thịt, không thể chống đỡ một chút nào.

Hắn từ không có cùng Cửu trưởng lão chính diện giao phong.

Hoặc là nói, hắn tại trong trí nhớ cùng Cửu trưởng lão giao phong vài chục lần, không có một lần thắng qua hắn.

Hiện tại, cái kia để hắn thúc thủ vô sách địch nhân ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Tốt a!

Thời gian miễn dịch là Chân Thần kỹ.

Đáng tiếc, đình chỉ thời gian cần phối hợp đồng hồ đeo tay mới có thể sử dụng.

Nếu là chính hắn có thể nắm giữ đình chỉ thời gian, lại thêm thời gian miễn dịch diễn sinh kỹ, tại bất luận cái gì thế giới đều có thể muốn làm gì thì làm.

Nếu không phải biết hai cái vũ trụ ở giữa liên hệ chặt chẽ, rất có thể là đại lão âm mưu, Lý Dã đều có tâm cầm đồng hồ đeo tay, như vậy lưu lại nơi này cái thế giới xưng vương xưng bá.

Bất quá cuối cùng, Lý Dã vẫn là đè xuống bản thân không thiết thực mộng tưởng, thế giới này liền phi thăng con đường đều bị chặt đứt.

Một khi lưu tại nơi này, liền thật bị nhốt rồi, huống hồ, đình chỉ thời gian cuối cùng không phải hắn, mà là đồng hồ đeo tay.

Vả lại nói, hắn mới xuyên qua hai thế giới, liền đã nắm giữ thời gian miễn dịch dạng này thần kỹ, trấn áp sở hữu yêu khí Trấn Yêu Tháp chủ nhân này có bao nhiêu lợi hại?

Có lẽ đùa bỡn thời gian, đối bọn hắn tới nói dễ như trở bàn tay đi!

Thực lực! Không.

Nắm giữ càng nhiều diễn sinh kỹ, mới là hắn sống yên phận căn bản.

Hợp Đạo cảnh đỉnh phong ở cái thế giới này đã là tuyệt đỉnh sức chiến đấu, nhưng đối mặt Cửu trưởng lão không hề có lực hoàn thủ

Hắn đối đầu Cửu trưởng lão, khi thắng khi bại, nhưng đã thức tỉnh thời gian miễn dịch sau, địch nhân cường đại nhẹ nhõm bị hắn miểu sát.

Bởi vậy có thể thấy, diễn sinh kỹ cao hơn hết thảy.

Thức tỉnh thời gian miễn dịch diễn sinh kỹ, sau khi trở về, dù là đem đồng hồ đeo tay nộp lên, hắn cũng không sợ hãi.

Đồng hồ đeo tay tại trong tay người khác, cho dù đối phương sử dụng đình chỉ thời gian, cũng không khả năng vây được hắn.

Thời gian miễn dịch, trong đại đa số tình huống là một không dùng kỹ năng, nhưng thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Dạng này kỹ năng có thể không dùng, nhưng tuyệt đối không thể không có.

"Lý Dã, ngươi vì cái gì có thể ở đình chỉ thời gian bên trong di động?" Đồng hồ đeo tay đột nhiên hỏi.

"Người khác không thể sao?" Lý Dã chợt nảy ra ý, hỏi lại.

"Ta không biết, nhưng ta mơ hồ nhớ kỹ, có thể ở định trụ thời gian bên trong di động đều là đặc biệt khủng bố tồn tại." Đồng hồ đeo tay dừng lại một lát, mới nói, "Ta mất đi quá nhiều ký ức."

Quả nhiên.

Có người có thể tại thời gian bên trong di động a!

Lý Dã thầm than một tiếng, nói: "Ta thức tỉnh một cái diễn sinh kỹ."

"Cái gì?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Cả đời chỉ có một lần thoáng hiện." Lý Dã thuận miệng biên tạo một cái kỹ năng, "Lần này thoáng hiện có thể đột phá bất luận cái gì chướng ngại, cho nên, tại đình chỉ thời gian bên trong ta mới có thể di động."

Đồng hồ đeo tay có thần trí, hắn bản năng không muốn để cho người khác biết bản thân cái này diễn sinh kỹ, tựa như hắn giấu đi đồng đội tế thiên đồng dạng.

"Phải không?" Đồng hồ đeo tay thanh âm tràn đầy hồ nghi.

"Ta lừa ngươi làm gì, ngươi cảm thấy ta đẳng cấp này người, có tư cách phá tan thời gian giam cầm sao?" Lý Dã cười khổ một tiếng, "Thậm chí ta cũng không có thức tỉnh bất kỳ một cái nào liên quan tới thời gian diễn sinh kỹ.

Trước diễn sinh kỹ là chúng tinh phủng nguyệt, hẳn là ngươi xa xỉ phẩm thuộc tính mang đến. Rượu trong chén trước kính phú quý người, ngươi nói như thế nào cũng là xa xỉ phẩm, mang theo ngươi người bị người truy phủng cũng là bình thường.

Nhưng thời gian loại diễn sinh kỹ, thức tỉnh quá khó."

"Đừng suy nghĩ." Đồng hồ đeo tay hừ một tiếng, "Thời gian loại thần thông khó khăn nhất nắm giữ, bằng không, cũng không sẽ bị xưng là chung cực thần thông.

Ngay cả ta đều là bởi vì hư hao mới trong lúc vô tình phát động điều khiển thời gian năng lực.

Ngươi một cái phàm nhân còn muốn điều khiển thời gian? Trừ phi ngươi nhường ta ký sinh, đem mình biến thành một đồng hồ mới có thể. ."

Ta cũng không chính là một đồng hồ sao?

Lý Dã oán thầm.

Trước, hắn ghét bỏ tinh chuẩn tính thời gian diễn sinh kỹ gân gà, hiện tại hắn lại vui mừng trước thức tỉnh cái kia diễn sinh kỹ.

Dù sao, thời gian miễn dịch trong miêu tả nói, đồng hồ sẽ không bị thời gian ảnh hưởng.

Không có trước tinh chuẩn tính thời gian, hắn chỉ sợ mãi mãi cũng không có khả năng sau khi thức tỉnh diện thời gian miễn dịch.

Tinh chuẩn tính thời gian, là sau một cái diễn sinh kỹ điều kiện cần trước.

Đã hắn đã có đồng hồ công năng, đó có phải hay không cũng có thể thức tỉnh thời gian khác loại kỹ năng?

Cửu trưởng lão chết rồi, thế giới này rốt cuộc không ai có thể uy hiếp được hắn, mà hắn còn thừa lại hơn bảy tháng thời gian.

Lý Dã nhìn xem trên cổ tay đồng hồ đeo tay, ý nghĩ kỳ quái, tiếp xuống bảy tháng, chỉ cần để hắn thức tỉnh bất kỳ một cái nào thời gian loại kỹ năng, cái kia vô luận hắn đi đâu cái thế giới, đều không cần lo lắng.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Cảm nhận được Lý Dã ánh mắt, đồng hồ đeo tay hỏi.

"Ta đang nghĩ, như thế nào mới có thể thức tỉnh một cái thời gian loại kỹ năng?" Lý Dã lão lão thật thật nói.

". . ." Đồng hồ đeo tay đùa cợt nở nụ cười một tiếng, "Ngươi vẫn là tẩy tẩy ngủ đi, đến tương lai trở lại Địa Cầu, biểu ca hãy cùng ngươi tách ra, ngươi cố gắng một chút, đừng để bản thân chết rồi. Nói không chừng còn có cơ hội bị biểu ca đoạt xá, đến lúc đó biểu ca mang ngươi thể nghiệm cái gì gọi là chân chính thời gian đại thần."

A

Lý Dã cười thầm một tiếng, nói: "Ta hi vọng vĩnh viễn sẽ không có một ngày như vậy, ta còn muốn làm bản thân đâu!"

"Đến lúc đó liền không phải do ngươi." Đồng hồ đeo tay đối chọi gay gắt.

"Biểu ca, ngươi vẫn là nhọc lòng bản thân đi, sau khi trở về đừng bị Trấn Yêu Tháp phát hiện." Lý Dã lắc đầu cười cười, nhắc nhở.

Đồng hồ đeo tay xem thường mà nói: "Yên tâm, biểu ca là muốn trở thành thời gian đại thần tồn tại, vì ta rộng lớn tương lai, cũng không khả năng để Trấn Yêu Tháp phát hiện."

Lý Dã cười cười, không còn để ý nó.

Đồng hồ đeo tay bị bản thân mê hoặc đã bành trướng, quên lúc trước nghèo túng.

Nó không giống Logo, muốn đem nó thuộc tính làm cũng không dễ dàng.

Thoát khỏi thế giới này, nó dù là góp nhặt lại nhiều yêu khí, cũng sẽ miệng ăn núi lở.

Một khi nó bị khác Thời Không Hành Giả mang đi, không có phát triển có thể tiếp tục yêu khí, lại đem nó góp nhặt yêu khí dùng hết.

Nó khóc cũng chưa chỗ để khóc. . ..