Chương 119: Một người không cách nào nắm giữ hai kiện yêu vật

Chương 119: Một người không cách nào nắm giữ hai kiện yêu vật

Lý Dã đánh ra một đạo linh lực.

Cửu trưởng lão quần áo trên người từng mảnh vỡ vụn, phiêu tán trong không khí, lộ ra quấn quanh ở trên cánh tay một đoàn hắc tuyến.

Đây chính là Khôi Lỗi Ti sao?

Nhìn qua giống như là Cửu trưởng lão pháp khí bị yêu khí bám vào.

Lý Dã đưa tay đi bắt Khôi Lỗi Ti.

Tại tay của hắn chạm đến Khôi Lỗi Ti một khắc, đồng hồ đeo tay thanh âm bất thình lình vang lên: "Đừng nhúc nhích, ngươi muốn làm gì?"

Ta muốn làm gì?

Đương nhiên là nắm giữ Khôi Lỗi Ti, dùng còn dư lại thời gian mấy tháng, nhìn có thể hay không thức tỉnh tân diễn sinh kỹ

Trước thế giới.

Hắn đánh bại Hạng Lệ bao tay sau.

Logo nói qua, hắn lúc đó tố chất thân thể, không có cách nào đồng thời nắm giữ hai kiện yêu vật.

Lúc đó, hắn lo lắng bị găng tay đoạt xá, để Logo cắn nuốt găng tay.

Nhưng ở trước thôi diễn bên trong, hắn tận mắt thấy Cửu trưởng lão nhặt lên hắn rơi xuống đồng hồ đeo tay, thoạt nhìn không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Dù sao hắn sẽ còn ở cái thế giới này dừng lại bảy tháng nhiều, vì cái gì không thử nhiều thức tỉnh một hai cái diễn sinh kỹ đâu?

"Ngươi sẽ không muốn sử dụng nó a?" Đồng hồ đeo tay hỏi.

"Ừm." Lý Dã nhẹ gật đầu, thừa nhận mình ý nghĩ.

"Không sợ chết sẽ dùng đi!" Đồng hồ đeo tay nói.

"Vì cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Sau lưng nó không có Trấn Yêu Tháp áp chế." Đồng hồ đeo tay hừ một tiếng, "Ngươi vững tin nó sẽ không đối với ngươi đoạt xá sao?"

". ." Lý Dã sửng sốt một chút, "Nó cùng Cửu trưởng lão chung sống hoà bình bốn năm."

"Chăn heo, ngươi biết cái gì là chăn heo sao?" Đồng hồ đeo tay một bộ hận này bất hạnh giận không biết phấn đấu ngữ khí, "Không có một cái yêu vật không khát vọng chiếm cứ một cái thân thể, nó sở dĩ không có đoạt xá, là bởi vì Cửu trưởng lão không có đạt tới yêu cầu của nó, cũng có thể là là bởi vì nó tự thân không có nắm chắc.

Chờ nó yêu khí số lượng đầy đủ hùng hậu, ngươi dựa vào cái gì cho rằng nó sẽ còn cam nguyện làm một cái mặc cho người định đoạt yêu vật, mà không phải chúa tể vận mệnh của mình?"

Lý Dã nhìn xem Khôi Lỗi Ti, rơi vào trầm mặc.

Yêu vật không thể mở miệng nói chuyện, nhưng hắn lại phảng phất từ Khôi Lỗi Ti phía trên cảm nhận được một tia khẩn cấp tâm tình, là loại kia để hắn cấp tốc cầm lên bức thiết.

"Đừng quên, trong trận chiến đấu này, nó yêu khí hoàn toàn không có tiêu hao. Nếu như ngươi cầm lên nó, sẽ chỉ phát sinh một loại tình huống." Đồng hồ đeo tay tiếp tục nói, "Hai chúng ta đồng thời đoạt xá thân thể của ngươi. Hoặc là ta thắng, chiếm cứ thân thể của ngươi, có được đối với nó quyền sử dụng. Hoặc là nó thắng, chiếm cứ thân thể của ngươi, có được đối ta quyền sử dụng.

Không có loại tình huống thứ hai, đừng hi vọng ta cùng nó sẽ hòa bình chung sống, bởi vì ta sẽ không tin nó, nó cũng không khả năng tin ta."

Loại tình huống thứ hai chính là các ngươi cũng không thắng, ta thắng.

Lý Dã thầm nghĩ.

Sau đó, hắn nhìn xem Khôi Lỗi Ti, rút ra đồng hồ nút xoay, đẩy về phía trước vào năm phút đồng hồ.

Thế giới khác, hắn không cách nào dự báo đồng thời nắm giữ hai cái yêu vật hậu quả, nhưng ở thế giới này quá dễ dàng

Hắn có thể nhẹ nhõm biết kết quả, mà không cần trả bất cứ giá nào.

Khi thời gian lui về. Lý Dã trong đầu nhiều hơn một đoạn tân ký ức.

Trong trí nhớ, hắn đưa tay cầm lên Khôi Lỗi Ti.

Tại cầm lấy Khôi Lỗi Ti nháy mắt, Khôi Lỗi Ti cùng đồng hồ đeo tay đồng thời đối với hắn thân thể triển khai ăn mòn.

Trong cơ thể hắn Logo lưu lại yêu khí chỉ còn sót lại một phần ba, số lượng vô cùng ít ỏi, mà lại là lục bình không rễ, tại hai đạo yêu khí xung kích xuống, trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ.

Sau đó.

Hai đạo yêu khí lợi dụng trong đầu của hắn vì chiến trường, triển khai kịch liệt va chạm.

Ý thức của hắn một hồi bị đồng hồ đeo tay chiếm cứ, một hồi bị Khôi Lỗi Ti chiếm cứ.

Hai đạo yêu khí tranh đoạt thân thể của hắn quá trình bên trong, hắn hoàn toàn mất đi khống chế đối với thân thể.

Ngẫu nhiên, ý thức của hắn sẽ chiếm theo thượng phong, đoạt lại một lát quyền khống chế thân thể, nhưng thời gian này ít càng thêm ít, cơ hồ có thể không cần tính. .

Thẳng đến sau ba phút, đồng hồ đeo tay lấy hơi yếu ưu thế, cường thế cắn nuốt Khôi Lỗi Ti, chiếm cứ thân thể của hắn, nhưng nó lưu lại yêu khí cũng còn lại không nhiều.

Thuộc về hắn ý thức vẫn dừng lại trong thân thể, nhưng bởi vì hai đạo yêu khí xung kích, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ bị mất đại bộ phận ký ức, liền ánh mắt đều lộ ra ngốc trệ.

Cuối cùng.

Lý Dã rõ ràng nghe tới đồng hồ đeo tay thông qua miệng của hắn, nói ra một câu: "Ngu xuẩn, vậy mà cho lão tử lưu lại một cái si ngốc đầu óc!"

Lý Dã mồ hôi đầm đìa.

Hắn lúc này mới phát hiện.

Trước thế giới hắn có bao nhiêu may mắn.

Nếu như lúc đó Hạng Lệ găng tay bên trong yêu khí không có hao hết, hắn tùy tiện cầm lên Hạng Lệ bao tay, hiện tại chỉ sợ đã biến thành đồ đần, hoặc là bị cái nào yêu vật đoạt xá.

"Nhìn thấy hậu quả." Đồng hồ đeo tay nhìn có chút hả hê thanh âm tại trong óc của hắn vang lên, "Biết biểu ca đối với ngươi nhiều nhân từ a? Biểu ca muốn đoạt xá ngươi dễ như trở bàn tay. Muốn trở thành đồ đần, ngươi liền đem Khôi Lỗi Ti cầm lên. ."

Sai

Tróc Yêu tổ chức hai cái đối kháng yêu khí ăn mòn phương pháp đều là sai. .

Vô luận  « Tĩnh Tâm Quyết » vẫn là cái gọi là trực diện nội tâm của mình, cũng không có thể đối kháng yêu khí ăn mòn.

Chỉ cần yêu khí đủ cường đại, bọn chúng có thể tuỳ tiện chiến thắng ý chí của một người, chiếm cứ thân thể của hắn.

Sở dĩ không có tiến hành đoạt xá, chỉ là bọn chúng cỗ thân thể kia không phải bọn chúng lý tưởng đoạt xá đối tượng mà thôi, hoặc là nói, bọn chúng chướng mắt cỗ thân thể kia. .

Ngẫm lại cũng đúng.

Một cái Trúc Cơ kỳ người cầm tới  « Tĩnh Tâm Quyết » làm sao lại như vậy vừa lúc có thể đối kháng yêu vật?

Liền thế giới này người đều chưa đem  « Tĩnh Tâm Quyết » coi là chuyện đáng kể.

Yêu vật tùy tiện sinh ra diễn sinh kỹ, so  « Tĩnh Tâm Quyết » đều mạnh lên gấp mấy vạn, buồn cười Dương Phong lại còn đem  « Tĩnh Tâm Quyết » tưởng thật!

Có thể đối kháng yêu khí có lẽ chỉ có yêu khí.

Vừa tới đến thế giới này, đồng hồ đeo tay khôi phục ký ức, xúc động phía dưới đối với hắn khởi xướng đoạt xá thời điểm, là Logo lưu lại yêu khí giúp hắn chống cự một lát;

Lần này diễn thử, hai đạo yêu khí đồng thời đối với hắn đoạt xá, cũng là Logo lưu lại yêu khí tiến hành chống cự, chỉ bất quá chưa ngăn trở thôi!

Nói cách khác.

Chỉ có hắn có nhiều hơn diễn sinh kỹ, trong thân thể giữ lại càng nhiều yêu khí, mới có thể chân chính ngăn cản yêu khí ăn mòn, bởi vì giữ lại xuống tới yêu khí là thuộc về hắn. .

Đương nhiên. Trấn Yêu Tháp chủ nhân trong tay có lẽ có tốt hơn phương pháp, nhưng không phải giai đoạn hiện tại hắn có thể sánh bằng.

Hắn quả nhiên vẫn là quá yếu.

. . . . Thấy được tương lai.

Lý Dã tự nhiên không còn dám đi đụng vào Khôi Lỗi Ti.

Khôi Lỗi Ti đồng dạng tại tương lai thôi diễn bên trong thấy được kết quả của mình, Lý Dã rõ ràng theo nó trên thân cảm nhận được sợ hãi cùng khủng hoảng.

Nhưng nó chỉ là cái yêu vật, Cửu trưởng lão lại là một bộ băng lãnh thân thể, muốn chạy trốn cũng làm không được.

"Lý Dã, nhanh nhường ta nuốt nó." Đồng hồ đeo tay hứng thú bừng bừng đạo.

"Ngươi có nắm chắc không?" Lý Dã hỏi.

"Nguyên lai không có, hiện tại có." Đồng hồ đeo tay đắc ý nói, "Dù sao, cùng nó tranh đoạt thân thể ngươi thời điểm, ta thắng, không phải sao? Cửu trưởng lão chết rồi, nó là không có rễ chi nguyên, nhưng ta có ngươi làm hậu thuẫn, nó không có khả năng thắng ta. . ."

Lý Dã tháo xuống đồng hồ đeo tay, cẩn thận từng li từng tí gần sát Khôi Lỗi Ti.

"Bảo bối, được làm vua thua làm giặc, ta đến rồi." Đồng hồ đeo tay âm thanh kích động đều đang run rẩy.

"Biểu ca, ngươi cắn nuốt nó, sẽ có cái gì trưởng thành sao?" Cả hai sắp áp vào cùng một chỗ thời điểm, Lý Dã đột nhiên ngừng lại, hỏi, "Ngươi tại sao phải chấp nhất nuốt nó? Cùng ngoại giới mang đến yêu khí trưởng thành có cái gì không giống?

"Bản nguyên, nuốt nó sẽ sửa bổ ta bản nguyên." Đồng hồ đeo tay không nhịn được nói, "Mau đưa ta dán đi lên, nhường ta nuốt nó!"

Bản nguyên?

Logo không cùng hắn nói qua cái này.

Hiển nhiên, Logo đối với hắn che giấu rất nhiều thứ, tên kia cũng không phải mặt hàng nào tốt!

Lý Dã thầm thở dài một tiếng, đem đồng hồ dán tại Khôi Lỗi Ti bên trên.

Cả hai dán lên một nháy mắt.

Khôi Lỗi Ti gần như trong suốt yêu khí cùng đồng hồ đeo tay trong suốt yêu khí màu xanh liền bắt đầu dây dưa cùng nhau.

Lý Dã yên lặng nhìn xem cả hai dây dưa cùng nhau, suy nghĩ viển vông.

Lần này xuyên qua, hắn hiểu rõ càng nhiều tin tức, nhưng đối tương lai lại càng thêm mờ mịt.

Hắn thật sự có cơ hội tại trong loạn thế sống sót sao?

Càng nghĩ.

Lý Dã nhẹ nhàng thở dài một cái, đem những cái kia phân loạn phức tạp suy nghĩ vung ra não hải.

Cũng may hắn thành Thời Không Hành Giả, còn có cơ hội cải biến vận mệnh của mình.

Như hắn vẫn là trên Địa Cầu người bình thường, ở nơi này lung ta lung tung thế giới, chỉ sợ không biết lúc nào tựa như cỏ rác đồng dạng, lặng yên không một tiếng động chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.

Sau ba phút.

Hai đạo yêu khí đối kháng đình chỉ, Khôi Lỗi Ti mắt trần có thể thấy mất đi quang trạch, mềm oặt khoác lên Cửu trưởng lão trên cổ tay.

Lý Dã một lần nữa đeo lên đồng hồ đeo tay.

Đồng hồ đeo tay hài lòng ợ một cái, ngữ khí mỏi mệt lại hưng phấn: "Thư thái, Lý Dã, thời gian còn lại, ngươi phải cố gắng giúp biểu ca góp nhặt yêu khí, tương lai biểu ca thành Thời Gian Chi Thần, thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

"Không có vấn đề, hai ta ai cùng ai a, ta còn trông cậy vào biểu ca có thể cho thêm ta mấy cái diễn sinh kỹ đâu!" Lý Dã cười hắc hắc, đập đồng hồ đeo tay mông ngựa, "Biểu ca, chúng ta có thể hay không thương lượng một sự kiện. Đợi ngài trở thành Thời Gian Chi Thần, ta có thể cho biểu ca thủ hạ, biểu ca cũng đừng đoạt xá ta."

Lý Dã theo thói quen vì chính mình để đường rút lui.

"Nhìn ngươi cái kia túng bộ dáng, ca đến lúc đó không nhất định chướng mắt ngươi đây!" Đồng hồ đeo tay hừ một tiếng, không nhịn được nói. Cửu trưởng lão bị giết chết, Khôi Lỗi Ti bị đồng hồ đeo tay hấp thu.

Bị Khôi Lỗi Ti khống chế người ngay lập tức được thả ra ra tới.

Tất cả mọi người biết, Cửu trưởng lão đang đuổi giết Lý Dã.

Như vậy, tạo thành tình huống như vậy nguyên nhân chỉ còn lại có một cái, Cửu trưởng lão cùng Vấn Đạo Minh minh chủ đối kháng quá trình bên trong, bị giết chết.

Khôi phục tự do, Tà Đạo tam tông người mừng rỡ như điên

Nào còn dám cùng Vấn Đạo Minh người đối nghịch, từng cái cơ hồ ngay tại chỗ lựa chọn đầu hàng.

Nguyên bản, bọn hắn còn lo lắng, Cửu trưởng lão Khôi Lỗi Ti bị Lý Hạo cầm tới, bọn hắn y nguyên không thoát khỏi được bị khống chế vận mệnh.

Nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Lý Dã chính miệng nói cho bọn hắn, Khôi Lỗi Ti như thế tà vật không nên lưu tại thế gian, bị hắn hủy diệt.

Mà lại, hắn hoan nghênh mỗi một cái gia nhập Vấn Đạo Minh người.

Sinh hoạt tại cùng một cái thế giới, mọi người không nên lẫn nhau tranh đấu, cộng đồng vì phi thăng kính dâng mình lực lượng mới là chính đồ.

Không ai nguyện ý cùng một cái nắm giữ thời gian thần thông đại năng đối nghịch.

Tu hành giới rất nhanh Lý Dã chỉnh hợp, bị hắn vặn thành một cỗ dây thừng.

Đám người đồng tâm hiệp lực, mặc dù tốn hao một chút công phu, vỡ vụn Vấn Đạo Minh cuối cùng vẫn là bị thành lập lại lên.

Mỗi người đều ở đây cạn kiệt tâm lực mở rộng đồng hồ, chờ mong một ngày kia có thể nguyện lực phi thăng.

Toàn bộ thế giới mặc dù trải đầy gặp trắc trở, nhưng ở đám người cố gắng dưới, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền khôi phục vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Ra sức đánh đồng đội không cách nào giúp Lý Dã tiếp tục tăng lên.

Nhưng hắn vẫn rất tốt bụng, lợi dụng từng tràng chiến đấu, trợ giúp tu hành giới người tăng lên công lực, trên người bọn hắn xoát hảo cảm độ.

Dù sao.

Vạn nhất có hướng một ngày bọn hắn thật phi thăng đâu?

Hắn xuyên qua có thể là cùng một cái trong vũ trụ thế giới khác nhau.

Tương lai, Vấn Đạo Minh người nếu như nghiên cứu ra phi thăng chi đạo, đột phá tinh cầu trói buộc, song phương tại trong vũ trụ gặp được, liền vẫn là cùng chung chí hướng tiểu đồng bọn.

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, vạn nhất dùng thượng đâu?

Đại thiên thế giới, sự tình gì đều có thể phát sinh  bất kỳ cái gì sự tình cũng không có thể đóng hòm định luận..