Chương 120: Trở về

Chương 120: Trở về

Thời gian một năm nói nhanh cũng nhanh, nói chậm cũng chậm.

Đối bản thổ người tu hành tới nói, thời gian có thể dùng biến chuyển từng ngày để hình dung.

Cảnh giới của bọn hắn tăng lên nhanh chóng, một ngày một cái dạng, Hợp Đạo cảnh giống như mọc lên như nấm đồng dạng, đại lượng đại lượng xuất hiện, cùng không cần tiền đồng dạng.

Hiện tại, Vấn Đạo Minh thành viên bình quân đầu người Luyện Hư cảnh. Không đến Hóa Thần cảnh, cũng không có tư cách tiến Vấn Đạo Minh cánh cửa.

Thượng Tam môn tông chủ. Mao Tưu bọn người Nguyên Anh, tại Lý Dã tưới tiêu phía dưới, từng cái dáng dấp so người sống còn cao lớn hơn, rất sống động, cùng Bồ Tát bên người Kim Đồng không khác nhau chút nào.

Cái này đặt ở trước kia, căn bản là không có khả năng phát sinh sự tình.

Hết lần này tới lần khác dạng này tu hành thịnh thế, bị Lý Dã một người liền mang theo đến rồi, mà lại chỉ dùng không đến thời gian một năm.

Bây giờ người tu hành, không mang một đồng hồ, cũng chưa mặt ra cửa.

Tán Tiên xây tông lập miếu, tại thế gian thu thập hương hỏa;

Tu hành giới lại không chính tà phân chia, đều gia nhập Vấn Đạo Minh;

Sở hữu Vấn Đạo Minh cao tầng đào rỗng tâm tư tại thế gian làm hạng mục, có nông nghiệp, công nghiệp, giáo dục. Bọn hắn ý đồ từ từng cái phương diện ngưng tụ nguyện lực.

Toàn bộ thế giới một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Từng cái quốc gia, to to nhỏ nhỏ thành thị đều dựng lên Lý Dã pho tượng.

Vấn Đạo Minh phân bộ, Lý Dã kim thân tượng bùn càng là bóp chết các phái tổ sư vị trí, ngày đêm hưởng thụ lấy các tu sĩ hương hỏa cung phụng.

Phân bộ vách tường bích hoạ bên trên, ghi chép Lý Dã truyền đạo, Vấn Đạo Minh mới thành lập, tổ sư phục ma cứu thế vân vân đặc sắc cố sự. . .

Từ tu sĩ đến phàm nhân, mỗi người đều phát ra từ nội tâm cảm tạ Lý Dã.

Dù sao, Lý Dã thật cứu vớt thế giới này.

Nếu không phải hắn, sợ không tu hành giới người người đều biến thành Cửu trưởng lão nô lệ.

Đâu còn có thể giống như bây giờ, bình quân đầu người Luyện Hư cảnh, rốt cuộc không cần tiêu tốn rất nhiều thời gian bế quan tu hành, bọn hắn đại khái có thể đem càng nhiều tinh lực đặt ở nghiên cứu làm sao phi thăng phía trên.

. . Có thể đối Lý Dã tới nói, thời gian trôi qua liền có chút quá nhanh.

Còn dư lại bảy, tám tháng, hắn trừ ngẫu nhiên giúp các tu sĩ tăng lên công lực, phần lớn thời gian đều ở đây giày vò đồng hồ đeo tay, ý đồ kích hoạt cái thứ tư diễn sinh kỹ.

Nhưng không biết là không có nguy cơ sinh tử, vẫn là mỗi cái yêu vật diễn sinh kỹ hạn mức cao nhất chính là ba cái, thẳng đến hắn bị Tróc Yêu tổ chức triệu hồi, đều không thể lại làm đến một cái mới diễn sinh kỹ.

Bất quá, thời gian bảy, tám tháng cũng không tính lãng phí.

Thế giới này phù triện, luyện đan, luyện khí, trận pháp, chiến kỹ chờ một chút có quan hệ tu hành giới bàng chi đều bị Lý Dã ghi tạc trong đầu, mặc dù vẫn không thể làm được dung hội quán thông, nhưng lý luận kinh nghiệm ước chừng, tùy thời chuyển hóa thực tiễn.

Bí tịch nhìn đến mức quá nhiều, Lý Dã cũng làm ra một chút thứ thuộc về chính mình.

Hắn tu hành chính là Đạo Tông công pháp, sử dụng Kiếm Tông, Phật Môn công pháp, cần dựa vào yêu khí cưỡng ép chuyển hóa

Nhưng yêu khí đầu nguồn là yêu vật.

Một khi yêu vật giao về đi, hắn phải trả muốn sử dụng Kiếm Tông cùng Phật Tông công pháp, liền nhất định phải tiêu hao diễn sinh kỹ chứa đựng yêu khí.

Loại tình huống này cũng không phải Lý Dã muốn nhìn đến.

Cho nên, ỷ vào yêu khí cường đại năng lực khôi phục, hắn ngạnh sinh sinh sáng tạo ra một môn mới công pháp, tham khảo trên Địa Cầu máy mô phỏng nguyên lý, trong thân thể tạo nên một cái nho nhỏ giả lập kinh mạch hệ thống. Lợi dụng bộ này hệ thống mô phỏng, hắn thành công đem Đạo Tông linh lực chuyển hóa thành kiếm khí cùng phật lực. .

Dạng này, dù cho không dùng yêu khí, hắn như thường có thể mô phỏng ra Kiếm Tông Vạn Kiếm Quyết, cùng Phật Tông hộ thể kim thân.

Cũng coi là hắn một đại sáng tạo cái mới.

. . .

Nhàn rỗi thời gian, Lý Dã xâm nhập hiểu rõ từng cái tông môn lịch sử.

Phật Tông công pháp truyền thừa từ A Di Đà Phật, Kiếm Tông công pháp truyền thừa từ Nga Mi Chu Khinh Vân, Đạo Tông công pháp truyền thừa từ Xương Nhiên đạo quân. .

Ma môn công pháp truyền thừa từ Đại Tự Tại Thiên Ma, Quỷ Tông công pháp truyền thừa từ Thiên U lão tổ.

Yêu giới công pháp truyền thừa cũng đại đại hữu danh, nghe nói đến từ Cửu Đầu Yêu Tôn, từ vụn vặt cổ tịch trong miêu tả, Lý Dã cảm giác nơi này vị Cửu Đầu Thiên Tôn phi thường giống từ Tôn Ngộ Không cùng Nhị Lang thần trong tay đào tẩu Cửu Đầu Trùng.

Xương Nhiên đạo quân bọn người, Lý Dã không biết lai lịch, nhưng hắn biết mấy cái, địa vị cũng không nhỏ.

Truyền thừa của bọn hắn dù là không trọn vẹn cũng là chính thống, vạn nhất lúc nào có thể bổ đủ, chính là một phen khác tạo hóa.

Trở thành Thời Không Hành Giả, hết thảy đều có khả năng.

Thời gian một năm bỗng nhiên mà qua.

Lý Dã làm việc đến nơi đến chốn, tản nói dối cũng phải đem nó tản chu toàn.

Tại hắn ngày trở về, hắn đem Vấn Đạo Minh cao tầng tập trung tới cùng một chỗ, trên thân có thể treo túi trữ vật địa phương, tất cả đều treo đầy túi trữ vật, trước mặt mọi người biểu diễn phi thăng.

Cuối cùng ánh vào hắn tầm mắt chính là, một đám Vấn Đạo Minh cao tầng điên cuồng mà lại vẻ mặt kích động.

. .

Trở về vị trí vẫn là lần trước lồng thủy tinh, quy trình cũng cùng lần trước giống nhau như đúc.

Không giống chính là Lý Dã bản thân tu vi.

Lần trước trở về, Lý Dã phát giác có bảy tám người phong kín hắn đào tẩu phương hướng, lần này hắn cảm giác nhạy cảm đến chí ít có ba tầng người đang giám thị nhất cử nhất động của hắn.

Bất quá Lý Dã nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, vẫn như cũ làm từng bước đi hết quy trình.

. . .

"Hoan nghênh lần nữa trở về, ta anh hùng." Dương Phong tiến lên đón, cho Lý Dã một cái to lớn ôm, thái độ so với lần trước còn muốn nhiệt tình, "Muốn hay không trước đi ăn bữa cơm, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày?"

"Không cần, ta hiện tại tinh lực dồi dào vô cùng." Lý Dã cười cười, cự tuyệt nói.

Lần trước trở về, nộp lên trên Logo, chèo chống hắn yêu khí biến mất, hắn cảm giác phá lệ mỏi mệt.

Hiện tại Lý Dã là Hợp Đạo cảnh tột cùng tu vi, cho dù yêu khí từ trong thân thể của hắn bóc ra, hắn như thường tinh lực dồi dào.

Bất quá, trở lại Địa Cầu, Lý Dã cảm giác nhạy cảm đến.

Trên Địa Cầu linh khí xác thực thiếu thốn, thậm chí ngay cả trước thế giới thế gian linh khí cũng không sánh nổi.

Như thế mỏng manh linh khí, cơ bản không có khả năng tu hành đến Hợp Đạo cảnh, Nguyên Anh cảnh đều quá sức.

Nhưng hắn giác quan cũng đầy đủ nhạy cảm, trên Địa Cầu linh khí tựa hồ so với hắn thời điểm ra đi nồng nặc một chút.

Yêu khí mang đến linh khí hồi phục sao?

"Lý Dã, ngươi tựa hồ so với lần trước mạnh mẽ hơn không ít." Lý Dã không cần nghỉ ngơi, Dương Phong cũng không cưỡng cầu, trên dưới quan sát hắn một phen, cười hỏi, "Lần này tiến vào là một cái tu hành thế giới?"

"Một cái không coi là hoàn chỉnh tu hành thế giới!"

Lý Dã không kỳ quái Dương Phong có thể đoán được hắn xuyên qua thế giới.

Dù sao, trên người hắn trang phục còn không có đổi, phía sau còn đeo Kiếm Tông hộp kiếm đâu!

Trở về thời điểm, hắn ở trên người treo đầy túi trữ vật, mỗi cái trong túi trữ vật đều trang bị đầy đủ bảo bối.

Lý Dã là Vấn Đạo Minh minh chủ, hưởng thụ lấy toàn bộ thế giới tôn trọng, mỗi cái tông môn đều cam nguyện hắn dâng lên hết thảy. Túi trữ vật lại là vận chuyển hàng hóa lợi khí, yêu khí bị hắn xử lý, đời này hắn chỉ sợ cũng sẽ không trở về thế giới kia, cho nên, này vơ vét vẫn là phải vơ vét.

Đáng tiếc thời không loạn lưu quá lợi hại, trên trăm cái túi trữ vật chỉ còn sót hai cái.

Đáng được ăn mừng chính là, Kiếm Tông hộp kiếm chưa ném.

Nhưng dùng tốt nhất Bát Môn Tỏa Không phù lại không, một trương phù cũng chưa cho hắn dư lại.

Lý Dã mở ra hộp kiếm, rậm rạp chằng chịt phi kiếm đều ở đây, hộp kiếm hẳn là một cái chỉnh thể.

Dương Phong ngắm lấy hộp kiếm bên trong phi kiếm, tim đập rộn lên: "Lý Dã, ngươi bây giờ là cảnh giới gì? Kim Đan vẫn là Nguyên Anh?"

"Ngươi đối với ta có lòng tin như vậy?" Lý Dã khép lại hộp kiếm, ranh mãnh nhìn xem Dương Phong, hỏi ngược lại.

Dương Phong lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ hộp kiếm bên trên thu hồi, thu nạp tâm tư, nhìn xem Lý Dã, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi là có thể sáng tạo kỳ tích người. Chưa từng có một cái Thời Không Hành Giả lần đầu tiên xuyên việt thời điểm, gói toàn bộ thế giới bí tịch.

Tại Tróc Yêu tổ chức, ngươi đã là một cái nhân vật truyền kỳ, sự tích của ngươi đã bị trở thành bản mẫu, khích lệ mỗi một cái mới gia nhập Thời Không Hành Giả."

"Tốt a!" Lý Dã cười lắc đầu, "Vậy ngươi vẫn là xem nhẹ ta."

". ." Dương Phong sửng sốt, "Cho nên, ngươi sẽ không phải Hóa Thần đi?"

"Chuẩn xác mà nói, là Hợp Đạo." Lý Dã đắc ý giương lên lông mày, tinh chuẩn diễn dịch thiếu niên đắc chí tùy tiện.

Thời Không Hành Giả trọng yếu nhất là diễn sinh kỹ, mà lại, Trấn Yêu Tháp chủ nhân nói không chừng ngay tại phía sau màn yên lặng chú ý mỗi một người bọn hắn.

Cho nên, tu vi gì gì đó thật không có tất yếu che giấu, hắn cần lợi dụng bản thân ưu tú giành càng nhiều phúc lợi.

Dương Phong con mắt đột nhiên trừng lớn, biểu lộ dừng lại.

Lý Dã mỉm cười nhìn xem hắn.

Thật lâu, Dương Phong mới lấy lại tinh thần, lắp ba lắp bắp hỏi: "Hợp Đạo?"

"Đúng, Hợp Đạo." Lý Dã kết kiếm quyết, vừa bị hắn khép lại hộp kiếm mở ra, đếm không hết phi kiếm tại hộp kiếm bên trong bay ra, tại cao lớn rộng lớn trong căn phòng xoay quanh bay múa.

Nhưng phi kiếm vừa mới lên không, liền phát động còi báo động chói tai.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mấy đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Theo bọn hắn xuất hiện, một đạo mạnh phi thường trọng lực đặt ở Lý Dã trên thân.

Hắn vô ý thức vận lên linh lực cùng to lớn trọng lực đối kháng, nhưng trọng lực tựa như ở trên người hắn đè xuống một ngọn núi.

Một lát, Lý Dã mặt liền đỏ bừng lên, khóe miệng càng là tràn ra một tia tơ máu, xương cốt cũng phát ra kẽo kẹt kít thanh âm.

Bay ở giữa không trung phi kiếm một thanh tiếp một thanh rơi xuống. .

Cam

Cùng trọng lực có liên quan diễn sinh kỹ sao?

Lý Dã ngay lập tức hướng Dương Phong ném ánh mắt cầu cứu.

Quả nhiên, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cũng không khả năng ở Địa Cầu đi ngang, trách không được trên Địa Cầu yêu quái nhiều như vậy, Tróc Yêu Nhân còn có thể duy trì cân bằng.

Trông coi một đống yêu vật, bọn hắn quá chiếm tiện nghi.

. .

Dương Phong khẩn cấp làm thủ thế.

Những cái kia bóng người xuất hiện hướng Lý Dã liếc mắt nhìn, lần nữa biến mất.

Đè ép Lý Dã trọng lực đột nhiên giảm bớt, hắn thở hồng hộc, điều động trong cơ thể linh khí chữa trị thương thế, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Dương chủ nhiệm, ngươi làm cái gì vậy, ta không chết ở dị thế giới, kém chút chết ở người một nhà trong tay." Dương Phong dở khóc dở cười: "Nơi này là trở về thất, cảnh giới nhất nghiêm. Ai bảo ngươi ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái, đột nhiên làm ra đến như vậy nhiều phi kiếm, bọn hắn không đối ngươi hạ sát thủ, đã là vận may của ngươi.

Vạn nhất trở về Thời Không Hành Giả bị yêu khí ăn mòn, nơi này có thể cam đoan ngay lập tức trấn áp bọn hắn, không ai gánh chịu khởi mất khống chế Thời Không Hành Giả tạo thành tổn thất."

"Ta cái này không phải nghĩ đến cho ngươi một cái ngạc nhiên sao?" Lý Dã buồn bực nói, "Ta còn tưởng rằng kiểm tra thông qua nữa nha!"

"Thương thế không sao a?" Dương Phong hỏi.

"Ngươi quá coi thường một cái Hợp Đạo cảnh." Lý Dã cười cười, xem thường cười cười, "Đều là vết thương nhỏ, vài phút liền khôi phục."

"Đi, đi thử nghiệm tràng." Dương Phong hưng phấn nói, "Trên đường đi, cái gì cũng không cần nói."

Ừm

Tróc Yêu tổ chức thật cho hắn một cái ra oai phủ đầu, Lý Dã thu liễm kiêu ngạo, đi theo sau Dương Phong, hướng thí nghiệm tràng đi đến.

Thực lực quả nhiên vẫn là quá yếu.

Đừng nói Trấn Yêu Tháp chủ nhân, liền một cái nho nhỏ Tróc Yêu tổ chức đều có thể tuỳ tiện nắm hắn a!

Thí nghiệm tràng chí ít có hai mươi cái sân bóng lớn như vậy, đồng dạng là cái phong bế không gian, Dương Phong sớm thanh tràng, hiện tại thí nghiệm tràng bên trong liền hai người bọn họ.

"Tốt, hiện tại có thể biểu hiện ra năng lực của mình." Dương Phong cười ra hiệu nói, " nhìn thấy không trung treo những cái kia cái bia sao?

Dùng toàn lực công kích bọn chúng, không cần lo lắng tổn thương thí nghiệm tràng. Một hồi còn sẽ có di động drone xuất hiện, đồng dạng là công kích của ngươi mục tiêu. .".