Chương 121: Trang Chu mộng điệp

Chương 121: Trang Chu mộng điệp

Bay đầy trời kiếm, linh hoạt giống như là viết nhập chương trình.

Thí nghiệm tràng bên trong treo khảo thí bia ngắm, một cái tiếp một cái bị phá hủy.

Bốn phương tám hướng nhô ra drone đang phi kiếm trước mặt không chịu nổi một kích, một khung tiếp một khung rơi xuống, căn bản công kích không đến phía dưới Lý Dã.

Không cần một lát.

Thí nghiệm tràng bên trong liền bị Lý Dã làm cho một mảnh hỗn độn.

Dương Phong cùng phía sau màn giám sát viên nhìn nhìn mà than thở, tiếng kinh hô liên tục, siêu máy tính trên màn hình nhấp nhô trị số đã phá trần.

. .

"Lý Dã, còn có khác thủ đoạn công kích sao?" Dương Phong thanh âm từ loa phóng thanh bên trong truyền đến, "Nếu như có, tiếp tục tiến hành khảo thí."

"Không có, ta chính là một Kiếm tu." Lý Dã nói.

Tu vi dấu không được, nhưng hắn các loại thủ đoạn lại có thể ẩn giấu đi.

Nhất là hắn máy mô phỏng công pháp, càng là hắn tư nhân độc quyền, hắn là một chút đều không muốn kính dâng ra tới.

. .

Tiếp xuống, Lý Dã hộp kiếm, còn dư lại trong túi trữ vật có không ít linh thạch, đan dược, phù triện, phi kiếm gì gì đó, bao quát túi trữ vật đều bị Dương Phong lấy đi, giao cho nhân viên kỹ thuật nghiên cứu đi.

Lý Dã lơ đễnh.

Dù sao.

Mỗi lần thời không xuyên qua đại bộ phận đồ vật đều sẽ rơi xuống tại thời không loạn lưu bên trong, hắn lần sau xuyên qua cũng không khả năng đem những này đồ vật mang đi.

Còn không bằng đem bọn chúng đưa trước đi tăng độ yêu thích.

Hắn trở về trước làm nhiều như vậy túi trữ vật, không phải là muốn làm cái này sao?

Về phần hộp kiếm, đưa trước đến liền đưa trước đi, khu động hộp kiếm cần Hợp Đạo cảnh tu vi

Giai đoạn hiện tại Địa Cầu, món đồ kia trừ hắn, cũng không ai có thể sử dụng, chờ hắn trở về, hay là hắn.

Nói không chừng hắn nhiều xuyên qua mấy cái thế giới, đều chướng mắt cái kia hộp kiếm.

"Túi trữ vật, linh thạch, đan dược, Hợp Đạo cảnh công pháp. . ." Dương Phong nhìn xem Lý Dã, hưng phấn giống như là đứa bé, "Lý Dã, ta liền biết ngươi là có thể sáng tạo kỳ tích người, ngươi lần này cống hiến lớn.

Ngươi có biết hay không, ngươi mang về những vật này, chí ít có thể đem chúng ta quốc lực hướng lên tăng lên ba cái bậc thang."

"Có thể đến giúp các ngươi là tốt rồi." Lý Dã cười cười nói.

"Mau cùng ta nói một chút, ngươi ở thế giới trước đến cùng kinh lịch cái gì? Thức tỉnh cái dạng gì diễn sinh kỹ?" Dương Phong hỏi.

"Ta lần này tương đối may mắn, xuyên qua địa điểm là một cái người tu hành phiên chợ, ở nơi đó, ta biết một cái tên là Dương Thiên Duệ tu sĩ, dựa vào  « Tĩnh Tâm Quyết » hắn đem ta dẫn tiến vào một cái tên là Thanh Dương môn môn phái. . .

Nhìn xem bên cạnh ống kính, Lý Dã chậm rãi nói ra hắn ở thế giới trước kinh lịch, bất quá lại làm ra một chút cải biến, tỉ như, Thanh Dương môn từ một cái Đạo Tông thuộc hạ môn phái, biến thành Kiếm Tông thuộc hạ môn phái.

Dù sao thân phận của hắn bây giờ là một Kiếm tu.

Nhưng đây đều là không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ, không ảnh hưởng tới cố sự chủ tuyến.

Tại Lý Dã trong chuyện xưa, hắn dựa vào Vấn Đạo Minh, tích lũy một bộ phận cùng chung chí hướng tiểu đồng bọn, tuyên dương đồng hồ đeo tay, thành công để cho mình tiến vào Vấn Đạo Minh cao tầng ánh mắt, từng bước một dẫn tới thế giới chủ tuyến, để cho mình trở thành Kiếm Tông cao tầng.

Cuối cùng, liên hợp Thượng Tam môn, dựa vào đồng hồ đeo tay một giây đồng hồ thời gian tiến nhanh, tiêu diệt có được một cái khác yêu vật Khôi Lỗi Ti Cửu trưởng lão. Một đường trầm bổng chập trùng, nghe Dương Phong nhìn mà than thở, hưng phấn chỗ mặt mày hớn hở, hận không thể thay vào đó.

"Tốt, tốt, tốt, đầu óc linh hoạt, tùy cơ ứng biến, Lý Dã, ngươi không làm Thời Không Hành Giả đều khuất tài." Dương Phong nhìn xem Lý Dã, tiếc hận đạo, "Đáng tiếc, thức tỉnh diễn sinh kỹ không tốt lắm."

"Đúng vậy a!" Lý Dã đi theo thở dài một tiếng, "Ta lúc đầu lựa chọn đồng hồ đeo tay, bản trông cậy vào thức tỉnh một hai cái thời gian diễn sinh kỹ, không nghĩ tới đích xác cùng thời gian có quan hệ, lại là một cái tinh chuẩn tính thời gian, chả có tác dụng đếch gì.

Nếu không phải trước thế giới ra sức đánh đồng đội của ta, có thể giúp ta tăng thực lực lên, ta lần này không nhất định có thể còn sống trở về."

Hắn che giấu thời gian miễn dịch diễn sinh kỹ, chỉ giao phó chúng tinh phủng nguyệt cùng tinh chuẩn tính thời gian hai cái diễn sinh kỹ

Hai cái này diễn sinh kỹ gân gà vô cùng, căn bản không có gì tốt ẩn núp.

Chúng tinh phủng nguyệt cần chỗ khác tại lãnh đạo địa vị thời điểm, mới có thể phát huy tác dụng, tại Tróc Yêu tổ chức, hắn vô luận như thế nào cũng không có thể trở thành lãnh đạo;

Tinh chuẩn tính thời gian, chỉ là cái tính thời gian năng lực.

Về phần thời gian miễn dịch, trừ phi hắn gặp được chưởng khống thời gian đại lão, nếu không càng là cái gân gà, đình chỉ thời gian là đồng hồ đeo tay, lại không phải hắn.

Có thể nói, trước thế giới thức tỉnh ba cái diễn sinh kỹ, đều là gân gà.

. . ."Không thể nói như vậy, chí ít tinh chuẩn tính thời gian có thể phụ trợ ngươi chiến đấu." Dương Phong cười cười, an ủi, "Cái khác sử dụng đồng hồ đeo tay Tróc Yêu Nhân, một cái diễn sinh kỹ cũng chưa làm đến đâu!

Mà lại, ngươi đã có bốn cái diễn sinh kỹ, nhiều xuyên qua mấy lần, Tróc Yêu tổ chức thức tỉnh diễn sinh kỹ người nhiều nhất người chỉ sợ cũng là ngươi."

"Hi vọng đi!" Lý Dã nói, " Dương chủ nhiệm, có thể hay không lại để cho ta sử dụng một lần Logo?"

"Vì cái gì?" Dương Phong hỏi lại, "Một cái Tróc Yêu Nhân không cho phép sử dụng cùng một cái yêu vật hai lần, đây là quy định."

"Ra sức đánh đồng đội của ta có thể trợ giúp ta cùng đồng đội đồng thời tăng thực lực lên, ta Hợp Đạo cảnh chính là như thế đến." Lý Dã cười khổ một tiếng, "Có thể ta không nghĩ tới, kỹ năng này là tiêu hao yêu khí.

Trước thế giới, ta sử dụng kỹ năng này số lần quá nhiều, Logo lưu tại trong cơ thể ta yêu khí số lượng, cơ hồ muốn bị ta tiêu hao hết.

Ta muốn cầm Logo bổ sung một cái, bằng không, hạ cái thế giới ta cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Ngươi cũng biết, theo thời gian chuyển dời, yêu khí chỉ có thể càng ngày càng lợi hại, chẳng may gặp phải cái lợi hại, ta sợ liền không về được."

"Ra sức đánh đồng đội của ta, sẽ tiêu hao diễn sinh kỹ yêu khí?" Dương Phong sửng sốt.

"Ừm, ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy." Lý Dã thở dài, "Khả năng cùng ta sử dụng quá tấp nập có quan hệ. Dù sao, ta dùng thời gian một năm, liền đem tu vi của mình tăng lên tới Hợp Đạo cảnh. Ngươi nhường ta dùng Logo bổ sung một cái yêu khí, ta đảm bảo hạ cái thế giới mang nhiều tài nguyên hơn trở về."

"Cái này đích xác là cái vấn đề. Ta còn dự định để ngươi lợi dụng diễn sinh kỹ giúp Tróc Yêu Nhân tăng lên một cái công lực đâu? Hiện tại xem ra cũng không được." Dương Phong nhìn xem Lý Dã, mặt lộ vẻ vẻ áy náy, "Tình huống của ngươi, ngươi công lao, cho ngươi mở cái trường hợp đặc biệt không là vấn đề, có thể mấu chốt là Logo bị Thời Không Hành Giả mang đi."

"Ừm?" Lý Dã nhíu mày, "Dương chủ nhiệm, ngài đừng gạt ta, ta lần này công lao cũng không thấp đi, thế nhưng là dựa vào sức một mình, mang về cả môn phái bí tịch. ."

"Lý Dã, ta biết ngươi công lao rất lớn, nhưng Logo thật bị Thời Không Hành Giả mang đi." Dương Phong nói, " ta không cần thiết lừa ngươi, yêu vật phòng có ghi chép."

"Logo cường lực như vậy yêu vật, các ngươi vậy mà bỏ được lại thả ra?" Lý Dã ngạc nhiên, "Nó có thể giúp đoàn đội tăng lên yêu khí a!"

"Ngay từ đầu có thể, nhưng về sau không thể." Dương Phong nói, " khả năng chính như như lời ngươi nói, yêu khí tiêu hao quá lớn, không chiếm được bổ sung mới đưa đến tình huống hiện tại. Dù sao, lần trước ngươi điều động toàn bộ thế giới tài nguyên giúp Logo bổ sung yêu khí, chúng ta chưa điều kiện này."

MBD! Logo nhất định là cố ý.

Tên kia khôi phục thần trí, một lòng muốn chạy trốn Trấn Yêu Tháp tìm phù hợp thế giới đặt chân.

Một mực để nó ở Địa Cầu vì nhân dân phục vụ, nó làm sao có thể cam tâm?

Lý Dã gần như trong nháy mắt rõ ràng rồi nguyên nhân chỗ.

Hi vọng Logo tiến vào thế giới chưa tốt như vậy, nó có thể bị Thời Không Hành Giả mang về đi!

Không phải, đồng đội tế thiên kỹ năng này sợ là thật muốn trở thành hạn định kỹ.

Không, không phải hạn định kỹ.

Là tuyệt đối không thể sử dụng, bởi vì nó sẽ còn tiêu hao cái khác diễn sinh kỹ tồn trữ yêu khí

Đem thời không miễn dịch yêu khí cũng hao hết sạch, quay đầu hắn lại tìm không đến đồng hồ đeo tay bổ sung, hắn góp nhặt bao nhiêu diễn sinh kỹ, đều có thể bị kỹ năng này làm phế. .

Vừa nghĩ đến điểm này, Lý Dã đối Logo rời đi thật cũng không để ý như vậy.

"Yêu vật từ đầu đến cuối muốn ưu tiên Thời Không Hành Giả sử dụng." Dương Phong biết Lý Dã không tin, ngượng ngùng giải thích nói, "Đương nhiên, chúng ta cũng muốn để Thời Không Hành Giả đem Logo mang vào thế giới mới, nhìn có thể hay không giúp nó đem yêu khí tràn ngập, trở lại sử dụng.

Chính như như lời ngươi nói, món đồ kia dùng quá tốt, không ai nguyện ý nó cứ như vậy phế bỏ."

"Đã không có, coi như xong đi!" Lý Dã không quan trọng lắc đầu, "Cũng không thể trông cậy vào một cái diễn sinh kỹ đánh thiên hạ, cùng lắm thì lại thức tỉnh cái khác diễn sinh kỹ."

"Lý Dã, ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất." Dương Phong áy náy cười cười  nói, "Bất quá yêu cầu của ngươi ta sẽ phản ứng đi lên. Chờ ngươi lần sau trở về, nếu như Logo tại, nhất định ưu tiên cân nhắc vì ngươi nạp năng lượng."

"Ừm." Lý Dã nhẹ gật đầu, thái độ tràn đầy qua loa.

Cảm thấy Lý Dã tâm tình không cao, Dương Phong càng phát ra xấu hổ: "Lý Dã, không muốn lớn như vậy tâm tình mâu thuẫn, ngươi còn muốn cái gì, khác đều có thể thỏa mãn ngươi.

"Kiếm Tông truyền thừa được từ Chu Khinh Vân, Phật Tông truyền thừa được từ A Di Đà Phật." Lý Dã ngẩng đầu nhìn về phía Dương Phong, dời đi chủ đề, "Hai cái vũ trụ ở giữa đích xác có liên hệ, Tróc Yêu tổ chức có tương tự tư liệu sao?"

"Có." Dương Phong sửng sốt một chút  nói, "Cái khác Thời Không Hành Giả cũng ở đây thế giới khác tìm tới rất nhiều nhân vật thần thoại truyền thuyết, có Bát Tiên, có Địa Phủ, xét thấy Địa Cầu văn minh niên hạn thấp hơn nhiều một cái thế giới khác, chúng ta hoài nghi trên Địa Cầu nhân vật thần thoại vô cùng có khả năng đến từ một cái khác vũ trụ."

"Bát Tiên Địa Phủ ta có thể lý giải, nhưng Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện là chuyện gì xảy ra?" Lý Dã hỏi, "Chu Khánh Vân rõ ràng là trong tiểu thuyết nhân vật, là hư cấu ra tới.

Ta đi thế giới, có tối đa nhất một hai cái trong thần thoại nhân vật, trên Địa Cầu lại có gần như hoàn chỉnh truyền thừa

Ngươi đừng nói cho ta biết, Địa Cầu thật là trung tâm vũ trụ, những cái kia thần tiên đại lão thật đều đến rồi một chuyến Địa Cầu, còn tại Địa Cầu thành lập Thiên Đình, Linh Sơn. ."

"Ngươi nghe qua Trang Chu mộng điệp sao?" Dương Phong nhìn xem Lý Dã, hỏi ngược lại.

"Có ý tứ gì?" Lý Dã sửng sốt.

"Địa Cầu lạc hậu một cái khác vũ trụ nhiều năm như vậy, tự nhiên không thể nào là trung tâm vũ trụ." Dương Phong nói, " các nhà khoa học phỏng đoán, là chúng ta thế giới một số người, trong lúc vô tình ý thức tiến vào một cái khác vũ trụ, chứng kiến một ít sự kiện, sau khi trở về, mới có những cái kia văn tự ghi chép. Sáng lập các loại các dạng tổ chức tôn giáo. . ."

"Thời gian giải thích thế nào?" Lý Dã lại hỏi.

"Tại tự nhiên, lôi điện cùng quặng fe-rít sẽ sinh ra một chút điện từ tác dụng, ghi chép lại nào đó đoạn thời gian phát sinh qua sự tình, trong điều kiện đặc biệt, sẽ tái hiện tình cảnh lúc ấy, tỉ như cổ chiến trường chém giết, hoặc là âm binh quá cảnh loại hình. ." Dương Phong nói.

"Ngươi cảm thấy hợp lý sao?" Lý Dã không còn gì để nói, đánh gãy hắn.

"Không hợp lý." Dương Phong gượng cười, "Nhà khoa học chỉ có thể căn cứ các ngươi mang về tin tức, tiến hành suy luận cùng phân tích. Chân chính điều tra chân tướng còn phải là ngươi nhóm, bởi vì các ngươi mới là kinh nghiệm bản thân giả.

Nói không chừng tra ra chân tướng, mới có thể chân chính giải quyết trên Địa Cầu tai hoạ ngầm.

Tróc Yêu tổ chức chưa bao giờ tin tưởng, Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora thu hồi toàn bộ yêu khí sau, có thể một lần nữa phong ấn yêu khí, coi như có thể, cái kia cũng cơ hồ là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình. Lý Dã, Thời Không Hành Giả mới là hi vọng của nhân loại. . . . .".