Chương 122: Bị Thời Không Hành Giả làm mất yêu vật

Chương 122: Bị Thời Không Hành Giả làm mất yêu vật

Hi vọng của nhân loại?

Lý Dã ngẩng đầu nhìn Dương Phong một chút, cười cười không nói gì.

Bầu không khí đang tiếng cười bên trong đột nhiên trở nên lúng túng, Dương Phong nói sang chuyện khác: "Còn có chuyện gì sao?"

"Bảy ngày sau ta sẽ lần nữa tiến hành xuyên qua." Lý Dã nói, " trong thời gian này, ta sẽ đem Kiếm Tông công pháp lặng yên viết ra đến, ngươi vì ta mở ra cái khác Thời Không Hành Giả mang về tư liệu. Lại đem sở hữu Thời Không Hành Giả cùng bọn hắn sử dụng qua yêu vật danh sách cho ta sao chép một phần, còn có, ta lại muốn gặp một lần Trấn Yêu Tháp.

Lý Dã theo thói quen dùng tới giọng ra lệnh.

Cái gì đều là phỏng đoán, cái gì đều muốn dựa vào hắn bản thân điều tra?

Cái kia Tróc Yêu tổ chức đối với hắn tác dụng liền chỉ còn lại có cung cấp yêu vật cái này hạng.

Lợi dụng yêu vật góp nhặt đủ nhiều diễn sinh kỹ, tăng lên mình thực lực, tìm tới khắc chế yêu vật đoạt xá biện pháp, hắn tìm cái địa phương hưởng thụ sinh hoạt.

Âm mưu quỷ kế cũng tốt, thủ phạm đứng sau cũng được, cùng hắn có quan hệ gì, tựa hồ chân tướng cũng chưa trọng yếu như vậy.

Huống hồ, hắn lại không phải nhân vật chính, chỉ là một phổ phổ thông thông người làm công.

Tróc Yêu tổ chức vì hắn cung cấp yêu vật, giúp hắn tăng thực lực lên, hắn phản hồi Tróc Yêu tổ chức một chút công pháp, thậm chí phản hồi công pháp bao nhiêu còn có thể từ chính hắn quyết định.

Không muốn làm, tùy thời tìm sơn minh thủy tú địa phương về hưu, lấy năng lực của hắn, vớt một cái tinh cầu cầu trưởng các loại vị trí không khó lắm. . .

Trong loạn thế, hẳn là không có khả năng không có so đây càng tốt công tác.

Về phần nguy hiểm, chỗ nào không nguy hiểm?

Nhiều như vậy Thời Không Hành Giả, hàng năm còn sẽ có tân Thời Không Hành Giả sinh ra, thủ phạm đứng sau sẽ còn quan tâm hắn một cái pháo hôi vận mệnh không thành?

Rõ ràng rồi định vị của mình, ngẫu nhiên ăn một chút Tróc Yêu tổ chức họa bánh kỳ thật cũng rất không tệ. .

Dương Phong nhìn xem Lý Dã, muốn nói lại thôi.

Một lát sau, trên mặt hắn gạt ra một cái ấm áp tiếu dung: "Tốt, ta đến an bài, còn có cái gì nhu cầu, ngươi tùy thời có thể đề cập với ta."

Tăng thêm tại Tróc Yêu tổ chức thời gian, Lý Dã trở thành Thời Không Hành Giả không sai biệt lắm thời gian hai năm rưỡi.

Hắn gia nhập thời điểm, Thời Không Hành Giả chỉ có 237 người, còn sống có 8 người.

Hiện tại, Thời Không Hành Giả tổng lượng đã đạt tới 613 người.

Nói cách khác, thời gian hai năm rưỡi, thức tỉnh Thời Không thuộc tính nhân số tăng lên 376 người.

So ba năm trước tổng số còn nhiều hơn.

Tróc Yêu tổ chức mỗi hai tháng sẽ tiến hành một lần toàn dân thường ngày si tra, Lý Dã chính là tại thường ngày si tra bên trong bị phát hiện.

Cho nên, cái số này mặc dù có sai sót, cũng không sẽ quá lớn.

Thời Không Hành Giả số lượng là trình lên trướng trạng thái, kia liền không thể loại trừ cái này phía sau có người vì can thiệp nhân tố.

613 cái Thời Không Hành Giả, trừ còn tại tiến hành huấn luyện, những người còn lại đều ở đây chấp hành nhiệm vụ.

Trước mắt, trong lúc chấp hành nhiệm vụ Thời Không Hành Giả số lượng tại 245 người.

Sống qua một lần nhiệm vụ, ngay tại tiếp tục chấp hành nhiệm vụ lần thứ hai Thời Không Hành Giả số lượng 29 người;

Sống qua ba lần xuyên qua nhiệm vụ Thời Không Hành Giả trước mắt chỉ còn lại có hai cái, theo thứ tự là Bàng Phong, Tào Kiệt Minh

Tống Gia Ny đang tiến hành lần thứ ba xuyên qua nhiệm vụ, mà hắn cũng đem chấp hành lần thứ ba xuyên qua nhiệm vụ.

Trước mắt đến xem, hắn cùng Tống Gia Ny thuộc về Thời Không Hành Giả thê đội thứ hai.

Giả thiết sở hữu Thời Không Hành Giả mang về cá nhân kinh lịch cùng mang về tư liệu là thật.

Như vậy thuần lấy thực lực luận, mình thực lực hẳn là Thời Không Hành Giả đệ nhất nhân, mà lại xa xa dẫn đầu. Lý Dã nhìn qua Thời Không Hành Giả nhóm mang về bí tịch, tài nguyên các loại.

Cao giai võ công công pháp nhiều một chút, dính đến tu hành loại, cũng rất cơ sở.

Tiên hiệp thế giới công pháp nhiều nhất đến Kim Đan;

Ma pháp loại thế giới pháp thuật cũng nhiều là một chút sơ cấp thuật pháp, đương nhiên, cũng có một chút pháp thuật trung cấp, chỉ có thể tính có chút ít còn hơn không, đối với hắn thực lực không được bao lớn trợ giúp.

Mặc dù hắn lần này chỉ cung cấp Kiếm Tông pháp thuật, nhưng nhất hệ thống nhất toàn hay là hắn mang về một hệ liệt công pháp.

Cũng khó trách Dương Phong sẽ nói, hắn là sở hữu Thời Không Hành Giả mẫu mực!

Cùng còn sống Thời Không Hành Giả so ra, Lý Dã càng chú ý những cái kia không trở về Thời Không Hành Giả, cùng bị bọn hắn mang đi yêu vật.

Yêu vật lớn mạnh sau, có thể chủ động chặt đứt cùng Trấn Yêu Tháp liên hệ.

Cho nên, những cái kia Thời Không Hành Giả rất có thể không phải tử vong, mà là bị yêu vật đoạt xá, hoặc là chủ động mà chạy

Bọn hắn tương lai đều có thể là bản thân địch nhân.

Cái vặn vít, búa, compa, cái chảo, khăn lau, cái kéo, bút máy, súng ngắn. . .

Lý Dã yên lặng ghi xuống những cái kia yêu vật danh tự.

Nhìn thấy súng ngắn thời điểm, mi tâm của hắn trọng trọng hơi nhúc nhích một chút, bại gia tử a, cả súng ngắn dạng này yêu vật đều có thể bị chơi ném đi.

Bất quá, Tróc Yêu tổ chức cũng khá hào phóng, cái gì yêu vật đều chịu để Thời Không Hành Giả sử dụng. .

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Dương Phong hỏi.

"Dương chủ nhiệm, nhiều như vậy yêu vật theo Thời Không Hành Giả tử vong bị mất, yêu vật trong quán yêu vật số lượng nhưng không thấy giảm bớt." Lý Dã cười cười  nói, "Có phải là nói, yêu khí vĩnh viễn không có khả năng có bị bắt xong ngày đó?"

"Có lẽ đi!" Dương Phong nhìn xem Lý Dã, buồn bã nói, "Nhưng đây không phải chúng ta có thể khống chế sự. Chúng ta có thể làm, chính là dựa vào những yêu vật này sống sót, chèo chống đến giải quyết triệt để bọn hắn ngày ấy, hoặc là nói, có đầy đủ thực lực theo chân chúng nó chung sống hoà bình ngày ấy.

"Hiện tại trên Địa Cầu còn thừa lại bao nhiêu người?" Lý Dã hỏi.

"Không đến ba tỷ." Dương Phong nói, " ngươi rời đi một năm này, trên Địa Cầu bộc phát một lần toàn cầu quy mô yêu vật bạo loạn, toàn cầu hao tổn một phần năm nhân khẩu."

Chết gần một tỷ a!

Phóng xuất ra yêu khí thủ phạm đứng sau thật đúng là cầm nhân mạng việc không đáng lo a!

Lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm!

Lý Dã sửng sốt một lát: "Đi thôi, đi xem một chút Trấn Yêu Tháp."

"Lý Dã, ngươi vì cái gì chấp nhất phải đi nhìn Trấn Yêu Tháp?" Dương Phong hỏi.

"Lần trước ta vẫn là cái phàm nhân, hiện tại thế nhưng là Hợp Đạo đỉnh phong." Lý Dã cười cười, "Vạn nhất có thể từ Trấn Yêu Tháp bên trên xem ra chút gì đâu!"

"Nói cũng đúng." Dương Phong tán đồng nhẹ gật đầu, mang Lý Dã lại nhìn một chuyến Trấn Yêu Tháp, hai người sau khi ra ngoài, hắn mới hỏi, "Nhìn ra được gì không?"

"Không có, Trấn Yêu Tháp bên trên không có bất kỳ cái gì trận văn, xem ra liền thành một khối." Lý Dã nhíu mày, lắc đầu, "Ta thần thức tại ba mét bên ngoài liền bị ngăn chặn, hoàn toàn không có cách nào dò xét nó nội bộ."

"Đúng là ba mét." Dương Phong nhìn về phía Lý Dã  nói, "Chúng ta thử qua rất nhiều phương pháp, cũng là tại ba mét cái điểm này bị ngăn cách.

Có lẽ chờ ngươi đột phá Hợp Đạo cảnh, độ kiếp phi thăng, trở thành chân chính thần tiên ngày ấy, mới có thể thấy thấu Trấn Yêu Tháp bí mật đi!

Dù sao, cái vũ trụ kia thật sự có thần tiên truyền thừa không phải sao?

Lý Dã, nói đến, ta rất ghen tị các ngươi những này Thời Không Hành Giả, thật sự có cơ hội đột phá thân thể con người cực hạn, trở thành cường giả chân chính."

Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, không như thường bị mấy cái Tróc Yêu Nhân diễn sinh kỹ trấn áp! Thần tiên?

Thần tiên thật so yêu khí mạnh hơn sao?

Chỉ là một cái Trấn Yêu Tháp liền có thể tùy ý xé rách thời không, đem người đưa đến một cái khác vũ trụ, sau lưng nó người, chỉ sợ không phải phổ thông thần tiên có thể đụng vào!

Đối Dương Phong vậy, Lý Dã từ chối cho ý kiến, hắn không quan trọng mà nói: "Có thể sống đến ngày đó rồi nói sau! Tróc Yêu tổ chức Tróc Yêu Nhân còn có thể liên thủ đối kháng yêu vật, Thời Không Hành Giả thế nhưng là đơn đả độc đấu, lần trước nếu không phải vận khí tốt, ta đã không về được."

"Chớ tự coi nhẹ mình, ta tin tưởng thực lực của ngươi. Liên tiếp hai thế giới, ngươi cũng có thể ở trong vòng một năm trở thành lãnh tụ cấp bậc nhân vật, mà lại tại cùng yêu khí đối kháng bên trong chiến thắng. Ngươi nếu không có thực lực này, người khác thì càng không thể nào."

Dương Phong cười nói, "Rất nhiều Thời Không Hành Giả lúc thi hành nhiệm vụ, liền một đạo khác yêu khí diện cũng chưa đụng phải, liền bị truyền tống về đến rồi, bọn hắn có thể còn sống hoặc nhiều hoặc ít dính một chút vận khí thành phần.

Ngươi thế nhưng là thực sự thực lực, vận khí có dùng xong ngày ấy, nhưng thực lực sẽ không. Lý Dã, rất nhiều người đem hi vọng ký thác vào trên người của ngươi, cho nên, vô luận như thế nào cũng phải còn sống. ."

"Ta sẽ sống lấy, các ngươi cũng tranh điểm khí, chống đến ta sống trở về trấn áp Trấn Yêu Tháp ngày đó." Lý Dã cười cười, quét mắt Dương Phong, vẽ một trương đảo ngược bánh nướng  nói, "Đi thôi, nên xem đều xem hết, đi chọn lựa yêu vật, chuẩn bị xuống một lần xuyên qua."

Chong chóng gió, bi thép, Barbie, bút đánh dấu, bong bóng thương, dây thun, bóng bàn, chiếc đũa, cuộn giấy. .

Yêu vật trong quán, rất nhiều yêu vật biến mất, lại tăng thêm rất nhiều tân yêu vật.

Lý Dã ở nơi này yêu vật ở giữa vãng lai tuần sát.

Hắn lần này dự định tìm kiếm một cái công kích loại hoặc là khống chế loại yêu vật, đền bù hắn tại phương diện công kích hoặc là phương diện phòng ngự thiếu thốn.

Đi một vòng sau, Lý Dã dừng bước, hỏi: "Dương chủ nhiệm, lần trước dùng trọng lực đem ta đè sấp dưới yêu vật là cái gì? Ta có thể lựa chọn sao?"

"Điện từ mô hình địa cầu, nó thay đổi không phải trọng lực, là địa từ lực." Dương Phong sửng sốt một chút, chỉ hướng hàng thứ ba một cái lớn lồng thủy tinh, "Chính là cái kia, ngươi nhất định phải mang theo nó sao?"

Lý Dã thuận Dương Phong ánh mắt nhìn.

Chụp lồng thủy tinh bên trong, là một cái đường kính không sai biệt lắm hai mét mô hình địa cầu, khóe miệng của hắn vô ý thức giật một chút.

Cái đồ chơi này túi trữ vật xác thực có thể chứa đựng, nhưng như thế lớn một đồ vật quá chói mắt, mà lại, thao túng thật là không tiện lắm.

Thời Không Hành Giả lựa chọn yêu vật hẳn là thủ trọng tiểu xảo, dễ dàng cho ẩn giấu cùng mở rộng mới đúng.

"Được rồi, ta nhìn nhìn lại khác." Lý Dã lắc đầu, từ bỏ mang theo như thế lớn một cái mô hình địa cầu xông dị giới ý nghĩ, tiếp tục tại yêu vật ở giữa tuần sát.

Gương biến dạng, chén trà, bàn chải, hai mặt keo, máy nghe nhạc đeo tai. .

Mỗi một cái yêu vật phía dưới đều viết bọn chúng sử dụng số lần, nhưng đại đa số yêu vật thức tỉnh diễn sinh kỹ đều là trống không.

Giống gương biến dạng phía dưới thức tỉnh diễn sinh kỹ là hình thể chuyển biến, theo Lý Dã, kỹ năng này căn bản chả có tác dụng đếch gì, so Chúng Tinh Phủng Nguyệt còn muốn gân gà.

Dao cạo, cuộn giấy, thước thẳng!

Chọn lựa hồi lâu, Lý Dã cuối cùng đem mục tiêu khóa chặt ở cái này ba cái yêu vật phía trên.

Dao cạo là loại kia kiểu cũ dao cạo, lai lịch là một cái chùa miếu, nhìn qua phá lệ sắc bén, xem như một cái công kích loại hình yêu vật.

Nhìn trúng nó rất nhiều người, sử dụng số lần cao tới 28 lần, nhưng không có một người thông qua nó sinh ra diễn sinh kỹ;

Cuộn giấy cơ hồ không có người nào dùng, Lý Dã sở dĩ nhìn trúng nó, là cảm thấy nó phi thường có mắt duyên, đối với hắn có loại lực hút vô hình, mà lại, cẩn thận nghĩ, cuộn giấy công năng thật nhiều, hẳn là tương đối tốt khai phát;

Về phần thước thẳng, thuần túy là nó sinh ra diễn sinh kỹ nhiều nhất, khoảng chừng bảy cái, ở phía dưới xếp một loạt: Thùy Tiên Tam Xích: Ngươi chỉ định bất luận cái gì mục tiêu sẽ ngăn không được bài tiết ngụm nước;

Xích Đoản Thốn Trường: Ngươi có thể tuỳ tiện khám phá người khác sở trường cùng điểm yếu;

Xích Thốn Chi Công: Cận chiến bên trong, ngươi cùng nước bình tương đương đối thủ chiến đấu thời gian càng dài, lại càng chiếm cứ ưu thế;

Băng Hồ Ngọc Xích: Cùng ngươi tiếp xúc người đều sẽ cho rằng nhân phẩm ngươi cao thượng, tâm địa thuần khiết;

Xích Thủy Trượng Ba: Ngươi điều khiển cao một thước nước, có thể nhấc lên cao một trượng sóng gió, có quan hệ trực tiếp gia tăng;

Bách Xích Can Đầu: Giống nhau kỹ năng, ngươi vĩnh viễn có thể so người khác tiến thêm một bước;

Xích Phúc Thiên Lý: Ngươi có thể thông qua ảnh chụp hoặc là hình ảnh, thời gian thực quan sát ảnh chụp sân bãi phát sinh sự tình;.