Chương 123: Chân tướng phía sau mê vụ

Chương 123: Chân tướng phía sau mê vụ

Dao cạo xem ra rất sắc bén, nhưng Lý Dã càng nghĩ, cũng không biết làm sao khai phát nó năng lực, cũng không thể dùng Ngự Kiếm Thuật điều khiển nó đi cạo đầu người khác đi!

Thước thẳng mặc dù kích hoạt lên rất nhiều diễn sinh kỹ, nhưng trừ có thể khám phá người khác sở trường cùng điểm yếu Xích Đoản Thốn Trường, cái khác diễn sinh kỹ hoặc là có hạn chế, hoặc là chưa uy lực, không phải Lý Dã muốn công năng.

Cuối cùng, Lý Dã dứt khoát lựa chọn xem ra không có tác dụng gì, lại công năng nhiều nhất cuộn giấy.

Bởi vì hắn càng xem cuộn giấy, lại càng thấy cho nó đang hấp dẫn chính mình.

Lần thứ nhất chọn lựa yêu vật thời điểm, Dương Phong liền từng nói qua, Thời Không Hành Giả chọn lựa yêu vật, là dựa vào duyên phận.

Cuộn giấy còn thừa lại hơn phân nửa quyển, chiều dài 21 mét, bị yêu khí bám vào sau, so phổ thông cuộn giấy tính bền dẻo trọn vẹn mạnh gấp hai mươi lần  người bình thường căn bản kéo không đứt nó, cho dù xé đứt, nó cũng có thể bản thân chữa trị. .

Dương Phong không có nói cái gì ý kiến phản đối, bởi vì yêu vật diễn sinh kỹ tùy từng người mà khác nhau, cũng không cùng yêu vật bản thân có quan hệ, Logo không như thường bị Lý Dã dùng ra hoa tới rồi sao?

Chọn tốt yêu vật, Lý Dã không tiếp tục chờ đợi cái khác Thời Không Hành Giả trở về, trực tiếp tiến hành xuyên qua.

Mỗi cái Thời Không Hành Giả phương thức làm việc không giống, cùng bọn hắn giao lưu không nhiều lắm ý nghĩa!

. . Lý Dã lần này xuyên qua địa phương là một tòa núi hoang, mắt có thể nhìn thấy là một chút chưa thấy qua thảm thực vật.

Chung quanh hoang vu, tĩnh mịch, trong không khí tựa hồ tràn ngập nhàn nhạt mùi hôi thối.

Lý Dã hết sức quen thuộc mùi vị này, là mùi thây thối.

Trên Địa Cầu yêu vật tràn lan thời điểm, số lớn số lớn người chết, trong không khí chính là mùi vị này. .

Thế giới này yêu vật bắt đầu trắng trợn giết người sao?

Đầu tiên xâm nhập Lý Dã não hải, chính là cái này suy nghĩ.

Yêu vật đoạt xá sau, giết người là nhanh nhất tăng thực lực lên phương pháp.

Hiện tại, khoảng cách yêu khí chạy tứ tán đã qua không sai biệt lắm năm năm.

Nếu như yêu khí bắt đầu giết người, thế giới này nếu như không có có thể cùng nó đối kháng phương pháp, như vậy năm năm xuống tới, người chết sẽ không có thừa bao nhiêu.

Như vậy, hắn phải đối mặt sẽ là một cái lớn lên năm năm yêu quái.

Cái gì xuyên qua đến khu náo nhiệt, khu không người?

Như thấy quỷ, đây mới là Thời Không Hành Giả gặp phải xấu nhất tình huống.

Phổ thông Thời Không Hành Giả gặp được dạng này bắt đầu, đó là một con đường chết.

Trong không khí không cảm giác được linh khí tồn tại.

Không phải cái tu hành thế giới.

Lý Dã đối thế giới tiến hành sơ bộ phán đoán.

Không có linh khí, mang ý nghĩa hắn không có cách nào từ thiên địa bên trong bổ sung linh khí, hắn có thể dựa vào chỉ có Hợp Đạo cảnh tự thân dự trữ linh khí, cùng thân thể cường hãn tố chất. .

Bất quá, không có linh khí đồng nghĩa với thế giới này không có cường hãn người tu hành.

Một cái Hợp Đạo cảnh đỉnh phong bản thân linh khí hẳn là đầy đủ dùng, nói không chừng là chuyện tốt.

Ai

Lý Dã than nhẹ một tiếng, kiểm tra bản thân còn dư lại vật tư.

Ba khối cực phẩm linh thạch, một bình chữa thương dùng Bồi Nguyên Đan, ngoài ra, lại không vật khác, chí ít còn lưu lại hai khối linh thạch giúp hắn bổ sung linh khí, coi như không tệ.

Lý Dã đang định dò xét một cái cuối cùng là cái dạng gì thế giới, bỗng nhiên, trong đầu truyền đến một thanh âm: "Tiểu tử, có ánh mắt."

Lý Dã đột nhiên sửng sốt."Đừng phát ngây người, là ta, ngươi chọn cái kia cuộn giấy." Cuộn giấy tiếp tục nói.

Khác yêu vật còn cần hắn tích lũy yêu khí, mới có thể thức tỉnh thần trí, con hàng này trực tiếp chính là cái thức tỉnh?

"Cuộn giấy? Ngươi có thần trí?"

Lý Dã lấy ra cuộn giấy, giả vờ như lần thứ nhất biết yêu vật có thần trí, một mặt chấn kinh hỏi lại.

"Có thần trí thật kỳ quái sao, không kiến thức đồ nhà quê." Cuộn giấy khinh bỉ nói, " gia tại Thượng Cổ thời kì, còn có cái đại danh đỉnh đỉnh danh tự, gọi là Hỗn Thiên Lăng."

Hỗn Thiên Lăng?

Mỗi một cái yêu vật đều nói bản thân đã từng rất cường đại.

Nhưng Lý Dã là lần đầu tiên từ yêu vật trong miệng biết được yêu vật bị Trấn Yêu Tháp phong ấn trước cụ thể danh hào.

"Na Tra Hỗn Thiên Lăng?" Lý Dã nuốt ngụm nước miếng, thử thăm dò hỏi.

"Trừ nó còn có ai." Cuộn giấy nói, " tên hỗn đản kia, vậy mà trấn áp gia mấy ngàn năm."

"Cho nên, bị Trấn Yêu Tháp trấn áp yêu khí đều là thần tiên pháp bảo?" Lý Dã kinh hãi.

"Cái gì gọi là thần tiên?" Cuộn giấy hừ một tiếng, "Ngươi không biết Na Tra là Linh Châu Tử sao? Nếu ta mạnh hơn nó, hắn chính là ta pháp khí."

!

Lý Dã nghe được cái gì khó lường bí văn, hắn hơi mím môi: "Cho nên, Na Tra là bị Linh Châu Tử đoạt xá."

"Đừng sợ, ngươi quá yếu, còn chưa đủ bị gia đoạt xá tư cách." Cuộn giấy nói, " ta biết ngươi chỉ có gia một năm quyền sử dụng, trong năm ấy, ngươi cứ việc yên tâm trợ gia trưởng thành chính là."

Bên trên hai thế giới, Logo cùng đồng hồ đeo tay là bị Lý Dã lắc lư không đối hắn đoạt xá, lần này, yêu vật trước cho hắn cái thuốc an thần.

Ha ha!

Nhưng Lý Dã nhưng đắm chìm trong cuộn giấy tiền thân là Hỗn Thiên Lăng trong chuyện này, chưa từ bỏ ý định truy vấn: "Cho nên, Na Tra thật là bị Linh Châu Tử đoạt xá?"

"Đúng." Cuộn giấy nói, " nhục thân bị đánh nát sau, nó lại chiếm cứ hoa sen yêu thân thể. ."

Linh Châu Tử đoạt xá Na Tra nhục thân, nhục thân bị hủy sau, lại chiếm cứ hoa sen yêu thân thể, chẳng lẽ đây mới là hoa sen Hóa Thần chân tướng sao?

Nói như vậy, cái kia bị Thời Không Hành Giả di thất cái kéo không phải là Kim Giao Tiễn?

Bút máy chính là thần bút Mã Lương bút?

Bị hắn từ bỏ thước thẳng có thể là Lượng Thiên Xích?

Yêu vật quán bên trong cái kia bồn cầu không phải là Hỗn Nguyên Kim Đấu?

·. . Na Tra kim chuyên, Càn Khôn Quyển, Trảm Yêu Kiếm. .

Khỉ đá thành tinh Đại Thánh gia.

Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương. . .

Bổ ra thiên địa Bàn Cổ Phủ?

Chẳng lẽ nói, vũ trụ vạn vật bắt nguồn từ yêu khí sao?

Muốn tính như vậy đứng lên, yêu khí cao hơn linh khí gì gì đó mới là bình thường. .

Nhưng nếu như trong thần thoại yêu quái pháp bảo đều bắt nguồn từ yêu khí, vậy tại sao nhiều như vậy yêu khí sẽ bị trấn áp?

Trấn Yêu Tháp lại là cái gì ngưu bức tồn tại?

Lý Dã miên man bất định, trước thế giới vạn năm trước phát sinh hạo kiếp, phi thăng đường bị đánh nát, văn minh gần như đoạn tuyệt, chẳng lẽ là Trấn Yêu Tháp phía sau chủ nhân trấn áp yêu khí quá trình?

Dù sao, liền Hỗn Thiên Lăng yêu khí đều bị rút ra, Hỗn Thiên Lăng yêu khí bị rút, Na Tra chắc hẳn cũng bỏ mình đi!

Mà một cái văn minh kém chút bị giết tuyệt, cũng là phù hợp yêu khí vì trưởng thành, không từ thủ đoạn giết người quy tắc. Vạn năm hạo kiếp, Trấn Yêu Tháp chủ nhân vì trấn áp yêu khí, yêu khí vì phản kháng, tru diệt toàn bộ thế giới, sau đó, Trấn Yêu Tháp chủ nhân mang theo Trấn Yêu Tháp đi tới Địa Cầu.

Tựa hồ chạm đến yêu khí cùng Trấn Yêu Tháp chân tướng, nhưng Lý Dã trong lòng mê hoặc ngược lại càng nhiều.

Trấn Yêu Tháp đã trấn áp yêu khí, vì cái gì phong ấn không giải thích được lại buông ra rồi?

Hiện tại Lý Dã đã không tin, Trấn Yêu Tháp phong ấn sẽ chính vô duyên vô cớ rách ra, nào có trùng hợp nhiều như vậy?

"Lăng gia, ngươi là thế nào bị Trấn Yêu Tháp giam lại?" Lý Dã thử thăm dò hỏi.

"Quên." Cuộn giấy nói.

"Na Tra đâu, Na Tra bỏ mình sao?" Lý Dã truy vấn.

"Trí nhớ của ta đại bộ phận đều biến mất." Cuộn giấy nói, " chỉ nhớ rõ ta đã từng là Hỗn Thiên Lăng, bị Na Tra cầm đại sát tứ phương, sau đó, ngay tại lúc này ký ức."

"Nữ Oa có phải hay không cũng là bị yêu khí ăn mòn yêu quái?" Lý Dã cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Không biết, theo như ngươi nói, trí nhớ của ta đều ném đi." Cuộn giấy không nhịn được nói, "Về sau ta trưởng thành, cũng có thể khôi phục ký ức của quá khứ đi!" R chó!

Hẳn là muốn có được Na Tra thực lực như vậy, mới có thể trấn áp yêu vật cho mình dùng sao?

Lý Dã tức xạm mặt lại, bỗng nhiên cảm giác tiền đồ một mảnh xa vời.

Tam Đàn Hải Hội đại thần, đối phó hắn dạng này Hợp Đạo cảnh, một cái tát có thể chụp chết một mảng lớn đi!

Không đúng, Na Tra bản thân cũng là yêu vật.

Hắn trước tiên cần phải gánh vác yêu vật ăn mòn, mới có thể đàm sử dụng yêu vật sự. .

Địa Cầu cục diện vô giải.

Tróc Yêu tổ chức đám kia Tróc Yêu Nhân, căn bản không có khả năng ngăn cản được yêu khí ăn mòn, đồng hồ đeo tay nói không sai, yêu khí chỉ là tại chăn heo mà thôi.

Heo nuôi lớn, mới có tư cách bị bọn hắn đoạt xá. . .

Mà bản thân, hiển nhiên là trong chuồng heo trước mắt lớn nhất nhất mập đầu kia heo, thằng lùn bên trong tuyển tướng quân, có khả năng nhất bị đoạt xá chính là hắn.

Không

Vẫn còn có cơ hội.

Trấn Yêu Tháp chủ nhân có thể trấn áp sở hữu yêu khí, cái kia trong vũ trụ liền nhất định có đối kháng yêu khí ăn mòn biện pháp, chỉ là hắn còn không có tìm tới mà thôi.

Tiếp tục cường đại xuống dưới, rất có thể sẽ bị yêu khí đoạt xá, nhưng là có khả năng trở thành bao trùm yêu khí trở lên người.

Có cơ hội dù sao cũng so không có cơ hội mạnh.

Lý Dã ổn định tâm tư.

Liều mạng.

Huống hồ, hắn đã không có thứ hai con đường có thể đi, chẳng lẽ lưu tại Địa Cầu làm cái người bình thường trở thành yêu khí khẩu phần lương thực sao?

Lý Dã không hỏi tới nữa thời kỳ viễn cổ bí mật, cười hì hì hỏi: "Lăng gia, thế giới này có mấy đạo yêu khí?"

"Ba đạo." Cuộn giấy lười biếng nói

"Ba đạo?" Lý Dã mở to hai mắt nhìn.

"Đúng, ba đạo." Cuộn giấy nói, " cho nên, ngươi muốn tranh điểm khí. Nhớ ngày đó gia dời sông lấp biển, bổ sóng trảm biển, hỗn độn nhật nguyệt tinh thần, chớ rơi lão tử danh hào."

Ngươi nguyên lai là Hỗn Thiên Lăng, nhưng bây giờ chính là một cuộn giấy vệ sinh, có cọng lông danh hào! Lý Dã oán thầm một tiếng, hỏi: "Lăng gia, ngươi bây giờ có thể chủ động thả ra quấn người sao?"

"Tạm thời vẫn không thể, cần ngươi dùng tay thao tác, yêu khí tích lũy lượng đủ rồi hẳn là có thể." Cuộn giấy nói.

"Vậy các ngươi thời kỳ Thượng Cổ là thông qua phương thức gì tích lũy yêu khí?" Lý Dã lại hỏi.

"Danh khí." Cuộn giấy nói, " xông ra danh khí càng lớn, yêu khí tích lũy lượng càng cao, còn có một loại phương thức, chính là giết người."

Danh khí sao?

Đồng hồ đeo tay ngược lại là bị hắn đẩy lên danh khí.

Nhưng hắn sử dụng Logo thời điểm, dùng phương thức là bóng đá, từ đầu đến cuối cũng chưa trọng điểm mở rộng Logo, nhưng Logo yêu khí lượng một điểm không thể so đồng hồ đeo tay thấp. . .

Có lẽ không riêng gì danh khí, đối thế giới tạo thành ảnh hưởng cũng có thể.

"Ừm, ta đã biết." Lý Dã gật gật đầu, khẽ động cuộn giấy, tại bàn tay bên trên quấn một tầng lại một tầng, "Đi, chúng ta đi thăm dò thế giới."

"Ngươi vì cái gì đem ta quấn trên tay?" Cuộn giấy hỏi.

"Hỗn Thiên Lăng chủ yếu công năng là trói buộc địch nhân, quấn trên tay đối địch phương thức phương tiện một chút." Lý Dã cười nói.

Cuộn giấy nói mình Hỗn Thiên Lăng, nhưng nó hiện tại chính là một cuồn giấy.

Cả hai tính chất đều không giống.

Giấy vệ sinh nên có giấy vệ sinh công dụng, Lý Dã cảm thấy mình không nên bị Hỗn Thiên Lăng ý nghĩ trói buộc lại.

Mà lại, hắn muốn khai thác là thuộc về mình diễn sinh kỹ, lại không phải giúp cuộn giấy trưởng thành là Hỗn Thiên Lăng..