Chương 124: Vong linh thiên tai

Chương 124: Vong linh thiên tai

Thế giới xa lạ, quỷ biết trên bầu trời có hay không ẩn giấu cái gì vật kỳ quái?

Lý Dã không có tùy tiện ngự không phi hành, mà là đem thần thức trải rộng ra, hướng phía mùi vị xác thối truyền đến phương hướng, một đường tìm quá khứ.

Yêu khí cảm giác càng chính xác hơn, nhưng cuộn giấy trước mắt không thể cho Lý Dã cung cấp yêu khí, hắn hiện tại có sáu cái diễn sinh kỹ, nhưng diễn sinh kỹ cung cấp yêu khí chỉ có thể để hắn cảm giác khoảng mười dặm.

Hợp Đạo cảnh tột cùng thần thức mặc dù chưa chuẩn xác như vậy, nhưng thắng ở thăm dò khoảng cách càng xa. . . .

Dần dần.

Lý Dã trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện một chút ruộng đồng thôn trang, sau đó, hắn tăng nhanh tốc độ.

Trong thôn trang không có một ai, trên mặt đất khắp nơi là khô cạn thành vết máu màu đen, trên vách tường, trên cành cây, có đao bổ búa chặt vết tích, trên mặt đất dấu chân rậm rạp chằng chịt.

Hiển nhiên, nơi này từng trải qua một trận chiến tranh.

Một chi quân đội tru diệt toàn bộ thôn trang.

Đồ thôn quân đội?

Cho nên, không phải yêu vật giết người.

Quân đội vì cái gì đồ thôn, liền bình dân cũng không bỏ qua, quá tàn bạo đi!

Mà lại, bị tàn sát sau thi thể ở nơi nào?

Không phải yêu vật giết người, để Lý Dã tâm tình khẩn trương buông lỏng một chút, tiếp tục tại trong thôn trang thăm dò liên quan tới thế giới này tin tức.

Cây đay bện quần áo, phương tây văn tự. . .

Lần này tiến vào là một cái phương tây bối cảnh thế giới, khó trách không có linh khí.

Lý Dã lầu bầu một tiếng, ở trong thôn tìm tòi một vòng, trực tiếp hướng trong làng xa hoa nhất kiến trúc đi đến.

Thời Không Hành Giả xuyên qua thế giới không nhận bản thân khống chế, mặc dù Tróc Yêu tổ chức bên trong Thời Không Hành Giả càng nhiều tiến vào là cùng loại văn minh đông phương thế giới, ngẫu nhiên cũng sẽ bị đưa đến phương tây văn minh làm cơ sở thế giới.

Tống Gia Ny cái thứ hai tiến vào thế giới chính là một cái văn minh ma pháp làm chủ đạo thế giới.

Lý Dã học tây văn chính là vì ứng đối hiện tại loại này tình huống.

Lý Dã chưa từng ra nước ngoài, đối nước ngoài nhận biết giới hạn trong internet, không nghĩ tới mới ra liền ra một lần lớn, trực tiếp cho hắn đưa đến một cái phương tây văn minh làm chủ đạo tinh cầu bên trên đến rồi.

Bất quá, nhờ vào Thời Không Hành Giả đã gặp qua là không quên được cùng siêu cường năng lực học tập, tâm tình của hắn coi như lạnh nhạt.

Dù nói thế nào, hắn đã từng là hai thế giới chúa tể.

Ở đó tòa xa hoa trong nhà, Lý Dã tìm tới một chút thư tịch, đối toàn bộ thế giới có thô thiển nhận biết.

Bị tàn sát thôn trang gọi là Annecy, là một cái tên là Raymond nam tước lãnh địa, mà bọn hắn chỗ quốc gia gọi là Morian, là Onid đại lục ở bên trên một nhân loại quốc gia.

Đúng

Nhân loại quốc gia.

Bởi vì trên phiến đại lục này, không chỉ có nhân loại, còn có tinh linh, thú nhân, cùng tà ác dưới mặt đất sinh vật.

Thế giới này tiền tệ là đồng tệ, ngân tệ cùng kim tệ, phổ thông bình dân gia đình một năm tốn hao đại khái tại mười cái ngân tệ.

Thế giới này là có ma pháp.

Ma pháp là lực lượng cường đại, nắm giữ ở pháp sư cùng thuật sĩ trong tay, bọn hắn được người tôn kính, lực lượng cường đại, là đối kháng dưới mặt đất sinh vật quân chủ lực, địa vị xã hội phi thường cao. Một cái gia tộc bên trong nếu như có thể sinh ra một cái pháp sư, gia tộc địa vị xã hội cũng sẽ cấp tốc kéo lên.

Ma pháp?

Lý Dã khép lại sách trong tay.

Trong thôn trang nhỏ này không có ma pháp thư tịch, nhưng hắn trong trí nhớ có Tống Gia Ny chỉnh lý sau ma pháp tâm đắc, các loại ma pháp đều có.

Nhưng thi triển ma pháp cần ma lực.

Ma lực cùng linh lực không kiêm dung, theo lý thuyết, đi lên con đường tu hành Lý Dã không có khả năng lại trở thành một cái ma pháp sư.

Nhưng Lý Dã tự sáng tạo đan điền máy mô phỏng giải quyết tốt đẹp kiếm khí, phật lực cộng sinh vấn đề.

Hắn hoàn toàn có thể trong đan điền lại sáng tạo một cái hệ thống mô phỏng, tới tu hành ma lực.

Dù sao, thế giới này không có cách nào bổ sung linh khí, trong cơ thể hắn tồn trữ linh lực dùng một điểm ít một chút, hắn cần một cái mới phương thức chiến đấu.

Nói làm liền làm.

Lý Dã khoanh chân ngồi xuống, chạy không tâm tư, xe nhẹ đường quen ở đan điền tạo dựng một cái không gian ảo, liền bắt đầu dựa theo Tống Gia Ny phương pháp, cảm ứng trong không khí du lịch ma pháp nguyên tố, cũng dẫn đạo bọn chúng tiến vào thân thể của mình.

Tu hành ma pháp bước đầu tiên chính là cảm ứng ma pháp nguyên tố, sau đó phân biệt bản thân thân cận nguyên tố lực.

Bình thường, thủy nguyên tố thân hòa, dẫn đạo thủy nguyên tố tiến vào thân thể xác suất thành công cao hơn, hắn liền sẽ lựa chọn trở thành thủy hệ ma pháp sư;

Hỏa nguyên tố thân hòa, chọn trở thành Hỏa hệ ma pháp sư.

Ngẫu nhiên có hai hệ hoặc là ba hệ thân cận nguyên tố, chính là hiếm có song hệ hoặc là ba hệ pháp sư.

Đương nhiên, cũng có toàn hệ ma pháp sư.

Thế nhưng người như vậy, hoặc là củi mục, hoặc là chính là thần, không có loại thứ ba khả năng.

Bởi vì nguyên tố nhập thể chỉ là trở thành pháp sư bước đầu tiên, nghĩ chân chính thi triển ra ma pháp, pháp sư còn cần cường đại tinh thần lực, để trong thân thể ma pháp nguyên tố cùng trong không khí nguyên tố sinh ra cộng minh.

Cộng minh phạm vi càng rộng, sử dụng ra tới ma pháp uy lực lại càng lớn.

Đại đa số ma pháp sư sẽ sử dụng ngâm xướng phương thức sinh ra nguyên tố cộng minh.

Trừ cái đó ra, trong thân thể tồn trữ ma pháp nguyên tố số lượng nhiều ít cũng quyết định cộng minh biên độ.

Cho nên.

Ngươi không có khả năng trông cậy vào một cái ma pháp học đồ dùng ra Liệt Hỏa Phần Thiên như thế cấm chú pháp thuật.

Đây chính là toàn hệ ma pháp sư hoặc là củi mục, hoặc là thần nguyên nhân.

Một người tinh lực là có hạn, không có khả năng trong thân thể thu nạp sở hữu ma pháp nguyên tố, cũng sử dụng càng nhiều pháp thuật.

Xét thấy đây, có song hệ pháp sư cũng sẽ lựa chọn từ bỏ một hạng, chuyên công một hạng.

Thời Không Hành Giả thân thể bị yêu khí ưu hóa đến gần như hoàn mỹ, trời sinh thân cận nguyên tố lực, có thể cùng bất luận cái gì ma pháp nguyên tố cộng minh.

Tống Gia Ny lựa chọn thuỷ lôi hai hệ pháp thuật, đương nhiên, có thể là nàng không có phát huy ra yêu vật toàn bộ lực lượng, không ủng hộ nàng sử dụng toàn hệ pháp thuật.

Lý Dã liền không có cái này lo lắng.

Ra sức đánh đồng đội của ta, đem hắn tố chất thân thể tăng lên tới đỉnh phong, có thể dung nạp càng nhiều ma pháp nguyên tố, không cần phải lo lắng xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Hợp Đạo cảnh tột cùng thần thức cũng cam đoan tinh thần lực của hắn đủ cường đại, thậm chí không cần minh tưởng đến đề thăng tinh thần lực của mình.

Cơ hồ trong nháy mắt, Lý Dã liền cảm nhận được trong không khí rậm rạp chằng chịt, các màu sắc khác nhau ma pháp nguyên tố.

Bởi vì cường đại thân cận nguyên tố lực, bên cạnh hắn ma pháp nguyên tố nhiều nhất, Lý Dã thậm chí còn có thể cảm giác được ma pháp nguyên tố đang hoan hô nhảy cẫng, biểu đạt đối với hắn yêu thích.

Đáng chết mị lực a!

Lý Dã cười cười, mở ra máy ảo, hướng trong đan điền chứa đựng ma pháp nguyên tố.

Thủy nguyên tố, Thổ nguyên tố, Hỏa nguyên tố, Phong nguyên tố, Lôi nguyên tố, Quang nguyên tố, Ám nguyên tố. . .

Lý Dã ai đến cũng không có cự tuyệt.

Ma pháp nguyên tố nhóm đứng xếp hàng, xâm nhập đan điền của hắn, tạo thành một cái tiểu xảo Lục Mang Tinh.

Thẳng đến đem cảm giác phạm vi bên trong sở hữu ma pháp nguyên tố toàn bộ đặt vào thân thể, hấp thu hiệu suất càng ngày càng thấp, Lý Dã mới một lần nữa mở mắt.

Lúc này, trong cơ thể hắn Lục Mang Tinh đã rạng rỡ chớp lóe.

Lý Dã giang hai tay, điều động trong đan điền Hỏa nguyên tố.

Trong khoảnh khắc.

Một cái đường kính chừng một mét to lớn hỏa cầu tại hắn lòng bàn tay thành hình, hắn tiện tay đem hỏa cầu ném ra ngoài, trước mặt hắn đồ dùng trong nhà đột nhiên bốc lên rào rạt liệt hỏa, so điểm rồi xăng bốc cháy tốc độ còn nhanh;

Sau đó, hắn lại ngưng tụ một cái thủy cầu, tưới tắt thiêu đốt hỏa diễm.

Ma pháp sư là có thể dùng trong thân thể tồn trữ ma pháp nguyên tố thuấn phát ma pháp, nhưng bọn hắn ma lực không đủ, toàn dùng thuấn phát ma pháp, khả năng một hai cái thật đơn giản pháp thuật, trong cơ thể ma pháp nguyên tố liền tiêu hao hầu như không còn.

Trừ phi liên quan đến tính mạng, đại bộ phận ma pháp sư sẽ không sử dụng loại phương thức này chiến đấu.

Mượn nhờ ngâm xướng, lợi dụng ma lực để trong cơ thể ma pháp nguyên tố cùng trong không khí ma pháp nguyên tố cộng minh, mỗi lần sẽ chỉ tiêu hao ít lượng ma pháp nguyên tố, thì có thể để cho bọn hắn dùng ra càng nhiều ma pháp.

Không phải mỗi một cái ma pháp sư đều có thể giống Thời Không Hành Giả dạng này, lấy gần như cướp đoạt phương thức hướng trong cơ thể tồn trữ ma pháp nguyên tố.

"Sử dụng ngược lại là phương tiện, nhưng uy lực hơi yếu, mà lại không giống linh khí có thể tăng lên tố chất thân thể." Lý Dã theo thứ tự đem các hệ ma pháp sử dụng một lần sau, cho ra kết luận.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn tìm tới chiến đấu mới phương thức, không cần lo lắng linh lực sẽ hao hết vấn đề.

Chuyển chức trở thành ma pháp sư, Lý Dã không có ở cái này không có một ai thôn trang tiếp tục dừng lại, sử dụng Phong nguyên tố nâng lên thân thể của hắn, hướng phía mùi xác thối truyền đến phương hướng bay đi.

Hắn muốn tìm tới người sống, làm rõ ràng quốc gia này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ven đường sở hữu thôn trấn đều bị tàn sát, cùng trước thôn trang đồng dạng, một người sống cũng không có, liền thi thể cũng không có lưu lại.

Lý Dã lông mày càng nhăn càng chặt.

Tình huống gì?

Thật sự không còn ngọn cỏ, liền trứng gà đều dao vỡ lòng đỏ rồi?

Bay đại khái hơn hai trăm dặm, một mảnh mây đen che lại xa xa cả bầu trời.

Mây đen phía dưới, là nồng nặc sương mù, những sương mù này ngăn cách thần thức của hắn, hắn không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Chần chờ một lát.

Lý Dã tại thân thể áo khoác thượng một tầng đất nguyên tố tạo thành hộ thuẫn, một đầu đâm vào trong sương mù.

Băng lãnh, âm tà khí tức nháy mắt ăn mòn thân thể của hắn.

Trong sương mù, là rậm rạp chằng chịt thi thể, có nam có nữ, trẻ có già có, bọn hắn quần áo tả tơi, màu nâu xanh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thịt thối treo ở trên người của bọn hắn, có miệng vết thương địa phương còn mọc đầy giòi bọ.

Có trên thi thể thịt đều rơi sạch, còn lại một bộ khô lâu vẫn đứng ở nơi đó, ánh mắt vị trí toát ra ngọn lửa màu u lam.

Hôi thối mùi vị chính là từ trên người bọn họ phát ra.

Lý Dã xuất hiện thời điểm, hàng ngàn hàng vạn thi thể đồng thời chuyển động cứng nhắc cái cổ, trắng bệch con mắt đồng thời nhìn chăm chú đến trên người hắn.

Sau đó, rậm rạp chằng chịt cương thi liền hướng hắn lao qua, cổ họng của bọn hắn bên trong phát ra a a thanh âm, dường như nhìn thấy cái gì mỹ vị đồng dạng. .

Ngọa tào!

Vong Linh thiên tai!

Lý Dã mở to hai mắt nhìn.

Hắn là nổi bồng bềnh giữa không trung, những cương thi này không biết bay, cho dù vọt tới dưới chân của hắn, cũng đánh không đến hắn.

Thế nhưng chút cương thi vẫn tre già măng mọc lao qua.

Có cương thi leo tới đồng bạn trên thân, một hồi liền gấp thành một tòa núi thây, đằng sau cương thi thuận núi thây leo lên phía trên, ý đồ bắt đến Lý Dã, từ trên người hắn kéo xuống một miếng thịt.

Trách không được những cái kia thôn trang không có một ai, nguyên lai đều bị người luyện thành cương thi. .

Hợp Đạo cảnh thần thức bị mê vụ ngăn trở, nhưng mê vụ ngăn trở không được yêu khí cảm giác.

Lý Dã rõ ràng cảm thấy được, phía trước mười dặm phạm vi bên trong, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là dạng này thi thể, giống như là không có phần cuối đồng dạng.

Hắn vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, cái này cần chết bao nhiêu người a!

Phát giác được cương thi bạo động, có sinh vật phi hành hướng phía Lý Dã nhanh chóng tiếp cận, Lý Dã không chút do dự quay người, quay đầu đi liền, hắn lẻ loi một mình, cũng không muốn cùng cái này không biết bao nhiêu đàn tang thi cứng đối cứng.

Linh lực của hắn có hạn.

Huống chi, coi như hắn giết riêng này bầy thi thể, với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp..