Chương 125: Kéo thấp ngươi hạn cuối

Chương 125: Kéo thấp ngươi hạn cuối

Rời khỏi mê vụ, Lý Dã quay đầu.

Hơn mười toàn thân bị màu đen khôi giáp bao trùm, cưỡi tại bộ xương tạo thành đại điểu trên thân Vong Linh kỵ sĩ, lao ra hướng phía hắn liếc mắt nhìn, lại lui trở về trong sương mù, không có đối với hắn tiến hành truy kích.

Có thể là nóng rực ánh nắng để bọn hắn không thích ứng.

…

"Lăng gia, ngươi cảm giác được yêu khí sao?" Lý Dã hỏi.

"Không có." Cuộn giấy nói.

"A, ngươi có hay không nghĩ qua làm vải liệm thi?" Lý Dã cười hỏi, hắn đang thử thăm dò cuộn giấy ranh giới cuối cùng, cũng muốn tìm kiếm nó là cái gì tính cách.

Hỗn Thiên Lăng gì gì đó đều là cuộn giấy nói cho hắn biết, ai biết có phải là thật hay không?

Vạn năm hạo kiếp cùng Trấn Yêu Tháp ở giữa liên hệ là hắn não bổ ra tới.

Từ xưa đến nay, não bổ đáng sợ nhất.

Cứ thế mãi, sẽ lâm vào bản thân lừa gạt vòng lẩn quẩn, để cho mình đối não bổ ra tới đồ vật tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí sẽ vì nó tìm kiếm bằng chứng.

Lý Dã từng dựa vào phương pháp này lắc lư qua Logo cùng đồng hồ đeo tay, hắn cũng không muốn tại thuyền lật trong mương, bị một cái yêu vật cho lắc lư.

Nó nói không đoạt xá cũng không đoạt xá rồi?

Vạn nhất nó nói hết thảy chỉ là vì giảm xuống cảnh giới của mình đâu?

Không thể không phòng.

Làm rõ ràng tính cách của nó, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, tiến một bước đối với nó tiến hành khống chế cùng đề phòng.

"Ngươi đang vũ nhục ta sao? Ta thế nhưng là đường đường Hỗn Thiên Lăng, ngươi để ta làm vải liệm thi?" Cuộn giấy lúc đó liền nổi giận.

"Lăng gia, trên Địa Cầu có cái thánh vật gọi là Turin Thánh Khỏa, đã từng bọc qua Thượng Đế nhi tử thi thể, trong truyền thuyết, uy năng của nó không thể so Hỗn Thiên Lăng yếu." Lý Dã dán mê vụ biên giới phi hành, tìm kiếm người sống tung tích, vừa hướng cuộn giấy hướng dẫn từng bước.

"Turin Thánh Khỏa, ta làm sao chưa từng nghe qua vật này?" Cuộn giấy nghi ngờ hỏi.

"Trí nhớ của ngươi không phải đại bộ phận đều bị mất sao?" Lý Dã cười cười, tiếp tục nói, "Turin Thánh Khỏa bởi vì dính thần khí tức cùng máu tươi, chư tà không xâm, còn có thể trị liệu thương thế, nghe nói có thể để cho tử thi phục sinh, thậm chí còn có hút máu năng lực, giang hồ địa vị một điểm không thể so Hỗn Thiên Lăng thấp.

Lăng gia, anh hùng không hỏi xuất xứ, Hỗn Thiên Lăng nói cho cùng cũng bất quá chỉ có thể dời sông lấp biển, bây giờ ngươi phụ thân yêu vật là cuộn giấy. Cuộn giấy bản thân liền có hấp thụ nước hiệu quả, ngài hoàn toàn có thể tại Hỗn Thiên Lăng cơ sở bên trên lại vì bản thân nhiều gia tăng một chút công năng."

"Tuy là nói như vậy không sai, nhưng ta vẫn không muốn đi làm vải liệm thi, thật khó nghe." Cuộn giấy nói

"Lăng gia, ngươi cảm thấy còn sống trọng yếu, vẫn là thanh danh càng quan trọng?" Lý Dã trầm mặc một lát, ngữ hỏi.

"Đương nhiên là còn sống." Cuộn giấy nói.

"Nhưng ngươi làm Hỗn Thiên Lăng thời điểm, đã chết một lần." Lý Dã nói, " mà lại, lúc đó là Na Tra tại sử dụng Hỗn Thiên Lăng, hắn thậm chí còn có Càn Khôn Quyển, Trảm Yêu Kiếm, Hỏa Tiêm Thương, Phong Hỏa Luân.

Cao đoan như vậy phối trí cùng sức chiến đấu, như thường bị trấn áp.

Mặc dù có hướng một ngày, ngươi lần nữa trưởng thành Hỗn Thiên Lăng, liền có thể đánh thắng được Trấn Yêu Tháp rồi?

Thậm chí ngươi tại Hỗn Thiên Lăng thời điểm, cũng là bị Na Tra sử dụng, mà không phải ngươi tại sử dụng Linh Châu Tử, ta nhớ được ngươi nói qua, nếu như ngươi đủ mạnh, chính là ngươi khống chế Linh Châu Tử."

". ." Cuộn giấy rơi vào trầm mặc.

"Lăng gia, ta biết ngươi chướng mắt ta." Lý Dã thở dài một tiếng, "Nhưng không thể phủ nhận, ta nói đều là sự thật. Hỗn Thiên Lăng đích thật là sự kiêu ngạo của ngươi.

Có thể những cái kia huy hoàng đã là quá khứ thức, chuyện lúc trước, có thể phát sinh một lần, liền có thể phát sinh lần thứ hai. Ngươi nghĩ chân chính thoát đi Trấn Yêu Tháp, liền không thể ôm ý tưởng ban đầu.

Ta cho rằng, ngươi nếu không chọn thủ đoạn trưởng thành, cuộn giấy có rất nhiều những chức năng khác cùng tác dụng. Từ nơi sâu xa tự có thiên ý, ngươi lựa chọn cuộn giấy, nói không chừng là thượng thiên đưa cho ngươi cơ hội.

Lăng gia, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Hỗn Thiên Lăng thật là mục tiêu của ngươi sao?"

"Ngươi nói tựa hồ có chút đạo lý." Cuộn giấy ấp a ấp úng nói.

"Lăng gia, ngươi cùng trước Tróc Yêu Nhân trao đổi sao?" Lý Dã bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Ta điên rồi, tại Trấn Yêu Tháp dưới mí mắt cùng hắn giao lưu? Ngại bản thân chết không đủ nhanh sao?" Cuộn giấy hừ một tiếng, nói.

"Lần trước Tróc Yêu Nhân là thế nào sử dụng ngươi?" Lý Dã cười cười, hỏi lại.

"Quấn quanh." Cuộn giấy nói, " tại khác yêu vật phối hợp xuống, hắn dùng ta quấn chặt lấy một đầu lợn rừng tinh."

"Sau đó thì sao?" Lý Dã hỏi.

"Lợn rừng tinh kéo đứt ta quấy rầy, một đầu đem nó ủi chết rồi." Cuộn giấy nói.

". ." Lý Dã nghẹn thở ra một hơi, "Lăng gia, chớ có trách ta nói chuyện khó nghe, lấy ngươi bây giờ cường độ, coi ngươi là Hỗn Thiên Lăng dùng, đời này thanh danh cũng không thể truyền bá đi lên.

Dù sao, ngươi liền một đầu lợn rừng cũng trói không nổi, vừa rồi lao ra những cái kia Vong Linh kỵ sĩ cũng có thể thấy được, ta đoán chừng bọn hắn lực lượng không thể so với lợn rừng kém hơn bao nhiêu, chúng ta đến nhận rõ hiện thực a!"

"." Cuộn giấy tiếp tục trầm mặc.

"Lăng gia, câu châm ngôn rất hay, thuốc đắng dã tật lợi cho bệnh, lời thật mất lòng lợi cho làm." Lý Dã thở dài một tiếng, lại thêm một mồi lửa  nói, "Hỗn Thiên Lăng là ngươi quá khứ huy hoàng, bây giờ lại đã thành trói buộc ngươi gông xiềng.

Quên mất nó, cúi đầu xuống, đi trên con đường của mình đường dưới chân. Ngươi mới có thể từ vũng bùn bên trong leo ra đi, chân chân chính chính đứng tại yêu sinh đỉnh phong."

"Ừm." Cuộn giấy lên tiếng, tựa hồ bị thuyết phục, "Tốt a, ta có thể thử trở thành vải liệm thi, nhưng ta có một cái ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không thể dùng ta lau cái mông."

Chùi đít không phải cuộn giấy cơ sở năng lực sao?

Ngươi còn kiên trì lên!

Cái gì ranh giới cuối cùng?

Ranh giới cuối cùng chính là dùng để đột phá!

Lý Dã cười cười: "Lăng gia, ngươi biết Hỗn Nguyên Kim Đấu tiền thân là cái gì sao?"

Một câu, lại đem cuộn giấy làm trầm mặc.

"Ô uế chi lực đồng dạng cường đại, Dương Tiễn, Lục Áp đều không chịu nổi nó một kích, bị chẻ thành phàm nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều kiêng kị nó mấy phần." Lý Dã nói, " Lăng gia, không muốn cho mình thiết hạn  bất kỳ cái gì năng lực phát triển đến cực hạn, đều phi thường cường đại."

"Ta. ." Cuộn giấy muốn nói cái gì, chợt ở giữa không biết từ chỗ nào nói đến.

"Lăng gia, đừng nghĩ nhiều như vậy." Lý Dã cười cười, không còn quá phận bức bách cuộn giấy  nói, "Việc cấp bách, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới người sống, có người sống, yêu khí mới có thể tăng trưởng, mới có cơ hội để ngươi lần nữa vĩ đại."

"Ừm." Cuộn giấy lên tiếng, không còn tiếp tục cùng Lý Dã giao lưu, hẳn là suy tư tương lai mình yêu sinh.

. .

Thông qua cùng cuộn giấy một phen trò chuyện, Lý Dã đại khái có thể khẳng định, con hàng này trước là Hỗn Thiên Lăng sự hẳn là thật.

Bởi vì chất liệu nguyên nhân, nó không có bao nhiêu cơ hội cùng Tróc Yêu Nhân giao lưu, cũng không có bị Thời Không Hành Giả mang đi ra ngoài ghi chép, bị người khác tẩy não khả năng không cao. Lần đầu thức tỉnh yêu vật chưa nhiều như vậy cong cong lượn quanh, tính cách của bọn nó là theo tiếp xúc được người, cùng yêu khí lớn mạnh chậm rãi hình thành.

Tựa như trước thế giới đồng hồ đeo tay, cuối cùng thời điểm, đều bành trướng đến cho là mình thật là thời gian đại thần.

Mê vụ phạm vi phi thường lớn, kéo dài hơn trăm dặm, che lại toàn bộ bình nguyên, mê vụ biên giới là nhân loại không có cách nào hành tẩu núi non trùng điệp.

Cương thi hành tẩu ở trong đó cũng không phương tiện, cho nên không có bị mê vụ che đậy.

Lý Dã vì Lục Mang Tinh lần nữa tăng lên một vòng ma pháp nguyên tố, dự định từ núi non trùng điệp phía trên vòng qua vong linh quân đoàn, đằng sau địa bàn bị vong linh quân đoàn tứ ngược qua, một cái vật sống cũng không có, đã không có gì có thể lấy giá trị lợi dụng.

Dọc theo sơn mạch hướng về phía trước ghé qua vài trăm dặm, mùi xác thối dần dần tiêu tán, Lý Dã rốt cục cảm nhận được sinh linh khí tức.

Nhìn xem trong rừng rậm tẩu thú, ở trên nhánh cây vừa đi vừa về nhảy vọt chim nhỏ, tâm tình của hắn đều đi theo vui vẻ lên.

Xa xa, Lý Dã cảm giác được một đội người sống trong rừng rậm cắm trại, hắn tăng thêm tốc độ chạy tới.

Kia là một cái ba mươi người đội ngũ.

Bên ngoài hai mươi người phụ trách cảnh giới, bảo hộ hạch tâm mười người.

Mười người ngồi vây quanh tại nhóm lửa bên đống lửa, thân phận gì đều có.

Có người mặc pháp sư bào thiếu nữ, có giáp bọc toàn thân giáp võ sĩ, cũng có mọc ra tai nhọn phá lệ tuấn tiếu tinh linh, còn có dáng người khôi ngô, mang theo to lớn chiến phủ Ngưu đầu nhân. .

"Linton, chúng ta thật có thể tìm tới thần cách mảnh vỡ sao?" Cái kia mặc pháp sư bào thiếu nữ nhiều nhất hai mươi tuổi ra mặt, nàng có một đầu mái tóc màu vàng óng, mang theo một cây pháp trượng, pháp trượng mũi nhọn khảm nạm lấy một khỏa đá quý màu xanh lam, lúc này, nàng chính nhìn xem giơ cái xiên tại đống lửa bên trên thịt nướng khôi ngô trung niên.

Trung niên nhân râu quai nón, cõng một thanh to lớn kiếm hai tay, hẳn là đám người này lãnh tụ.

"Nhất định có thể." Trung niên nhân lật qua lật lại thịt nướng, thần thái nhẹ nhõm, "Từ xưa đến nay, tà bất thắng chính, vong linh không có khả năng chiến thắng chúng ta. ."

"Ai?" Tinh linh phát hiện trước nhất Lý Dã, nàng cấp tốc kéo cung cài tên, nhắm ngay Lý Dã vị trí.

Rầm rầm!

Tất cả mọi người đứng lên, đem pháp sư thiếu nữ vây vào giữa.

Thiếu nữ giơ lên pháp trượng, pháp trượng mũi nhọn bảo thạch tung xuống một mảnh hào quang màu xanh lam, bao phủ lại tất cả mọi người.

"Chư vị, ta không có ác ý." Lý Dã hiển lộ ra thân hình của mình, mở ra hai tay, mỉm cười nói.

"Dừng lại, không muốn lại hướng trước, nếu không chúng ta sẽ lập tức phát động công kích." Trung niên hai tay cầm kiếm, trầm giọng cảnh cáo Lý Dã.

"Không dùng khẩn trương như vậy, ta thật không có ác ý, ta thực ra là cái lạc đường ma pháp sư." Lý Dã giang hai tay, một đoàn quang mang tại đầu ngón tay của hắn sáng lên, biểu lộ thân phận của mình, "Chúng ta có thể nói chuyện."

"Thánh quang ma pháp?" Pháp sư thiếu nữ kinh ngạc nhìn Lý Dã, khẩn trương ánh mắt có chút hòa hoãn, nhưng vẫn không có buông lỏng cảnh giác, hỏi, "Ngươi vì cái gì từ vong linh chi địa tới? Tóc của ngươi tại sao là màu đen, nhãn cầu cũng là màu đen? Nói cho ta biết ngươi là nơi nào người?"

Lý Dã người phương Đông tướng mạo tại một đám người phương Tây bên trong lộ ra phá lệ khác loại, hắn đảo mắt đám người: "Chư vị, ta là một ma pháp sư, tên là Aragon, Aragon · Vincent.

Tóc của ta cùng con ngươi sở dĩ là màu đen, là bởi vì ta tao ngộ ma pháp phản phệ, đây không phải chuyện ghê gớm gì."

"Ngươi vì cái gì từ vong linh chi địa mà đến?" Trung niên nhân hỏi, "Vong linh những nơi đi qua, không có khả năng có người sống."

"Ta cũng muốn biết chuyện gì xảy ra. Lúc đó, ta đang nghiên cứu một hạng thất truyền cấm kỵ ma pháp. Khi ta từ trong pháp sư tháp đi tới, đại lục đã bị vong linh chiếm cứ. Ta tại vong linh chi địa tìm tới một chút thư tịch, phát hiện lúc này thời gian tựa hồ là ta chỗ thế giới mấy trăm năm sau."

Lý Dã nhìn xem đám người, thành khẩn nói, " ta cần thiết ngươi nhóm nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, vì cái gì đại lục ở bên trên sẽ phát sinh Vong Linh thiên tai?".