Chương 126: Trấn áp

Chương 126: Trấn áp

Trước mặt người trẻ tuổi ánh mắt thanh tịnh lại chân thành tha thiết, quần áo trên người nhìn không ra kiểu dáng, nhưng có thể khẳng định không phải pháp sư bào.

Mà lại, hắn nói chuyện khẩu âm, ngữ điệu đều là lạ, lại thêm hắn bộ lông màu đen cùng con ngươi, vô luận từ phương diện nào nhìn cũng không thích hợp nhi!

Nhìn thấy Thánh Quang ma pháp thời điểm, pháp sư thiếu nữ nguyên bản đã buông lỏng cảnh giác.

Nhưng nghe hắn nói nghiên cứu cấm kỵ ma pháp đi tới mấy trăm năm sau, ánh mắt lần nữa lạnh xuống, cầm pháp trượng tay chặt hơn.

Thánh Quang ma pháp trước kia là người tốt biểu tượng.

Nhưng bây giờ, không có thần linh ước thúc, có thiên phú liền có thể sử dụng Thánh Quang ma pháp, không có khả năng thông qua một người sử dụng cái gì ma pháp đến kết luận hắn thiện ác!

"Ba trăm năm trước Morian quốc vương là ai?

"Ngươi nghiên cứu cái gì cấm kỵ ma pháp?"

Trung niên nhân Linton cùng ma pháp thiếu nữ đồng thời mở miệng hỏi.

Bên cạnh bọn họ hộ vệ, cùng tinh linh, Ngưu đầu nhân đồng bạn, thì đem vũ khí nhắm ngay Lý Dã, tùy thời chuẩn bị phát động công kích.

Ai

Lý Dã yên lặng thở dài một cái.

Dung nhập một cái mới thế giới quá khó.

Vây quanh vong linh mê vụ xoay quanh thời điểm, hắn tại phá diệt thành trấn cùng trong thôn trang nhìn rất nhiều thư tịch, với cái thế giới này đã có đại khái hiểu rõ.

Trả lời vấn đề của bọn hắn cũng không khó.

Nhưng vấn đề là hoài nghi một khi sinh ra, tội danh liền thành lập.

Dù là hắn đem vấn đề trả lời giọt nước không lọt, chờ đợi hắn cũng chính là không ngừng không nghỉ đề ra nghi vấn.

Rất có thể đám người này đề ra nghi vấn xong, còn sẽ có một đám người khác đề ra nghi vấn hắn, hắn hiểu rõ lại nhiều, cũng so ra kém bọn này thổ dân. .

Đây không phải Lý Dã kết quả mong muốn, cũng không phù hợp hắn vì chính mình thiết định thân phận.

Lý Dã ánh mắt đột nhiên lạnh xuống: "Các ngươi đang chất vấn một vị cấm kỵ pháp sư thân phận sao?"

"Chưa từng có một cái pháp sư hai mươi tuổi liền có thể nghiên cứu cấm kỵ ma pháp." Pháp sư thiếu nữ thanh âm thanh lãnh, nàng giơ lên pháp trượng, "Chúc phúc."

Hào quang màu xanh lam lưu chuyển, đều đều bày vẫy đến mỗi người trên thân.

"Ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, miệng đầy nói dối gia hỏa." Ngưu đầu nhân gào thét một tiếng, quơ lưỡi búa hướng phía Lý Dã bổ xuống.

Lưỡi búa bên trên lóe ra ánh sáng màu trắng.

Theo lưỡi búa rơi xuống, Lý Dã trên đỉnh đầu nhiều hơn một đạo to lớn lưỡi búa hư ảnh.

Cùng lúc đó.

Tinh linh buông ra dây cung, mũi tên tại bắn ra một nháy mắt, phân chia thành ba mũi tên, phân biệt bắn về phía Lý Dã mi tâm, yết hầu cùng trái tim. .

Oanh

Lưỡi búa hư ảnh trọng trọng bổ vào dưới cây dày đặc lá mục bên trên, ném ra một cái hố to, cành khô lá héo tứ tán bắn tung toé.

Đoá! Đoá! Đoá!

Tinh linh ba mũi tên đâm vào Lý Dã sau lưng trên cành cây, nhập mộc nửa thước, mũi tên có chút rung động.

Có thể cái kia tóc đen người trẻ tuổi lại đột ngột biến mất.

"Hắn bị đánh nát sao?" Ngưu đầu nhân kinh ngạc nói.

"Cẩn thận, hắn tránh ra." Tinh linh cảnh giác nhìn khắp bốn phía, theo nàng liếc nhìn, chung quanh lá cây vang sào sạt, dường như tại đáp lại ánh mắt của nàng.

"Các ngươi đang tìm ta sao?" Lý Dã thanh âm đột nhiên trong bọn hắn ở giữa vang lên.

Nói chuyện khí tức mơn trớn pháp sư thiếu nữ sợi tóc, nàng hô hấp đột nhiên ngừng lại, trên mặt huyết sắc tận cởi.

Hô

Trung niên nhân cự kiếm xoay một vòng, mang theo tàn ảnh bổ về phía pháp sư thiếu nữ phía sau.

Lo lắng ngộ thương pháp sư, trên kiếm của hắn không có kèm theo bất luận cái gì quang hoàn.

Tuy là như thế, cự kiếm vẫn như cũ cuốn lên cuồng phong, cũng thổi rối loạn pháp sư thiếu nữ một đầu nhu thuận tóc vàng.

Đánh xuống cự kiếm đột nhiên dừng ở giữa không trung, lại là Lý Dã duỗi ra một cái tay, hời hợt từ phía sau bắt được kiếm tích.

Con ngươi của người trung niên đột nhiên co lại: "Không có khả năng."

Phanh

Một cái tiểu xảo bóng người từ Lý Dã cái bóng bên trong bay ra ngoài, cùng hai cái vây lại hộ vệ đụng thành lăn lông lốc như hồ lô.

Người kia lăn trên mặt đất cái vòng, lần nữa biến mất ở trong bóng tối, chỉ ở trên mặt đất còn lại một vũng máu.

Lý Dã thu hồi đá ra chân. Cảm giác của hắn phía dưới, thích khách sáng loáng cùng một cái bóng đèn lớn đồng dạng.

"Diane." Trung niên nhân gào thét.

Quanh người hắn trên dưới bốc lên bạch quang, muốn đem bị Lý Dã bắt được cự kiếm lôi ra ngoài, nhưng cự kiếm liền giống bị hàn chết đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

"Chết!" Ngưu đầu nhân con mắt nháy mắt đỏ bừng lên, hắn trọng trọng hướng phía dưới đạp mạnh, thanh sắc quang mang như gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, đại địa phảng phất đều ở đây rung động.

Cự phủ lần nữa bổ về phía Lý Dã đầu.

Tinh linh hướng Lý Dã bắn ra ba mũi tên.

Mấy người phối hợp không thể bảo là không ăn ý, người khác lại không động, hẳn là sợ làm bị thương pháp sư.

Động tác của bọn hắn rất nhanh.

Nhưng ở một cái Hợp Đạo cảnh tột cùng trong mắt, vẫn là quá chậm.

Huống chi Lý Dã còn không phải bình thường Hợp Đạo cảnh, cho dù hắn không sử dụng bất luận cái gì linh lực, đám người này liền cái bóng của hắn sờ không tới.

Hắn thậm chí có thể tại Ngưu đầu nhân xuất thủ trước, thuần dựa vào lực lượng của thân thể cùng nhanh nhẹn, đem đám người này toàn bộ thả lật, kết thúc trận chiến đấu này

Sở dĩ cùng bọn hắn chu toàn, Lý Dã đơn giản là muốn nghiệm chứng một chút, thế giới này vũ lực giá trị cùng phương thức chiến đấu đến cùng cao bao nhiêu thôi

Trung niên nhân lực lượng không sai biệt lắm tại trúc cơ đỉnh phong.

Ngưu đầu nhân lực lượng cao hơn hắn một điểm, tối đa cũng thì tương đương với Kim Đan kỳ.

Đương nhiên, Lý Dã chỉ là lực lượng.

Lấy tổng hợp sức chiến đấu đến luận, trước thế giới tùy tiện một cái Kim Đan cảnh đều có thể giây bọn này cặn bã.

Lý Dã không nghĩ bại lộ toàn bộ thực lực của mình.

Nhìn xem xông tới Ngưu đầu nhân, hắn vung tay lên, Thủy nguyên tố ngưng kết, đem nó đông cứng một cái khối băng lớn bên trong.

Phóng thích xong pháp thuật, hắn thậm chí còn tới kịp bắt lấy tinh linh bắn tới ba mũi tên, hơi vung tay lại bắn trở về.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba mũi tên tinh chuẩn cắm vào tinh linh hõm vai trái phải cùng trên đùi phải.

Tinh linh kêu đau một tiếng, ngã trên mặt đất.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Một cái chớp mắt, Ngưu đầu nhân liền bị đông cứng, tinh linh trọng thương, thích khách trọng thương. .

Seth

Trung niên nhân khóe mắt muốn nứt ra, bị Lý Dã bắt được cự kiếm đột nhiên nổi lên bạch quang.

Bọc lấy Ngưu đầu nhân khối băng phát ra thanh âm ca ca, mắt thấy là phải vỡ vụn.

Lý Dã không nhìn cự kiếm bên trên nổi lên bạch quang

Không thể phủ nhận, cự kiếm bên trên nổi lên bạch quang phi thường sắc bén.

Nhưng Lý Dã nhục thân có thể so với Vu tộc, không chỉ có có được lực lượng cường đại cùng nhanh nhẹn, còn có siêu cường thể chất, bạch quang thậm chí không cách nào phá khai da thịt của hắn.

"Ta đã hạ thủ lưu tình, ngươi vững tin còn muốn đánh sao?" Lý Dã nhìn xem trung niên nhân, cười giơ lên một cái tay khác, một đoàn hỏa cầu thật lớn tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Một nháy mắt, đường kính liền vượt qua hai mét.

Thiêu đốt hỏa cầu tán xạ ra to lớn nhiệt lượng, lấn át bên cạnh đống lửa, đem pháp sư thiếu nữ tóc vàng nướng có chút quăn xoắn, nàng rốt cục đánh thức: "Linton, dừng tay, không nên đánh."

Còn đánh cái cái lông a!

Linton nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì nắm lấy cự kiếm, một cái tay kéo lên cực lớn hỏa cầu Lý Dã, miệng đắng lưỡi khô, đâu còn sinh ra một điểm chiến ý?

Không nói hắn so dã man nhân còn cường hãn hơn lực lượng, đơn hắn giơ hỏa cầu vỡ ra, hắn mang người liền một cái cũng không sống nổi

Đáng sợ nhất chính là, đối phương vừa dùng khối băng đông cứng Ngưu đầu nhân, nháy mắt liền lại ngưng tụ một cái đại hỏa cầu, đừng nói ngâm nga, trung gian liền cái quá độ cũng không có.

Nếu như đây đều là trong thân thể của hắn tồn trữ ma lực, cấp bậc của hắn chí ít cũng ở đây đại pháp sư phía trên.

Một cái hơn hai mươi tuổi đại pháp sư?

Hắn còn sử dụng qua Thánh Quang ma pháp, một cái hơn hai mươi tuổi ba hệ đại pháp sư, đồng thời có được siêu cường vũ lực?

Thần linh ở trên!

Bọn hắn đến cùng trêu chọc một cái dạng gì quái vật?

Người chung quanh mắt không chớp nhìn xem bị Lý Dã nắm ở trong tay hỏa cầu khổng lồ, từng cái trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Nếu như bọn hắn không có nhìn lầm, cái kia hỏa cầu vẫn tại bành trướng. . .

"Tôn quý đại pháp sư, tỉnh táo, tỉnh táo, giữa chúng ta khả năng sinh ra một chút hiểu lầm, mời ngài không muốn lại để cho nguyên tố cùng hỏa cầu cộng minh." Pháp sư thiếu nữ nhìn xem Lý Dã, mềm mại mang trên mặt bối rối.

Tận lực biểu hiện mình chân thành, nhưng không ngừng liếc về phía hỏa cầu ánh mắt cùng phát run tiếng nói đủ để chứng minh nội tâm của nàng sợ hãi.

Răng rắc!

Nhốt Ngưu đầu nhân khối băng bị hắn căng nứt: "Đi chết ~. . . Làm, đây là cái thứ gì?"

Từ phẫn nộ đến tỉnh táo, hắn chỉ dùng một giây đồng hồ.

"Là hiểu lầm?" Lý Dã cười hỏi.

"Là hiểu lầm." Pháp sư thiếu nữ biểu lộ cứng nhắc, gian nan gật đầu, trán của nàng rịn ra mồ hôi mịn, không biết là bị hỏa cầu nướng, vẫn là bị hù.

"Có thể thật tốt nói chuyện một chút?" Lý Dã đảo mắt đám người.

"Đương nhiên." Linton cùng pháp sư thiếu nữ miệng đồng thanh nói.

Để tỏ lòng thành ý của mình, Linton thậm chí buông hắn ra coi như sinh mệnh kiếm hai tay.

Hắn lui về sau một bước, giơ lên cao cao hai tay: "Tôn quý đại pháp sư, có lẽ ngài có thể đem hỏa cầu trước thả ra ngoài. ."

Một lát sau, hỏa cầu đã bành trướng đến ba mét.

Lý Dã rõ ràng cảm thấy được, chung quanh Hỏa nguyên tố tại vui sướng gia nhập hắn chế tạo ra hỏa cầu, dường như đang tiến hành một trận cuồng hoan đồng dạng.

"Tôn quý pháp sư các hạ, mời ngài bỏ qua vùng rừng rậm này. ." Tinh linh gian nan khẩn cầu nói.

"Không có việc gì, nổ không được." Lý Dã vứt bỏ trong tay cự kiếm, nhìn suy yếu tinh linh, một cái tay khác ngưng tụ ra một đầu nho nhỏ dòng nước.

"Đồng thời sử dụng hai hệ ma pháp." Pháp sư thiếu nữ nhìn xem một cái tay nâng hỏa cầu, một cái tay sử dụng thủy hệ ma pháp Lý Dã, cả người đều sợ ngây người.

Dòng nước ở trước mặt mọi người xuyên qua, chảy tới tinh linh trước mặt, sau đó, dòng nước phía trước chia ra ba chi trong suốt tay nhỏ.

Ở tất cả người còn không có kịp phản ứng thời điểm, ba con tay nhỏ kéo lại kiếm vũ, thô bạo đem ba mũi tên tách rời ra.

A

Tinh linh một tiếng hét thảm, vết thương băng liệt, máu tươi cốt cốt bừng lên.

"Ngươi đang làm gì thế? Nàng sẽ chết. ." Ẩn núp thích khách lần nữa xông ra, khóe miệng của hắn mang theo tơ máu, phẫn nộ hướng Lý Dã gào thét, "Elise, nhanh cho Seth trị liệu."

Pháp sư thiếu nữ Elise lấy lại tinh thần nhi, nhìn thấy đau nhức ngất đi tinh linh, vội vàng giơ lên pháp trượng, ngâm xướng chú ngữ, dự định vì nàng chữa thương.

Nhưng Lý Dã tốc độ hiển nhiên nhanh hơn nàng, xua tan dòng nước, hắn phất tay lại ngưng tụ một đoàn thánh quang, không chỉ có bao phủ lại tinh linh, đem thích khách thương thế cũng chữa hết.

Tinh linh máu tươi ngừng lại, thích khách sắc mặt tái nhợt cũng ở đây một nháy mắt khôi phục hồng nhuận.

Elise là thủy hệ pháp sư, thủy hệ ma pháp có rất tốt chữa thương hiệu quả, nhưng cuối cùng so ra kém thánh quang.

Thấy cảnh này, nàng bất đắc dĩ dừng lại ngâm xướng, lại nhìn về phía Lý Dã thời điểm, trong mắt sáng long lanh, đã tràn đầy sùng bái.

Đồng thời sử dụng ba hệ ma pháp, mà lại lẫn nhau không quấy nhiễu, người trước mắt cho dù không phải cấm kỵ pháp sư, cũng không xê xích gì nhiều..