Chương 127: Gần với thần nhất nam nhân

Chương 127: Gần với thần nhất nam nhân

Hơn hai mươi tuổi cấm kỵ pháp sư a!

Elise cầm lên mép váy, ưu nhã đối Lý Dã hành lễ: "Thủy hệ pháp sư Elise · Grimm, gặp qua tôn quý cấm kỵ pháp sư miện hạ, mời ngài khoan thứ chúng ta trước bất kính."

Hắn thật sự là cấm kỵ pháp sư?

Cho nên, hắn nói không sai.

Hắn thật là bởi vì nghiên cứu cấm kỵ pháp thuật, từ mấy trăm năm trước đi tới nơi này cái thế giới

Linton sợ ngây người, trong lúc nhất thời thậm chí quên đối Lý Dã hành lễ.

Elise quay đầu nhìn Linton, nói: "Miện hạ, vị này là Linton · Downer, là một vị Đại Kiếm Sĩ, cũng là chúng ta đội trưởng."

Linton lấy lại tinh thần nhi đến, liền vội vàng hành lễ: "Linton tham kiến miện hạ, xin ngài tha thứ ta trước mạo phạm."

"August tham kiến miện hạ." Ngưu đầu nhân đi theo hành lễ, Ngưu đầu nhân mặc dù phần lớn tính cách xúc động lỗ mãng, nhưng là không phải người ngu, phân rõ thế cục.

"Diane · Buk gặp qua miện hạ, cảm tạ miện hạ chữa thương cho ta." Thích khách nói.

"Seth · Goebel gặp qua miện hạ." Tỉnh hồn lại tinh linh cũng hướng Lý Dã hành lễ, nhưng nàng con mắt, nhưng lo lắng nhìn xem Lý Dã trong tay hỏa cầu khổng lồ, sợ hỏa cầu bạo tạc, phá hủy vùng rừng rậm này.

Nàng có thể cùng hưởng thực vật tâm tình, nàng có thể cảm giác được rõ ràng cây cối sợ hãi.

Đám người kinh sợ, nhao nhao hướng Lý Dã hành lễ.

Cường giả được người tôn trọng.

Lý Dã cường thế chứng minh mình thực lực.

Cấm kỵ pháp sư là đại lục ở bên trên đứng đầu nhất tồn tại, không người nào dám đối cấm kỵ pháp sư bất kính.

"Lý Dã, ngươi vì cái gì không để cho ta giúp nàng cầm máu? Ta có chức năng này?" Cuộn giấy tại Lý Dã trong đầu ầm ĩ, "Máu tươi có thể đem ta nhuộm thành màu đỏ, ta thích màu đỏ. . ."

Nhìn

Thân phận giải quyết vấn đề.

Quả nhiên, có thực lực có thể giải quyết hết thảy.

Lý Dã mỉm cười, đem lòng bàn tay hỏa cầu thu hồi đến đan điền Lục Mang Tinh bên trong.

Nhìn xem hỏa cầu thật lớn càng đổi càng nhỏ, cuối cùng biến thành một đám nho nhỏ ngọn lửa tiêu tán tại Lý Dã lòng bàn tay, Elise con mắt trừng đến lớn hơn, trái tim của nàng nhảy nhanh chóng: "Ngài. . . Ngài vậy mà có thể đem thả ra ma pháp thu hồi lại đi?

"Các ngươi không được sao?" Lý Dã kỳ quái nhìn xem Elise, nhíu mày hỏi, "Chẳng lẽ mấy trăm năm sau, ma pháp đã lạc hậu đến không thể thu phát tuỳ ý sao?"

"Thu phát tuỳ ý?" Elise sửng sốt.

"Đúng, thu phát tuỳ ý, đây là ma pháp cảnh giới tối cao." Lý Dã cười cười, lòng bàn tay toát ra một cái hỏa cầu, lại biến mất, ngay sau đó, là một cái lưu động thủy cầu, một cái tiểu xảo vòi rồng, một chùm nhảy vọt thiểm điện. .

Cuối cùng.

Bảy hệ ma pháp nguyên tố, tại Lý Dã lòng bàn tay tạo thành một cái vòng tròn, chậm rãi chuyển động, lại theo thứ tự bị hắn thu hồi.

Lý Dã dùng gánh xiếc phương thức, hướng Elise biểu diễn cái gì gọi là thu phát tuỳ ý.

Elise trợn mắt hốc mồm: "Toàn. . Toàn hệ pháp sư, ngài. . Có thể đồng thời sử dụng bảy hệ ma pháp?"

"Đúng, ta là toàn hệ cấm kỵ pháp sư." Lý Dã cười nhìn về phía Elise  nói, "Tại chúng ta thời đại, ta được xưng là gần với thần nhất nam nhân."

Gần với thần nhất nam nhân?

Thật là cuồng vọng xưng hào!

Đám người chấn động mạnh một cái, đều không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Dã.

Linton ánh mắt phức tạp.

Nhưng ngẫm lại Lý Dã xuất hiện đến nay sở hữu thao tác, tinh thông toàn hệ ma pháp, so thích khách nhanh hơn tốc độ, so dã man nhân còn mạnh hơn lực lượng. .

Mấu chốt nhất là, hắn xem ra chỉ có hai mươi tuổi ra mặt, mà đại lục ở bên trên cấm kỵ pháp sư, trẻ tuổi nhất cũng có hơn bảy mươi tuổi

Cái gì tiếp cận thần nam nhân?

Nói hắn là hành tẩu thế gian thần linh cũng không đủ. . .

Thế giới được cứu rồi.

Không đúng.

Một cái còn trẻ như vậy cấm kỵ pháp sư, chói mắt giống như là thái dương đồng dạng, làm sao có thể không có ở trên sử sách lưu lại ghi chép?

Linton nuốt ngụm nước miếng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tôn quý miện hạ, đã ngài danh xưng gần với thần nhất nam nhân, vì cái gì trên sử sách không có để lại bất luận cái gì liên quan tới ngài ghi chép?"

"Đây chính là ta kỳ quái địa phương." Lý Dã nói, " lão sư của ta là Pháp sư huyền thoại Gandalf, tại ta từ vong linh chi địa tìm được văn hiến trong tư liệu, thậm chí cũng không có ta lão sư danh tự."

"Có thể Gandalf là một vạn năm trước pháp sư a!" Elise đại trừng tròng mắt, nói.

"Một vạn năm trước?" Lý Dã sửng sốt, lần này không phải diễn.

Một vạn năm, rất mẫn cảm số lượng, chẳng lẽ thế giới này một vạn năm trước cũng phát sinh qua hạo kiếp sao?

Nếu như thế giới này một vạn năm trước cũng phát sinh qua hạo kiếp, cái kia tựa hồ liền cùng cuộn giấy nói lời đúng lên.

"Đúng, một vạn năm Chư Thần Hoàng Hôn, thiên băng địa liệt, thần minh vẫn lạc, hủy diệt thế giới." Elise nghĩ đến cái kia không thể tưởng tượng nổi khả năng, trái tim nhảy nhanh chóng, nàng nhìn Lý Dã, cẩn thận từng li từng tí nói, " Pháp sư huyền thoại Gandalf chính là tại thần chiến bên trong vẫn lạc."

"Hắn thích chống nạng, mang theo màu lam đỉnh nhọn mũ, màu xám tro đầu bồng, màu bạc khăn quàng cổ, ngày bình thường thích nhất xuyên giày đen?" Lý Dã hồ nghi nhìn xem Elise, hỏi, "Ngươi nói Gandalf là cái dạng này sao?"

"Không ai biết hắn là cái dạng gì? Lẻ tẻ tư liệu ghi chép bên trong, chỉ nói hắn là một vị phi thường cường đại pháp sư, mà lại am hiểu vung vẩy kiếm hai tay cùng pháp trượng cùng người cận chiến. ." Elise nhìn xem Lý Dã, đối với hắn thân phận lại không hoài nghi.

Dù sao, Lý Dã cũng triển hiện cường đại năng lực cận chiến

"Sử dụng kiếm hai tay cùng người chiến đấu, cái kia đích thật là hắn không sai." Lý Dã nói, " bởi vì hắn yêu cầu mỗi một người đệ tử đều phải có được cường kiện thể phách, đền bù pháp sư cùng người lúc đối chiến nhược điểm.

Cho nên, ta nghiên cứu cấm kỵ ma pháp không phải đem ta đưa đến mấy trăm năm sau, mà là đem ta đưa đến một vạn năm sau? Nơi này là một vạn năm sau thế giới, trách không được ta không cảm giác được lực lượng của chúng thần. ."

Ừng ực!

Chung quanh vang lên một mảnh nuốt nước miếng thanh âm.

Hắn thật sự là chư thần vẫn lạc trước tồn tại?

Pháp sư huyền thoại Gandalf đệ tử, gần với thần nhất nam nhân. .

Cái danh này quả thực quá dọa người.

Linton trong đầu trống rỗng, đã sẽ không suy nghĩ.

"Chư thần bỏ mình sao?" Lý Dã hỏi.

"Ừm." Elise nhìn xem Lý Dã, thành thành thật thật hồi đáp, "Vạn năm trước, chư thần đại chiến, từ trên trời giáng xuống thiên hỏa, hồng thủy tứ ngược nhân gian, to lớn hung thú thôn phệ thế nhân

Thiên băng địa liệt, văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát. Aragon miện hạ, hiện tại văn minh là tại trước phế tích bên trên thành lập lại đứng lên, hạo kiếp sau, mục sư rốt cuộc không cảm giác được thần linh, không cách nào mượn dùng thần linh lực lượng."

"Chư thần vậy mà bỏ mình!" Lý Dã ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc đang lúc mờ mịt mang theo một tia bi thương, một giọt nước mắt thuận khóe mắt của hắn trượt xuống, "Cho nên, Gandalf cũng đã chết sao?"

"Gandalf miện hạ hẳn là bỏ mình." Elise nói, " Aragon miện hạ, cho dù lão sư của ngươi không có vẫn lạc, bây giờ cách ngươi lúc kia, cũng trôi qua một vạn năm."

"Lão sư gặp được ta thời điểm, đã sống qua ba cái kỷ nguyên, hắn nắm giữ lấy thần kỳ pháp thuật, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn sẽ không chết. ." Lý Dã bi thương không thể ức chế, hắn lau sạch khóe mắt nước mắt, lắc đầu nói, "Được rồi, liền chư thần đều bỏ mình, nghĩ đến hắn cũng không khả năng còn sống."

"Miện hạ, mời ngài nén bi thương." Elise nói, " chí ít ngài là may mắn, ngươi tránh thoát chúng thần chi chiến."

"Tránh thoát chúng thần chi chiến?" Lý Dã nhíu mày, hắn ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía bầu trời, thì thầm nói, "Lão sư, cấm kỵ ma pháp là ngài nhường ta nghiên cứu, cho nên, ngài dự cảm được bản thân vẫn lạc sao? Là cố ý đem ta đưa tiễn sao?"

Elise nín thở, không dám tin nhìn xem Lý Dã, trong đầu miên man bất định, vì bảo vệ mình đệ tử yêu mến, Gandalf dự báo nguy hiểm sau, lợi dụng cấm kỵ ma pháp đem hắn đưa đến một vạn năm sau?

Đây là cái dạng gì sư đồ tình nghĩa a!

Mà lại, thời kỳ Thượng Cổ pháp sư cường đại như vậy sao?

Bọn hắn nghiên cứu cấm kỵ ma pháp vậy mà có thể xuyên qua thời không, đem người đưa đến sau 10,000 năm sao?

"Tôn quý miện hạ, người mất đã mất, sự tình còn muốn nhìn về phía trước, ngài không nên cô phụ lão sư nỗi khổ tâm." Linton đạo

Biết được Lý Dã thân phận, hắn chợt nhìn thấy chiến thắng Vong Linh thiên tai hi vọng?

Đối phương thế nhưng là Pháp sư huyền thoại đệ tử a!

Tùy tiện lộ ra một chút thời kỳ Thượng Cổ ma pháp huyền bí, cũng đủ để cho thế giới này tiến hơn một bước.

Mà lại, nói không chừng Gandalf không chỉ có tiên đoán đến chúng thần vẫn lạc, còn tiên đoán đến Vong Linh thiên tai, cố ý đem hắn đệ tử đưa đến thế giới này, đến giải cứu nhân loại!

Linton càng nghĩ càng có khả năng này.

"." Lý Dã trầm mặc một lát, lẩm bẩm, "Không đúng, lão đầu tử làm việc chưa từng bắn tên không đích, hắn đem ta đưa đến một vạn năm sau, nhất định có dụng ý của hắn.

Ta nếu là dùng cấm kỵ ma pháp tới, như vậy nhất định nhất định có thể trở lại quá khứ.

Đúng, nhất định là như vậy, ta phải nghĩ biện pháp trở về, ngăn cản Chư Thần Hoàng Hôn, đem lão sư cứu được."

Elise nhịp tim càng lúc càng nhanh, trong mắt sùng bái quả thực muốn tràn ra.

Không hổ là gần với thần nhất nam nhân! Nhìn xem nhân gia chí hướng, động một tí phải trở về đến một vạn năm trước, ngăn cản Chư Thần Hoàng Hôn. .

Cùng hắn so ra, bọn hắn quá nhỏ bé.

. . . . Lý Dã dường như hạ quyết tâm, một lần nữa nhìn về phía Linton, hỏi: "Linton, Vong Linh thiên tai là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi miện hạ." Linton muốn mượn Lý Dã tay cứu vớt thế giới, một mực cung kính nói, " bốn năm trước, thế giới ngầm đột nhiên ra đời một vị tân Khô Lâu Quân Vương.

Nó chém giết nguyên lai Vong Linh Quân Vương Leander, tốc độ nhanh nhất chỉnh hợp thế giới ngầm sở hữu chủng tộc, sau đó đối với nhân loại khởi xướng tập kích.

Nó nắm giữ Vong Linh ma pháp phi thường cổ quái, cơ hồ có thể trăm phần trăm một lần nữa tỉnh lại bị hắn giết chết người, đem thi thể biến thành thủ hạ của hắn, những thi thể này còn có thể giữ lại khi còn sống thực lực.

Tại dạng này cường đại Vong Linh ma pháp phía dưới, vong linh quân đội càng đánh càng nhiều, nhân loại thất bại thảm hại.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, vong linh đại quân liền chiếm cứ Onid đại lục hai phần ba lãnh địa.

Nhân loại, tinh linh, thú nhân bị ép liên hợp, lui giữ đến Onid đại lục góc Tây Bắc, liên quân mượn nhờ Long Cốt sơn mạch tạm thời ngăn cản vong linh đại quân bước chân.

Nhưng vong linh quân đội số lượng nhiều lắm, Long Cốt sơn phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị công phá.

Chiêm tinh sư Freud nói, vạn năm trước, chư thần vẫn lạc, đại thiên sứ trưởng Michael thần cách chiếu xuống Morian đại lục phía trên, tập hợp đủ Michael thần cách, liền có thể ở nhân gian tái tạo thiên sứ vinh quang, chiến thắng vong linh đại quân.

Nhiệm vụ của chúng ta chính là xâm nhập vong linh đại quân phúc địa, đi tìm Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ."

"Chỉ mấy người các ngươi?" Lý Dã nghi ngờ nhìn về phía Linton bọn người.

"Aragon miện hạ, đương nhiên không có khả năng chỉ có chúng ta đây, giống chúng ta dạng này tiểu đội chừng hơn ngàn cái." Linton nhìn Elise, gương mặt bi thương, "Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ chỉ có thuần khiết nhất ma pháp thiếu nữ mới có thể cảm ứng được, nhân loại tử thương hơn phân nửa, thuần khiết thiếu nữ đã không nhiều lắm. .".