Chương 128: Đứa con của số phận

Chương 128: Đứa con của số phận

Thuần khiết ma pháp thiếu nữ?

Lý Dã vô ý thức nhìn về phía Elise, Elise trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống, ngập ngừng muốn nói.

Bày ra cái dạng này câu dẫn ai đâu?

Ngươi cái này cũng không thuần khiết a!

Lý Dã lắc đầu, đại khái hiểu vì cái gì thuần khiết ma pháp thiếu nữ càng ngày càng ít!

Bốn năm trước nhô ra Khô Lâu Quân Vương hẳn là ba đạo yêu khí trong đó một đạo, cũng không biết nó là bản thân bị yêu khí bám vào, vẫn là cầm tới cái gì bị yêu khí bám vào vật.

Bất quá, trăm phần trăm đem thi thể biến thành vong linh, nhấc lên một trận càn quét nửa cái đại lục chiến tranh, con hàng này yêu khí không chừng trưởng thành đến cái tình trạng gì, chỉ sợ so cái trước thế giới Khôi Lỗi Ti còn muốn lợi hại hơn.

May mà hắn đem mình lên tới Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, nếu không hoàn toàn không có cách nào đánh.

Đáng tiếc, Hợp Đạo cảnh tột cùng linh khí là duy nhất một lần, dùng hết rồi không có cách nào bổ sung, đến dùng ít đi chút.

Có thể sử dụng ma pháp giải quyết dùng tốt nhất ma pháp giải quyết, đương nhiên, mấu chốt vẫn là trước tiên đem diễn sinh kỹ làm ra tới. .

Biết trong đó một đạo yêu khí, còn có hai đạo khác.

Khô Lâu Vương xảy ra động tĩnh lớn như vậy, hai đạo khác yêu khí chắc hẳn sẽ không ngồi chờ chết.

Có lẽ hắn có thể tại mấy đạo yêu khí ở giữa làm một cái hỗn chiến, tá lực đả lực, hợp tung liên hoành, một người đối mặt ba đạo yêu khí quá khó

"Trừ Khô Lâu Vương đâu? Có cái gì lợi hại anh hùng lực lượng mới xuất hiện?" Lý Dã tiếp tục hỏi, "Loạn thế xuất anh hùng, bình thường dạng này đại tai nạn, từng cái chủng tộc đều sẽ xuất hiện một chút ngăn cơn sóng dữ anh hùng, đối kháng ma vương cứu vớt thế giới."

Đám người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt tập trung tới Lý Dã trên thân.

Elise ấp a ấp úng nói: "Aragon miện hạ, ngài nói anh hùng có khả năng hay không chính là ngài tự thân?"

Tốt a!

Ta ra trận điều kiện đích xác rất thích hợp anh hùng thiết định.

Lý Dã đảo mắt đám người, nói: "Cuộc đời của ta sở học toàn bộ đến từ lão sư Gandalf. Lão sư là một người vĩ đại, vì thế giới dâng hiến cả đời, ta tự nhiên tuân theo hắn di chí. Cho nên, cứu vớt thế giới là ta trách nhiệm không thể trốn tránh, ta sẽ không lùi bước một bước."

Thật là cao thượng tình cảm sâu đậm!

Quả nhiên, có dạng gì lão sư thì có cái dạng gì đồ đệ!

Đám người nổi lòng tôn kính, Linton nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, Elise con mắt lại bắt đầu bling bling chớp động.

Lý Dã lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng chỉ riêng không thành chuỗi, một cây làm chẳng nên non. Một người lực lượng dù là cường đại hơn nữa, cũng là có hạn, ta cần đồng đội."

"Aragon miện hạ." Linton nói, " liên quân bên trong có bảy vị Cấm Kỵ pháp sư, bốn vị Kiếm Thánh, còn có ba cái tinh linh tộc thần xạ thủ, Thú nhân tộc đại tư tế hai người, thú nhân Cuồng Chiến Thánh năm người, bọn hắn là liên quân đứng đầu nhất lực lượng, đều có thể trở thành ngài đồng bạn."

Hắn phi thường tự giác vì Lý Dã xứng đôi thực lực tương đương sức chiến đấu.

"Trừ bọn họ ra đâu?" Lý Dã không chút biến sắc hỏi, "Có cái gì các tộc thiên kiêu, trước bình thường không có gì lạ, nhưng tựa như ngộ hiểu đồng dạng, thực lực đột nhiên tăng vọt cái chủng loại kia."

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Linton nghi ngờ lắc đầu.

"Linton, ngươi nói những người kia trên chiến trường nổi lên tác dụng mang tính chất quyết định, rút đi bất kỳ một cái nào, đều có thể dẫn phát chiến tuyến sụp đổ, trừ phi chỉnh thể phản công, nếu không cũng không thích hợp trở thành chiến hữu của ta.

Lý Dã giải thích, "Mà lại, mỗi khi gặp hạo kiếp sắp tiến đến, sẽ có một số người tuân theo thiên mệnh mà sinh, bọn hắn có được cường kiện thể phách, siêu cường vận khí, năng lực học tập, ngộ tính, bén nhạy đầu óc;

Cường kiện thể phách có thể cam đoan bọn hắn không bị tật bệnh, tai ách bối rối, từ lúc nào đều bảo trì dư thừa sức sống;

Vận khí có thể cam đoan bọn hắn gặp được thời điểm nguy hiểm gặp dữ hóa lành, cho dù rơi xuống vách núi, cũng có khả năng tìm tới chư thần lưu lại bảo tàng

Cường đại năng lực học tập có thể để cho bọn hắn đối bất luận cái gì tri thức cấp tốc lĩnh ngộ cũng tinh thông;

Bén nhạy đầu óc có thể để cho bọn họ ở đây loạn cục bên trong làm ra phán đoán chính xác nhất.

Bọn hắn bị chúng thần lọt mắt xanh, ứng kiếp mà sinh, gọi chung là đứa con của số phận, từ sinh ra một khắc này, bọn hắn liền gánh vác lấy vĩ đại sứ mệnh, nhất định tại trên sử sách lưu lại huy hoàng một bút.

Lão sư của ta cả đời đều ở đây tìm kiếm những này đứa con của số phận, dạy bảo bọn hắn tri thức, truyền thụ cho bọn hắn bản lĩnh, dẫn dắt bọn hắn đi hướng chính xác con đường, giúp bọn hắn hoàn thành thuộc về mình sứ mệnh.

Bản lãnh của ta có hạn, có lẽ không thể giống như lão sư như thế dẫn đạo bọn hắn, nhưng có thể coi bọn họ là thành đồng bọn của ta, cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ chung kết Vong Linh thiên tai. . .

Đứa con của số phận?

Nghe Lý Dã đối đứa con của số phận miêu tả, đám người cảm xúc bành trướng, hận không thể chính mình là đứa con của số phận.

Nhưng bọn hắn cũng biết, bản thân kém đứa con của số phận quá xa.

Elise lúc đầu sáng tỏ ánh mắt dần dần ảm đạm đi.

Nàng rủ xuống đôi mắt, yên lặng phát ra thở dài một tiếng, Aragon miện hạ là trên trời phồn tinh, lóe ra hào quang chói sáng, quan sát chúng sinh.

Mà nàng bất quá là trên mặt đất cỏ nhỏ, chỉ sợ đời này cũng không có tư cách đi theo tại miện hạ bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu.

Cùng hắn lần này ngẫu nhiên gặp, có lẽ đã dùng hết nàng đời này vận khí đi!

"Aragon miện hạ, ngài nói những này không phải ta có tư cách giải, ta có thể đem ngài dẫn tiến cho liên quân nguyên soái, có lẽ hắn có thể giúp ngài tìm kiếm những người này." Linton gập ghềnh đạo.

Hắn mới ba mươi bảy tuổi, đã trở thành một ưu tú Đại Kiếm Sĩ, tự cho là đã phi thường ưu tú.

Nhưng cùng Aragon miêu tả thiên mệnh chi tử so ra, hắn đột nhiên liền ảm đạm phai mờ, đến mức cả người tâm tình đều sa sút rất nhiều.

Đúng a!

Aragon miện hạ xem ra bất quá hơn hai mươi tuổi, đã là toàn hệ pháp sư, ma võ song tu, bản thân lại có cái gì tư cách trở thành đồng bọn của hắn đâu?

"Tốt, ngươi dẫn ta về liên quân tổng bộ." Lý Dã tiếu dung ôn hòa, "Ta đích xác cần thiết cùng liên quân nguyên soái nói chuyện, hiểu rõ một chút thế giới cách cục. Mà lại, cấm kỵ của ta ma pháp cần rất nhiều đặc thù vật liệu, cần liên hợp văn minh chủng tộc giúp ta tìm kiếm, ta nhất định phải trở lại thuộc về ta thời đại. ."

Gặp một người đến từ thời kỳ Thượng Cổ Cấm Kỵ pháp sư, Linton lúc này từ bỏ nhiệm vụ, mang theo Lý Dã phản hồi Long Cốt pháo đài.

Trên đường đi.

Lý Dã hướng hắn hỏi thăm một chút liên quân cùng Vong Linh thiên tai sự tình.

Linton biết gì nói nấy.

Hắn đã nhận định Lý Dã thân phận.

Dù sao, một vị vĩ đại như vậy tồn tại, không có khả năng đầu nhập vong linh tộc.

Chúng Tinh Phủng Nguyệt kỹ năng lặng yên có hiệu lực, Lý Dã có thể cảm giác được rõ ràng người chung quanh đối với hắn sùng bái, không bao hàm chút nào địch ý.

. . . Long Cốt sơn mạch, xuyên qua toàn bộ Onid đại lục, tại đại lục hai phần ba địa phương, đem đại lục chia làm hai đoạn.

Nghe nói trận chiến của các vị thần lúc, đại biểu cho tuyệt vọng cùng tai nạn Hắc Long bị chư thần chém giết, thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở Onid đại lục ở bên trên, huyết nhục cùng nội tạng bị cự lang Fenrir thôn phệ, long cốt cuối cùng biến thành hiện tại Long Cốt sơn mạch.

Các tộc trong truyền thuyết thần thoại, cự thú viễn cổ động một tí che khuất bầu trời, thần khu khổng lồ.

Phương tây có cự lang Fenrir, vờn quanh thế giới cự xà Jörmungandr; phương đông có thể biến thành thái dương Kim Ô, không biết mấy ngàn dặm Côn Bằng. .

Tiểu đảo quốc có thể lấp đầy tám cái sơn cốc cùng tám cái núi đồi Yamata no Orochi (Bát Kỳ Đại Xà) cùng những này cự thú so ra, tựa như cái tiểu côn trùng đồng dạng.

Cân nhắc đến những quái vật này có thể là bị yêu khí ăn mòn cuối cùng trưởng thành, Lý Dã mới đúng tương lai không nhìn thấy một chút xíu hi vọng.

Mới bốn năm, thế giới này đã ra đời càn quét toàn bộ đại lục Khô Lâu Quân Vương  tùy ý yêu khí trưởng thành tiếp, những này cự thú sớm muộn cũng sẽ tái hiện.

Hắn thật có thể đối phó sao?

Hắn trưởng thành lại nhanh, cũng không sánh bằng những cái kia viễn cổ thần linh a?

Liền thần linh đều ở đây hạo kiếp bên trong bỏ mình!

Làm yêu khí tỏ khắp ra ngoài, hai cái trong vũ trụ có lẽ đã không có địa phương an toàn, hắn tốc độ phát triển vẫn là quá chậm.

Long Cốt pháo đài là Long Cốt sơn mạch bên trong một cái trọng yếu cửa ải.

Cửa ải dùng cự thạch tu kiến, cao lớn tường thành đem hai tòa núi liền tại cùng một chỗ.

Pháo đài cùng hai bên trên sườn núi, rậm rạp chằng chịt hiện đầy nạp năng lượng Ma Tinh Cự Pháo.

Từng cái chủng tộc binh sĩ tại pháo đài bên trên tuần tra phiên trực.

Biết bay thú nhân cùng cưỡi Griffin kỵ sĩ không đứng ở trên bầu trời bay qua, tuần tra vong linh đại quân động tĩnh, cảnh giới không trung tình huống, mang về tiền tuyến tình báo.

Pháo đài dưới, vỡ vụn bạch cốt phô thật dày một tầng, đại bộ phận bị vong linh tộc kỵ sĩ đạp vỡ, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy rất nhiều hoàn chỉnh đầu lâu cùng xương đùi.

Pháo đài trên dưới, tràn ngập thảm liệt, túc sát bầu không khí.

Vong linh đại quân mê vụ ngay tại pháo đài đối diện hơn năm mươi dặm địa phương.

Lý Dã đánh giá một chút mình thực lực, có lẽ có thể từ pháo đài phía trên mạnh mẽ xông tới quá khứ, nhưng nhất định sẽ tiêu hao đại lượng linh lực, cùng tiêu diệt vong linh đại quân đồng dạng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vẫn là như bây giờ ổn thỏa.

Linton giơ bó đuốc, mang Lý Dã từ giấu ở dưới mặt đất một đầu uốn cong địa đạo tiến vào pháo đài nội bộ, vừa đi vừa nói: "Miện hạ, kể từ cùng vong linh đại quân khai chiến đứng lên, pháo đài đại môn liền không có mở ra. Muốn đi vong linh chi địa, chỉ có thể thông qua những này mật đạo.

Một khi bị vong linh tộc phát hiện, pháo đài sẽ tùy thời phá hủy những này mật đạo."

Lý Dã cảm giác chung quanh. Mật đạo đằng sau có một ít thiết kế cơ quan xảo diệu, hẳn là sẽ phun ra một chút tên nỏ, phi đao, mật đạo phía trên, cách một đoạn có một cái làm bằng sắt hàng rào.

Trên vách tường khắc hoạ lên ma pháp mật văn, Thổ nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố ở trong đó lưu động, khởi động ma pháp trận, đích xác có thể cấp tốc nổ nát mật đạo.

Mật đạo lối ra là một cái cửa sắt.

Linton có quy luật gõ trên tường lục lạc.

"Khẩu lệnh!" Trên cửa sắt đằng sau truyền đến hỏi ý thanh.

"Cicero tửu quán bà nương trời sinh là cái đồ biến thái." Linton nói.

"Nàng nơi đó một bình rượu Rum bao nhiêu tiền?"

"Cửa hang ở phía dưới một đêm ba cái ngân tệ." Linton nói.

". . ." Lý Dã lông mày giương lên, tốt độc đáo khẩu lệnh  người bình thường tuyệt đối đối không được a! Trách không được các ngươi tìm không thấy thuần khiết thiếu nữ!

Rầm rầm!

Cửa sắt mở ra, một cái đồng dạng người mặc áo giáp binh sĩ nhấc lên mũ giáp, kỳ quái nhìn xem trở về Linton tiểu đội, kỳ quái hỏi: "Linton nam tước, các ngươi vì cái gì đột nhiên trở lại rồi?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Dã trên thân, cảnh giác hỏi, "Hắn là ai?"

Không có cách, tóc đen mắt đen Lý Dã xem ra quá đặc thù, so tinh linh còn muốn làm người khác chú ý.

"Leon, hắn là một cái vô cùng trọng yếu người." Linton che giấu Lý Dã thân phận, "Hắn từ vong linh chi địa mang về tình báo quan trọng, chúng ta phải lập tức gặp mặt nguyên soái. .".