Chương 129: Cường giả ra trận phương thức

Chương 129: Cường giả ra trận phương thức

Lý Dã tướng mạo quá đặc thù.

Cho dù là bị Linton mang về, vẫn trải qua tầng tầng đề ra nghi vấn.

Cân nhắc đến liên quân bên trong khả năng ẩn giấu đi vong linh tộc gian tế, lâm đều căn bản không dám hướng cấp bậc thấp người tiết lộ Lý Dã thân phận.

Đi ra mật đạo sau, Lý Dã mặc vào một đỉnh mũ che màu xám, che ở tóc của hắn cùng gương mặt.

Phòng cô lập.

Lý Dã trước mặt trưng bày trái cây cùng rượu.

Lúc này, đi cùng ở bên cạnh hắn chỉ còn lại có Linton cùng pháp sư Elise.

Linton nhỏ giọng hướng Lý Dã tạ lỗi: "Miện hạ, ta đã đem thân phận của ngài hồi báo lên. Nhưng bây giờ là một trọng yếu thời kì, nguyên soái không thể ra cái gì ngoài ý muốn, một hồi khả năng còn muốn đối với ngài tiến hành soát người cùng linh hồn kiểm trắc, mỗi cái từ vong linh chi địa trở về người đều sẽ trải qua cái này quy trình, xin ngài thứ lỗi. . ."

Lý Dã nhướng mày, đánh gãy hắn: "Nguyên soái ở nơi nào?"

Nói đùa cái gì.

Soát người?

Linh hồn kiểm trắc?

Soát người có thể, nhưng linh hồn kiểm trắc tuyệt đối không thể nào, linh hồn trọng yếu như vậy, làm sao có thể để ngoại nhân đụng vào?

Huống chi, hắn lập thân phận vốn chính là giả. .

"Miện hạ, ta biết thân phận ngài tôn quý, nhưng bây giờ. . ."

Linton còn muốn nói giải thích, bị Lý Dã trực tiếp đánh gãy, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cấm Kỵ pháp sư nhân cách không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục Linton, ngươi bây giờ lập tức dẫn ta đi gặp nguyên soái. Nếu không ta không để bụng tại pháo đài thi triển lực lượng của ta, để nguyên soái tới gặp ta."

Linton một mặt bất đắc dĩ: "Miện hạ, ngài chờ một lát ta một lát, ta lại đi xin phép một chút Hawke tướng quân." Hawke là hắn trực thuộc bên trên

Nói xong, hắn vội vã rời đi.

"Miện hạ, ta có thể giúp ngài tới tìm ta lão sư." Elise sợ hãi nói, " để cho nàng vì ngài đảm bảo. ."

"Không cần, ngươi nói cho ta biết, nguyên soái ở nơi nào làm việc?" Lý Dã vươn người đứng lên, kéo trên thân áo choàng, "Dung mạo của ta không có cái gì nhận không ra người."

"Nguyên soái tại phía Tây sơn phong tầng thứ ba, cái kia tòa màu trắng trong nhà làm việc." Elise nhẹ nhàng cắn môi, nói ra nguyên soái vị trí, "Miện hạ, nguyên soái thủ vệ là tinh nhuệ nhất kiếm sĩ cùng pháp sư."

"Ta đã biết." Lý Dã gật gật đầu, đưa tay kéo lại Elise, "Ngươi theo ta cùng đi gặp nguyên soái, ta mỗi một phút mỗi một giây đều rất trân quý. Bọn hắn lại đem thời gian lãng phí ở những này vô dụng kiểm tra cùng đề ra nghi vấn bên trên, quả thực không thể nói lý.

Roy · Neir làm liên quân thống soái, phải có trực diện bất kỳ nguy hiểm nào dũng khí, mà không phải núp ở mai rùa đen bên trong, đem mình bảo hộ như cái hài nhi."

Đề ra nghi vấn, thẩm tra, tiếp xuống sợ là còn muốn nghiệm chứng thực lực của hắn?

Đã trốn không thoát những này, vậy liền dùng bạo lực trực tiếp oanh mở.

Trực tiếp đi nghiệm chứng thực lực một bước này tốt.

Lý Dã từ Linton trên thân nghiệm chứng ra thế giới này vũ lực, cảm giác mình có thể ứng đối, hắn đã không phải là ban đầu ở Thanh Dương sơn, liền cái Trúc Cơ kỳ cũng đánh không lại tiểu thái điểu.

Cao thủ có cao thủ ra trận phương thức.

Cùng lắm thì thả linh lực trực tiếp khai đại, dù sao không thể để cho bọn hắn kiểm tra linh hồn của mình. .

"Ừm." Elise nhìn xem Lý Dã lôi kéo tay của nàng, đỏ mặt nhẹ gật đầu, trong lòng nhảy cẫng hoan hô, nàng rốt cục vẫn là cùng miện hạ cộng đồng chiến đấu.

Miện hạ đại nhân thật là khí phách!

Phòng khách cửa phòng từ bên ngoài khóa lại.

Lý Dã cảm giác phía dưới, chung quanh tình cảnh nhất thanh nhị sở, vách tường căn bản ngăn trở không được hắn ánh mắt.

Hắn mang theo Elise, một đường đi ra ngoài.

Phong nguyên tố ở dưới sự khống chế của hắn, linh xảo kéo cửa ra chốt, còn giúp hắn đẩy cửa ra. .

Nhìn xem đi ra Lý Dã, binh lính ngoài cửa một mặt kinh ngạc.

Nhưng không đợi bọn hắn rút vũ khí ra, hai đoàn băng cầu đã đụng vào mi tâm của bọn họ, đem bọn hắn đập choáng quá khứ.

Lý Dã trong đan điền ẩn chứa hùng hậu ma pháp nguyên tố, không cần ngâm xướng hắn, sử dụng bất luận cái gì ma pháp đều có thể làm đến thuấn phát tựa như sử dụng trong cơ thể hắn linh khí đồng dạng.

Một đường đi qua, băng cầu giống như là đạn pháo ruột đặc, luôn có thể tinh chuẩn mệnh trung bất kỳ người lính nào mi tâm.

Cho dù bọn hắn đón đỡ, băng cầu cũng sẽ ở Phong nguyên tố trợ lực dưới, vòng qua vũ khí của bọn hắn, tiếp tục đánh trúng mi tâm của bọn họ.

Lý Dã nhìn không chớp mắt, một mực đi về phía trước, nhìn qua tựa như băng cầu tự động xuất hiện, giúp hắn chiến đấu đồng dạng.

Trên đường đi, không có bất kỳ cái gì binh sĩ có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Elise chạy chậm đến đi theo sau hắn, trong mắt sùng bái quả thực muốn tràn ra không hổ là thời kỳ Thượng Cổ Cấm Kỵ pháp sư, đối ma pháp điều khiển quá tinh diệu, hắn cho đến bây giờ, sử dụng tất cả đều là cấp thấp ma pháp.

Mà lại, hắn lại đem cấp thấp ma pháp dùng ra cao cấp ma pháp hiệu quả.

Trong cơ thể hắn ma lực này thâm hậu cỡ nào a?

Cho đến bây giờ, hắn cũng không có sử dụng ngâm xướng, cùng trong không khí ma pháp nguyên tố cộng minh.

Chỉ sợ cấm ma cầu cũng áp chế không nổi miện hạ nam nhân như vậy đi!

Đúng, khẳng định áp chế không nổi, bởi vì miện hạ còn có một thân siêu cường võ kỹ. .

Phòng khách động tĩnh rất nhanh kinh động còn tại cùng Hawke báo cáo Linton, hai người đồng thời quay đầu.

Linton sắc mặt lúc đó liền thay đổi.

Xong

Aragon miện hạ cuối cùng vẫn là tức giận!

"Linton, đây chính là ngươi mang về người." Hawke sầm mặt lại, hung hăng trừng Linton một chút, rút ra trường kiếm sau lưng, hướng Lý Dã phóng đi, "Cảnh giới, ngăn địch!"

Sắc bén tiếng còi lập tức hợp thành một mảnh.

"Hawke tướng quân, không muốn!" Linton cuống quít đuổi theo.

Có thể hết thảy đều không còn kịp rồi.

Chuẩn xác mà nói, là Hawke cũng không thể ngăn cản Lý Dã, hắn chạy đến thời điểm, Lý Dã đã mang theo Elise, bay lên bầu trời, trực tiếp hướng tây sơn phong bay đi.

Griffin kỵ sĩ từ bốn phương tám hướng trào ra, đối Lý Dã khởi xướng chặn đường, nhưng không ai là Lý Dã kẻ địch nổi.

Lý Dã khoát tay, liên miên liên miên thiểm điện bổ trúng Griffin.

Ma kháng vốn là không cao Griffin bị thiểm điện điện cháy đen, gào thét lấy rơi vào trên mặt đất.

Nhìn xem từ trên trời rơi xuống Griffin kỵ sĩ, Linton trong lòng vô cùng vui mừng.

Miện hạ quả nhiên vẫn là nhân từ, không có sử dụng đẳng cấp cao hơn thiểm điện ma pháp, không phải những này Griffin kỵ sĩ một cái cũng không sống nổi. .

. . . ."Gandalf đệ tử Aragon, từ một vạn năm trước trận chiến của các vị thần đến đây cho tới bây giờ, nắm giữ lấy toàn hệ ma pháp, có được có thể so với dã man nhân thể chất Cấm Kỵ pháp sư. ."

Liên quân nguyên soái Roy · Neir nhìn xem trên tay liên quan tới Lý Dã tư liệu, cau mày nói, "Cái dạng gì cấm kỵ ma pháp sẽ đem người đưa đến sau 10,000 năm? Hơn hai mươi tuổi, gần với thần nhất nam nhân? Linton là bị mị hoặc đi?"

"Công tước, chúng ta đối Linton tiểu đội người tiến hành linh hồn kiểm trắc, không có người có bị mị hoặc dấu hiệu, mỗi người bọn họ đều tin thề mỗi ngày cam đoan Aragon thực lực là thật, thậm chí nguyện ý dùng sinh mệnh vì Aragon bảo đảm.

Phó tướng Duane nói, " Andri bá tước không dám đối dạng này một vị tồn tại mạo muội tiến hành linh hồn kiểm trắc, cho nên mới hướng ngài tiến hành xin chỉ thị, phải chăng có thể nhảy qua cái này trình tự. ."

"Duane, ngươi dạng này cũng cho rằng dạng này hoang đường tin tức là thật? Đầu óc ngươi bị lừa hoang đá sao?" Roy · Neir đùa cợt nhìn xem Duane, đem tư liệu ngã ở trên mặt bàn, "Ngươi thậm chí không nên đem dạng này một phần tư liệu đưa đến trước mặt của ta. ."

Tư liệu ngã tại trên bàn một khắc này.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Roy · Neir gian phòng to lớn cửa sổ đồng thời bị đụng nát, một bóng người từ sàn nhà một đường trượt đến góc tường dưới, đem mình khảm nạm ở trong vách tường, lâm vào hôn mê.

"Page thị vệ trưởng?" Duane nghẹn họng nhìn trân trối.

Oanh

Lại là một người bị nện vào, chính xác đập vào hôn mê Page thị vệ trưởng trên thân, đem hôn mê thị vệ trưởng đập rên khẽ một tiếng.

Người thứ ba, người thứ tư. .

Cái này tiếp theo cái kia hộ vệ bị nện vào nguyên soái văn phòng.

Điêu khắc tinh mỹ hoa văn cửa sổ bị bọn hắn đụng vỡ nát.

Có một người đụng vào Roy · Neir trên bàn công tác, đem hắn cái bàn cũng đập vỡ.

Roy · Neir cùng Duane chuyển động cứng nhắc cái cổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, cửa sổ đều bị đập vỡ, tình hình bên ngoài nhìn nhất thanh nhị sở.

Trên bầu trời lơ lửng một cái tóc đen người trẻ tuổi, Elise bị hắn dùng Phù Không Thuật nâng ở sau lưng.

Nguyên soái hộ vệ đội tre già măng mọc xông về nam nhân kia.

Tóc đen người trẻ tuổi ở trên bầu trời tránh đến tránh đi, mỗi một chân đều có thể đá trúng một cái hộ vệ.

Bị hắn đá trúng hộ vệ tựa như bóng chày đồng dạng, tinh chuẩn nện vào phòng làm việc của hắn, không có một cái thất bại. .

Roy · Neir sắc mặt lúc đó liền thay đổi, phẫn nộ sợi râu đều đang run rẩy: "Hắn đây là đang khiêu khích!"

"Aragon." Duane nuốt ngụm nước miếng, "Nguyên soái, trong tư liệu nói không sai, hắn lực lượng cùng võ kỹ tuyệt đối có thể so với dã man A nhưng dã man nhân sẽ không Phù Không Thuật. ." Người nhiều hơn bay lên, trong đó có tinh linh, pháp sư, còn có Long kỵ sĩ, đại bộ phận người không nhận ra Lý Dã, chỉ cho là pháo đài bên trong xâm nhập địch nhân.

Long kỵ sĩ gào thét lên phóng tới Lý Dã, Xích Long há miệng hướng hắn phun ra hỏa diễm nóng rực.

Nhưng một giây sau, người trẻ tuổi kia đã xuất hiện ở cự long trên lưng, gọn gàng mà linh hoạt một cước đem Long kỵ sĩ rơi vào nguyên soái gian phòng, sau đó giẫm lên Xích Long cái cổ, bắt được long giác dùng sức trở về tách ra.

Xích Long trên không trung lăn lộn, phát ra thống khổ tê minh thanh.

Dù vậy, Elise y nguyên bị Phù Không Thuật nắm ở giữa không trung, thân thể bên ngoài bao quanh không khí hộ thuẫn, liền vị trí đều chưa từng di động.

Không cần một lát, cả đời sẽ chỉ thần phục một người cự long liền thần phục ở Lý Dã dưới chân, không dám có bất kỳ lỗ mãng.

Đứng tại cự long trên lưng, Lý Dã nhìn xem trốn ở cửa sổ đằng sau hướng ra phía ngoài quan sát nguyên soái, cười hỏi: "Roy · Neir, hiện tại ta có tư cách gặp ngươi sao?"

Roy · Neir nhìn xem cái này khiêu khích hắn tôn nghiêm người trẻ tuổi, mặt trầm như nước.

Không chờ hắn nói chuyện.

Một cái thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu của hắn ngang vang lên: "Người trẻ tuổi, ngươi là ai?"

"Là Peter đại pháp sư." Duane nói, " nguyên soái, hiện tại có thể nghiệm chứng ra người trẻ tuổi có phải là Cấm Kỵ pháp sư rồi?"

Một người mặc pháp bào màu xanh, nhìn qua chí ít tám mươi tuổi lão đầu tử bị Phong nguyên tố nâng, đi tới Lý Dã trước mặt, cùng hắn giằng co.

Lão giả nhíu chặt lông mày, trách cứ Lý Dã: "Người trẻ tuổi, như ngươi vậy bản lĩnh hẳn là đi tiền tuyến, mà không phải ở đây hồ nháo?"

"Miện hạ, hắn là Peter King, là phong hệ Cấm Kỵ pháp sư." Elise ở phía sau vì Lý Dã giới thiệu thân phận của người đến.

"Đánh bại ngươi có phải hay không liền có thể chứng minh thực lực của ta rồi?" Lý Dã nhìn xem lão đầu đối diện, lần nữa đưa tay ra.

Lần này, tại hắn lòng bàn tay nhô ra là nhảy vọt tia lửa điện.

Tia lửa điện phi tốc ngưng tụ, dày đặc thiểm điện tại lòng bàn tay của hắn nhảy vọt, xem ra giống như là Tesla tạo ra đến quả cầu sét đồng dạng.

Peter đại pháp sư nhìn xem quả cầu sét, sắc mặt lúc đó liền thay đổi, hắn lập tức giơ lên pháp trượng, Phong nguyên tố gào thét, ngăn trở hắn cùng phía sau nguyên soái gian phòng.

Khi hắn đem pháp trượng nhắm ngay Lý Dã thời điểm.

Hoảng sợ một màn phát sinh, Lý Dã trong tay kia toát ra một đoàn càng lúc càng lớn hỏa cầu.

Hắn một cái tay nâng thiểm điện, một cái tay nâng hỏa cầu, mỉm cười nhìn xem đối diện Peter King, hỏi: "Lão nhân gia, hỏi một câu nữa, có phải là đánh bại ngươi, các ngươi liền tán thành thân phận của ta rồi? Hoặc nói đem các ngươi tất cả mọi người đánh bại? Bao quát phía dưới cái kia dùng mũi tên ngắm lấy ta tinh linh?".