Chương 130: Không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao 凹 (lõm)

Chương 130: Không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao 凹 (lõm)

Hắn làm sao phát hiện được ta?

Giấu ở trong đám người bị điểm tên tinh linh thần xạ thủ cát bối con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lôi kéo dây cung tay kém chút buông ra, mũi tên bắn đi ra.

"Người trẻ tuổi, không nên vọng động."

Phong hệ Cấm Kỵ pháp sư Peter nhìn xem Lý Dã trên tay càng ngày càng bành trướng đại hỏa cầu cùng quả cầu sét, đau cả đầu ba vòng.

Hắn vẫn cho là người tuổi trẻ trước mắt là một Phong hệ Kiếm Thánh, không nghĩ tới vẫn là một cái ba hệ ma pháp sư.

Cái này quái thai là từ đâu nhi nhô ra?

Peter không dám mạo hiểm nhưng phát động công kích.

Lôi hệ cùng Hỏa hệ công kích mạnh nhất, hắn liên hợp cát bối, có lẽ có thể trong nháy mắt xử lý người tuổi trẻ trước mắt.

Nhưng hắn trên tay ma pháp mất khống chế, cũng sẽ cho pháo đài mang đến không thể khống tai nạn.

Mấu chốt nhất là, hắn sinh ra lòng yêu tài, ưu tú như vậy người trẻ tuổi hẳn là đi tiền tuyến cùng vong linh tác chiến, không nên chết ở người một nhà trong tay.

Thần xạ thủ Sabe từ trong đám người đi ra, mũi tên vẫn liếc về phía trên trời Lý Dã, Phong nguyên tố tại trên đầu tên vờn quanh, lóe ra lam sắc quang mang mũi tên cho người ta mang đến khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Phía sau hắn, một đám tinh linh cũng đem trong tay cung liếc về bầu trời.

Pháo đài bên trên binh sĩ vội vàng quay lại Ma Tinh đại pháo, đem họng pháo nhắm ngay Lý Dã.

Các ma pháp sư giơ pháp trượng, ngâm xướng chú ngữ, tại các binh sĩ trên đầu nhấc lên hộ thuẫn, phòng ngừa trên trời hỏa cầu nện xuống tới. . .

Pháo đài bên trong đám binh sĩ cùng vong linh quân đội chinh chiến ba năm, có được phong phú chiến trường kinh nghiệm, đủ để ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

"Người trẻ tuổi, ngươi tên là gì?" Peter đem thanh âm chậm dần, tận lực để cho mình ngữ khí ôn hòa, "Đạo sư của ngươi là ai? Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện, ngươi có rất mạnh ma pháp thiên phú, nhưng không nên dùng tại nơi này.

Xúc động không giải quyết được bất cứ chuyện gì, ngược lại sẽ để cho mình lâm vào tai nạn bên trong. Ngươi còn trẻ, về sau còn sẽ có mỹ lệ thê tử, yêu ngươi hài tử, không nên để sinh mệnh chung kết ở đây. . ."

"Ngươi vì cái gì không hỏi xem Roy · Neir làm cái gì đây?" Lý Dã phảng phất không thấy được phía dưới chỉ vào vũ khí của hắn, cười hướng Peter phía sau nguyên soái liếc qua  nói, "Hắn đang vũ nhục một cái vĩ đại toàn hệ Cấm Kỵ pháp sư, vũ nhục thần thánh Pháp sư huyền thoại cam. . ."

"Aragon, ta làm hết thảy không có bất cứ vấn đề gì." Roy · Neir kịp thời đánh gãy Lý Dã.

Hắn đạp không ra, cùng Peter đứng chung một chỗ, trầm mặt chỉ trích Lý Dã, "Ngược lại là ngươi, tâm tình của ngươi ra vấn đề rất lớn. Nếu ngươi nói là sự thật, là ngươi tại làm bẩn ngươi lão sư thanh danh.

Chí ít lão sư của ngươi xưa nay sẽ không đưa nhân loại an nguy tại không để ý.

Nếu như ngươi thật sự là vị kia đệ tử, nên tiếp nhận kiểm tra. Tra ra thân phận, chúng ta tự nhiên sẽ ủy ngươi trách nhiệm.

Nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ, xúc động ngạo mạn, cho dù ngươi cường đại lại như thế nào, ai dám đem sinh mệnh giao đến trên tay ngươi? Ngươi bây giờ sẽ chỉ vì nhân loại mang đến tai nạn. . ."

"Đó chính là không có nói chuyện?" Lý Dã nhướng mày, tiếp tục hướng quả cầu sét bên trong đưa vào ma lực.

"Có đàm, có đàm." Peter nhìn xem càng lúc càng lớn hỏa cầu, hãi hùng khiếp vía, "Ta đến cùng ngươi đàm, có lẽ chúng ta có thể chuyển sang nơi khác, chúng ta đi Tử Vong mê vụ bên kia đàm, thế nào?"

Một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, hai người thậm chí không có làm bất luận cái gì diễn tập.

Lý Dã cảm khái một tiếng phối hợp của bọn hắn, tại Peter hoảng sợ trong ánh mắt, bỗng nhiên đem trong tay hỏa cầu đập về phía phía dưới binh sĩ, lại đem quả cầu sét vứt cho đối diện.

"Phong thuẫn."

Peter giơ lên pháp trượng, cuồng phong ở bên cạnh hắn vờn quanh, tạo thành từng tầng từng tầng màu trắng hộ thuẫn, đem hắn cùng Roy chắn đằng sau.

Hỏa cầu rơi xuống một khắc này, biến thành đầy trời hỏa vũ.

Phía dưới ma pháp sư luống cuống tay chân, các binh sĩ tìm khắp nơi chỗ trốn giấu.

Thần xạ thủ Sabe ở trong lòng thở dài một tiếng, quả quyết buông lỏng tay ra bên trong dây cung.

Cái mũi tên này dường như xuyên phá hư không, đột ngột xuất hiện ở Lý Dã bụng dưới trước, hắn đến cùng vẫn là hạ thủ lưu tình, không có hướng phía Lý Dã yếu hại công kích.

Nhưng một giây sau, để hắn chấn kinh sự tình phát sinh.

Chi kia đủ để bắn chết một đầu cự long mũi tên, lại bị người trẻ tuổi kia vững vàng nắm ở trong tay. . . Đây là cái gì lực lượng kinh khủng?

Hắn là khoác lên da người cự long sao?

Sabe kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình, không còn dám khinh thường, thật nhanh kéo động dây cung, liên châu tiễn bắn về phía Lý Dã.

Chín mũi tên đang bay ra về phía sau, phân chia thành tám mươi mốt chi, khóa cứng bất luận cái gì Lý Dã đào tẩu phương hướng. . . . . Đây là hắn tuyệt chiêu.

Không thể từ hắn Cửu Liệt Tiễn bên trong đào thoát, Kiếm Thánh cũng không được. Nhưng ngay tại dưới mí mắt hắn diện, tám mươi mốt mũi tên bắn trúng một cái tàn ảnh, hướng phía cao hơn bầu trời bay đi.

Tàn ảnh khóe miệng tựa hồ còn mang theo hững hờ mỉm cười.

Sau đó, trước hết nhất bị hắn bắn ra cái mũi tên này từ trên trời bay ngược mà quay về, mang theo tiếng xé gió, thẳng đến bụng của hắn mà đến.

Sabe còn chưa kịp phản ứng, bụng dưới chính là đau đớn một hồi, bị mũi tên xuyên thấu.

Làm sao có thể?

Tinh linh tộc cường đại nhất thần xạ thủ bị bản thân tiễn xạ trung?

Bản thân mũi tên là hướng về phía hắn bụng, cho nên, hắn trả lại mũi tên cũng bắn về phía bụng của mình . . .

Hắn là cố ý?

Sabe trong chốc lát rõ ràng rồi Lý Dã dụng ý, thần xạ thủ lòng tự tin kém chút tại thời khắc này sụp đổ.

Ma Tinh đại pháo oanh minh, nhưng thần xạ thủ Sabe mũi tên đều bắn không trúng Lý Dã, huống chi chỉ có thể đi thẳng về thẳng Ma Tinh đại pháo?

Dùng Phong Thuẫn ngăn cản thiểm điện, Peter vốn là đủ cật lực, còn muốn phân ra một bộ phận ma lực chặn đường Ma Tinh đại pháo, phòng ngừa bọn chúng đối trên sườn núi kiến trúc tạo thành phá hư, hắn buồn bực quả thực muốn thổ huyết.

Có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí có chút hối hận trước nhân từ.

Roy là đúng, không nhận quản chế lực lượng đối với con người mà nói chính là tai nạn, còn không bằng không có.

Hắn này ngay từ đầu liền nên dùng cuồng phong đem cái kia gọi là Aragon người trẻ tuổi thổi ra pháo đài, sau đó hung hăng đánh cho hắn một trận.

Đem hắn đánh đàng hoàng, liền sẽ không giống như bây giờ bị động.

Đối phó cuồng vọng như vậy đến không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, liền nên để hắn ăn vào đầy đủ vị đắng, hắn mới có thể khuất phục.

Lý Dã cho mình trên thân làm Thổ hệ hộ thuẫn, một đầu đâm vào Peter Phong Thuẫn bên trong.

Phong Thuẫn giống như là lấp kín tường không khí, chạm đến nó bất luận cái gì vật đều sẽ bị bắn bay, cho dù may mắn xông vào Phong Thuẫn bên trong, cũng sẽ bị cao tốc lưu động khí lưu cắt nát.

Peter là Phong hệ Cấm Kỵ pháp sư, hắn dùng ra Phong Thuẫn, không người nào dám đối kháng chính diện.

Nhìn thấy Aragon dũng mãnh một đầu đâm vào đến, Peter ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể để cho cái này không an phận tiểu tử nếm điểm đau khổ.

Phanh! Nhưng một đầu xuất hiện đột ngột tại trước mắt hắn nắm đấm, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Lão đầu tử cảm giác mình sống mũi đều sa vào đến bên trong xương sọ, gọn gàng mà linh hoạt lâm vào hôn mê.

Mất khống chế Phong nguyên tố tản ra, Phù Không Thuật mất đi hiệu lực, hắn từ không trung rơi xuống, vẫn là Lý Dã vớt hắn một thanh, mới chưa để cái này cái lão tiểu tử té thịt nát xương tan.

Sau đó, Lý Dã hướng phía một mặt kinh ngạc Roy nguyên soái mỉm cười, tay không đập vào trên bụng của hắn, ken két một trận tiếng vỡ vụn, có đồ vật gì vỡ vụn.

Lực lượng khổng lồ đem Roy đánh thành gập cong con tôm hình dạng.

Roy nguyên soái mặt đeo lên thống khổ mặt nạ, hắn vô ý thức huy quyền phản kích.

Phanh! Nhưng hắn nắm đấm đánh vào Lý Dã trên thân, lại giống đánh vào lấp kín cứng rắn trên vách tường đồng dạng, kém chút đem hắn cổ tay đánh gãy.

Lý Dã lại hướng bụng của hắn đến rồi một quyền.

Một quyền này, Roy nguyên soái biểu lộ đều vặn vẹo, một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun tới, thân thể của hắn mềm nhũn, mất đi phản kháng khí lực, cũng bị Lý Dã dắt sau lưng xách trong tay. . . .

Phong Thuẫn tiêu tán.

Lý Dã thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Huyên náo pháo đài phảng phất bị định cách đồng dạng, trong chốc lát lâm vào yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Elise kinh ngạc che miệng lại, nàng biết Lý Dã rất mạnh, nhưng nàng không biết Lý Dã vậy mà mạnh như vậy.

Phong hệ Cấm Kỵ pháp sư, võ kỹ gần với Kiếm Thánh Đại nguyên soái, tinh linh tộc thần xạ thủ, vậy mà ngắn ngủi mấy hiệp toàn bộ thương ở trong tay hắn, mà hắn lại lông tóc không thương.

Mà lại, từ đầu đến cuối không có triệt tiêu nàng Phù Không Thuật, thậm chí tại Ma Tinh đại pháo lúc bắn, còn tri kỷ ở trên người nàng thêm cái hộ thuẫn. . .

Quả nhiên, không hổ là gần với thần nhất nam nhân!

Xoạt

Pháo đài bên trong phát ra to lớn tiếng huyên náo.

Nhìn thấy bị Lý Dã bắt được Peter cùng Roy, các binh sĩ loạn thành một đoàn, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào tốt!

Xưa nay chưa từng xảy ra qua tình huống như vậy!

Peter đại pháp sư là Cấm Kỵ pháp sư, tại cùng vong linh quân đội thời điểm chiến đấu, mỗi lần đều có thể ngăn cơn sóng dữ.

Trong lòng bọn họ, Peter chính là như thần tồn tại, bọn hắn thần lại bị một người trẻ tuổi bắt được!

Thậm chí ngay cả chiến vô bất thắng nguyên soái cũng bị bắt được.

Trời ạ? Nhân loại muốn diệt vong sao?

"Buông ra nguyên soái."

"Buông ra nguyên soái."

Trên bầu trời xuất hiện càng nhiều Long kỵ sĩ, cùng có được năng lực phi hành tinh linh.

Bọn hắn đem Lý Dã bao bọc vây quanh, từng cái trên mặt tràn ngập phẫn nộ.

Một cái lưng đeo cự kiếm, khôi ngô trung niên nhân đạp không mà đi, từ pháo đài sau bay lên, cùng Lý Dã giằng co chính diện.

Trên người hắn thiêu đốt lên hỏa diễm, xem ra giống như là cái siêu Saiya đồng dạng, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Dã: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất buông ra Roy nguyên soái cùng Peter pháp sư."

"Aragon miện hạ, hắn là Hỏa hệ Kiếm Thánh Quaid · Marshall." Elise tri kỷ vì Lý Dã giới thiệu thân phận của người đến.

Trên mặt đất.

Lý Dã bỏ xuống hỏa cầu đã bị đông đảo ma pháp sư dập tắt.

Các binh sĩ nhường ra vị trí.

Hơn mười cái cao mấy chục mét cự thú đứng ở pháo đài trung gian sân bãi bên trên, ngẩng đầu nhìn trên trời Lý Dã.

Trong đó một đầu cự thú trên vai, đứng một cái khiêng cự phủ Ngưu đầu nhân, trên người hắn tán phát uy năng một điểm không thể so Kiếm Thánh yếu hơn bao nhiêu.

Toàn bộ pháo đài người phảng phất đều bị kinh động.

Elise khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nàng vô ý thức hơi mím môi: "Aragon miện hạ, cự thú bên trên người là Thú nhân tộc Cuồng chiến sĩ Yoklu, bên kia là Thú nhân tộc đại tư tế Cédric. . .

Chọc tổ ong vò vẽ a!

Lý Dã đảo mắt trên trời dưới đất người, toàn vẹn không sợ: "Chư vị, ta không phải địch nhân, ta chỉ là muốn cùng nguyên soái nói chuyện, nhưng hắn không đồng ý, ta bất đắc dĩ mới dùng phương pháp như vậy!"

"Ngươi là ai?" Hỏa hệ Kiếm Thánh Quaid hỏi, "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, cũng chưa từng nghe qua tên của ngươi."

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, tên ta là Aragon · Vincent, đến từ một vạn năm trước Chúng Thần Thời Đại, lão sư của ta là Pháp sư huyền thoại Gandalf. . ."

Lý Dã mặt mỉm cười, ưu nhã đảo mắt đám người, "Ta tới đây là trợ giúp các ngươi đối kháng Vong Linh thiên tai, có thể Roy nguyên soái tựa hồ không nguyện ý tin tưởng thân phận của ta, ta không thể làm gì khác hơn là dùng phương thức như vậy để chứng minh mình!

Hiện tại chúng ta có thể thật tốt nói chuyện một chút sao? Nếu như các ngươi vẫn không nguyện ý tin tưởng, chúng ta có thể tiếp tục đánh xuống, thế nhưng dạng, liền thật người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng!"

Nói, hắn cầm lên Peter, dùng thân thể của hắn chỉ hướng vong linh mê vụ phương hướng, "Ta cũng không muốn bởi vì một ít người ngu xuẩn, trở thành nhân loại tội nhân.".