Chương 131: Nắm đấm là tốt nhất đàm phán phương thức

Chương 131: Nắm đấm là tốt nhất đàm phán phương thức

Lý Dã thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong lỗ tai.

Tất cả mọi người cảm giác mình nghe nhầm rồi.

Đến từ Chúng Thần Thời Đại?

Pháp sư huyền thoại Gandalf đệ tử?

་་་་་

Đổi ai cũng sẽ không tin tưởng thân phận của ngươi a!

Hỏa hệ Kiếm Thánh Quaid khóe mắt co quắp một trận.

Nhưng như sắt thép sự thật tựa hồ lại chứng minh Lý Dã lời nói không ngoa.

Dù sao, hắn dựa vào sức một mình, chiến thắng Phong hệ Cấm Kỵ pháp sư Peter cùng Đại nguyên soái Roy, thậm chí còn trọng thương tinh linh tộc thần xạ thủ. . .

Hắn xem ra mới hơn hai mươi tuổi, dạng này chiến tích đầy đủ huy hoàng.

Hắn xác thực dùng thực lực chứng minh chính mình.

"Các ngươi vì cái gì cũng không nguyện ý tin tưởng ta đây? Nếu như ta là Vong Linh tộc người, lúc này Roy cùng Peter đã chết.

Lý Dã một mặt bất đắc dĩ, "Giết bọn hắn, đủ để cho nhân loại liên quân tạo thành bị thương nặng. Ta vì cái gì còn muốn ở đây nói với các ngươi những này nói nhảm, ta sở dĩ lưu lại, còn không phải là vì trợ giúp nhân loại sao?"

Đem nguyên soái cùng Cấm Kỵ pháp sư đánh thành trọng thương, đem nhân loại pháo đài pha trộn rối loạn, liền vì chứng minh ngươi là nhân loại cứu tinh?

Quaid nhìn xem đối diện tựa như nhận bao lớn ủy khuất Lý Dã, không quá lý giải hắn logic, cái này Gandalf đệ tử đầu không có vấn đề chứ?

"Quaid Kiếm Thánh, ngươi muốn nghiệm chứng một chút thực lực của ta sao?" Lý Dã nhìn xem Quaid, kích động, "Không thể không nói, các ngươi người thời đại này loại cùng một vạn năm trước so ra, chênh lệch nhiều lắm, khó trách các ngươi sẽ bị vong linh đánh thành cái này bộ dáng quỷ!"

Quaid

"Cuồng vọng, chúng ta cùng vong linh chiến đấu ba năm, đem bọn chúng chặn đường tại bên ngoài Long Cốt pháo đài một năm, ngươi có tư cách gì nói chúng ta?" Thú nhân Cuồng chiến sĩ Yoklu cảm giác mình bị vũ nhục, phẫn nộ gầm thét lên.

"Theo ta được biết, Thú nhân tộc thà chết không lùi, vì cái gì ngươi sẽ đem bại lui nói như thế vinh quang?" Lý Dã hướng phía dưới nhìn lướt qua, trong ánh mắt khinh miệt không che giấu chút nào.

Một câu, đắc tội toàn bộ Thú nhân tộc.

Pháo đài bên trong thú nhân trong miệng phát ra gào thét, ánh mắt phẫn nộ dường như muốn đem Lý Dã xuyên thấu.

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi có phải hay không đến từ một vạn năm trước, ta muốn cùng ngươi quyết đấu." Yoklu giương lên trong tay cự phủ, gầm thét lên.

"Có thể, ta để ngươi hai cánh tay." Lý Dã nhẹ gật đầu, nhìn trong tay mang theo Roy cùng Peter, nói.

". . ." Yoklu mục đích là vì để Lý Dã buông xuống Peter cùng Roy, không nghĩ tới Lý Dã vậy mà không có mắc lừa, hắn trầm mặc

Xuống dưới, lạnh mặt nói, "Ta không cần ngươi nhường, hai chúng ta công bằng quyết đấu."

"Yoklu, ngươi đừng nói trước." Quaid nhìn xuống phía dưới một chút, ngăn cản Yoklu, lại lần nữa nhìn về phía Lý Dã, "Aragon, ngươi dùng cái gì chứng minh đến từ một vạn năm trước?"

"Cường đại cá nhân võ lực, toàn hệ Cấm Kỵ pháp sư thân phận, còn chưa đủ à?" Lý Dã cười nói, hắn nhìn xem đối diện Quaid, "Quaid Kiếm Thánh, ngươi xem đứng lên là một có lý trí người.

Kỳ thật, trong lòng ngươi đã tin tưởng thân phận của ta, không phải sao?

Chúng ta có thể tư nhân nói chuyện, cùng Peter cùng Roy cùng một chỗ, ngươi cảm thấy thế nào? Ta có thể để cho ngươi xem một chút thời kỳ Thượng Cổ chứng minh. . ."

Đánh bại Peter cùng Roy, Lý Dã đã chứng minh mình thực lực, hắn không nghĩ đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, liền thật trở thành toàn dân công địch, hiện tại trình độ vừa vặn.

"Có thể."

Quaid nhìn xem bị Lý Dã xách ở trong tay hai người, nhẹ gật đầu.

Lý Dã quay người, bay vào nguyên soái văn phòng.

Quaid đi vào theo, sau khi vào phòng, trên người hắn ngọn lửa dập tắt.

Duane phó tướng một mực tại trong căn phòng, nhìn thấy tiến đến hai người, hắn xoay người hành lễ, tri kỷ hỏi: "Quaid Kiếm Thánh, Aragon các hạ, cần ta hỗ trợ đem gian phòng dọn dẹp một chút sao?"

"Không cần, bọn gia hỏa này tỉnh lại ta sẽ đem bọn hắn đánh ngất xỉu." Lý Dã quét mắt bị hắn ném vào đến bọn hộ vệ, giọng ôn hòa cùng vừa rồi tưởng như hai người.

Nói, hắn đem trong tay pháp sư cùng nguyên soái nhét vào trên mặt đất, mỉm cười nói: "Duane, đi ra thời điểm, từ bên ngoài giúp ta đóng cửa lại."

"Đương nhiên." Duane sửng sốt một chút, nhìn xem vỡ vụn cửa sổ, thức thời quay người rời đi.

Chờ Duane rời đi, Quaid nhìn xem Lý Dã, cau mày nói: "Aragon, ta cảm thấy hẳn là trước hết để cho người giúp nguyên soái trị liệu một cái thương thế."

"Không dùng phiền phức như vậy, đừng quên, ta thế nhưng là toàn hệ pháp sư. Lý Dã vỗ tay phát ra tiếng, hướng hai người tung xuống một đoàn thánh quang, lại vung tay lên, tại vỡ vụn trên cửa sổ phủ lên một tầng màn nước, ngăn cách bên ngoài người ánh mắt.

Không thể không nói, một lúc nào đó, ma pháp vẫn tương đối thực dụng.

Trước thế giới linh lực mặc dù lợi hại, nhưng muốn thực hiện hiệu quả như vậy, còn cần phù triện hoặc là pháp khí phối hợp.

Không giống nơi này, trực tiếp điều động ma pháp nguyên tố là được rồi.

Lý Dã có thần thức, có cảm giác, căn bản không sợ người bên ngoài phát động đánh lén.

·

Ừm

Ách

Hai tiếng rên rỉ, thánh quang giúp Roy hai người khôi phục thương thế.

Bọn hắn từ trong hôn mê thanh tỉnh lại.

Hai người thương cũng không nặng, Lý Dã đánh bọn hắn thời điểm, vốn là lưu thủ.

Peter vô ý thức sờ về phía cái mũi của mình, đau đớn để hắn kéo miệng một chút.

Cảm nhận được thánh quang vẫn tại đối với hắn cái mũi tiến hành chữa trị, hắn mới nhìn hướng Lý Dã, ánh mắt không hiểu có chút phức tạp.

Roy cũng tỉnh lại, hắn từ trên quần áo tháo xuống hai viên huy chương, huy chương bên trên trải rộng vết rạn, tại hắn hái xuống một khắc này, huy chương phân thành mảnh vỡ.

Huy ý là luyện kim bảo vật, có thể giúp hắn ngăn cản hai lần Kiếm Thánh cấp bậc công kích, không nghĩ tới lại bị Lý Dã một quyền hủy diệt.

Mấu chốt nhất là, hắn không có từ Lý Dã trên nắm tay cảm nhận được bất luận cái gì đấu khí.

Thuần dựa vào lực lượng liền đạt tới Kiếm Thánh cấp bậc công kích

Đáng sợ tố chất thân thể!

"Thời kỳ Thượng Cổ người đều giống như ngươi cường đại sao?" Roy hỏi, bị đánh phục sau, hắn hoàn toàn thu hồi trước kiêu căng thái độ.

"Đại bộ phận người là người bình thường." Lý Dã cười nhìn hắn một chút  nói, "Ta là lão sư đệ tử ưu tú nhất, danh xưng gần với thần nhất nam nhân."

Xem đi, nắm đấm là tốt nhất đàm phán phương thức.

Hắn thậm chí không có nói thêm mấy câu, những người này liền thừa nhận lai lịch của mình, thậm chí không quan tâm hắn tóc đen cùng mắt đen.

Nếu như không có cường hãn vũ lực, hắn một cái người xứ khác nghĩ dung nhập thế giới này, chỉ sợ so Ngưu đầu nhân còn khó hơn.

Đi tới chỗ nào đều sẽ bị người xem như quái vật. . .

Quaid khóe mắt lần nữa run rẩy, thật đúng là cuồng vọng, nhưng nhớ tới lực chiến đấu của hắn, hắn nhưng lại không lời nào để nói.

Nếu như hắn ở nơi này niên kỷ, dựa vào sức một mình bắt sống một cái Cấm Kỵ pháp sư cùng một quân thống soái, hắn chỉ sợ so tên trước mắt này còn muốn cuồng vọng.

"Thời kỳ Thượng Cổ người không tu đấu khí sao?" Roy tiếp tục hỏi.

"Chỉ có Gandalf nhất mạch không tu, chúng ta càng mê tín thân thể lực lượng bản thân, tựa như thần linh đồng dạng." Lý Dã giải thích một tiếng, nhìn xem Roy, đột nhiên hỏi, "Nguyên soái, ngươi bây giờ tin tưởng lai lịch của ta rồi?"

"Không phải đâu?" Roy hừ một tiếng, "Gandalf đệ tử, đến từ thời đại thượng cổ Cấm Kỵ pháp sư. Ngươi tồn tại đủ để đề chấn toàn bộ liên quân sĩ khí.

Cho dù ngươi không phải Gandalf đệ tử, cũng nhất định phải ngồi vững cái thân phận này, mới có thể che giấu ta cùng Peter bị đánh bại mang đến ác liệt ảnh hưởng.

Nhân loại cần một cái anh hùng. Tiếp xuống, thanh danh của ngươi sẽ truyền khắp cả nhân loại liên quân, hi vọng ngươi làm tốt cái này chuẩn bị."

Lý Dã mắt sáng rực lên, nói: "Roy, ta trước cảm thấy ngươi có chút ngu xuẩn, hiện tại ta xin lỗi ngươi, ngươi thật sự có tư cách trở thành liên quân nguyên soái.

Ngươi đại khái không biết, Quaid Kiếm Thánh trước mặt mọi người, nhất định để ta chứng minh chính ta. Làm cho giống như là muốn vạch trần ta cũng như thế, hắn căn bản là không có cân nhắc vạch trần thân phận ta hậu quả. Nguyên soái bị một cái lừa đảo đánh bại, nhân loại sĩ khí nhất định sẽ sa sút rối tinh rối mù."

". ." Quaid Kiếm Thánh mặt mo tối đen, trừng Lý Dã một chút, cần dùng tới kéo giẫm mạnh một sao?

Giống như là chứng minh bản thân chưa ngu xuẩn như vậy đồng dạng, hắn không cam lòng hỏi, "Cho nên, ngươi đến cùng phải hay không Gandalf đệ tử? Ngươi đã nói muốn hướng ta chứng minh."

"Không có chứng cứ." Lý Dã lườm hắn một cái, "Có thể chứng minh thân phận ta, chỉ có thực lực của ta.

"Quaid, thật sự là hắn đến từ Thượng Cổ, hắn sử dụng pháp thuật phương thức cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, mà lại, một cái như thế ưu tú người trẻ tuổi, không có khả năng nhiều năm như vậy không có tiếng tăm gì."

Peter nhìn xem Quaid, thở dài một tiếng, lại chuyển hướng Lý Dã, "Aragon, nếu như ngươi thật đến từ Thượng Cổ, ta hi vọng có thể truyền thụ một chút Thượng Cổ ma pháp cho chúng ta. Hiện tại hệ thống pháp thuật thiếu thốn nhiều lắm, chúng ta cần càng cường lực hơn ma pháp đến đúng kháng vong linh. . ."

"Không có cách nào truyền thụ." Lý Dã lắc đầu, "Thời đại của ta là có thần linh tồn tại. Lão sư của ta Gandalf chính là một vị hành tẩu nhân gian Maiar, hắn là thần linh trợ thủ. Ta là bị hắn điểm hóa, cho nên thân thể mới có thể không giống bình thường, nhưng ta không có thần linh lực m."

"Quả nhiên là bởi vì thần linh." Peter mờ mịt, "Liền mục sư đều không thể câu thông thần linh, chúng ta lại từ địa phương nào tìm kiếm thần linh trợ giúp?"

"Roy, ta từ Linton bọn hắn trong miệng biết được thế giới này một ít chuyện. Ngươi biết, lão sư của ta là một chính trực mà lại vĩ đại đúng vậy người." Lý Dã nghiêm mặt nói, "Cho nên, ta sẽ tuân theo lão sư ý chí, cố gắng hết sức cứu vớt thế giới này. Nhưng ở này trước, ta cần thiết ngươi nhóm trợ giúp."

"Ngươi nói." Roy nói.

"Ta sẽ không ở tiền tuyến cùng vong linh chiến đấu, ta phải sâu nhập người phía sau loại thế giới, đi tìm đứa con của số phận, dẫn đạo bọn hắn trưởng thành, sau đó đem bọn hắn tập trung lại, chiến thắng vong linh." Lý Dã đem trước lí do thoái thác đem ra, "Lão sư của ta suốt đời đều ở đây tìm kiếm đứa con của số phận, dẫn dắt bọn hắn hoàn thành sứ mệnh của mình, ta muốn cùng lão sư làm giống nhau sự tình. Chỉ có đứa con của số phận mới có thể trừ khử hạo kiếp."

"Aragon, ngươi nắm giữ như vậy lực lượng cường đại, cũng không ra chiến trường?" Quaid nhíu mày.

"Quaid, ngươi trông cậy vào ta một người đánh bại vong linh quân đoàn sao? Nhân loại liên quân không thiếu một cái cường đại chiến sĩ." Lý Dã quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói, "Đương nhiên, một ngày nào đó, ta sẽ lên chiến trường, nhưng không phải hiện tại."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi yêu cầu." Roy nhìn xem Lý Dã  nói, "Nhưng đứa con của số phận sự tình đồng dạng sẽ công bố ra ngoài, cái này đồng dạng có thể tăng lên các binh sĩ lòng tin."

Hắn hừ một tiếng, "Nếu có đứa con của số phận, ba năm trước đây bọn hắn liền nên xuất hiện, ngươi tốt nhất thật có thể tìm tới bọn hắn. ."

"Đương nhiên." Lý Dã nhún nhún vai, cười nói, "Ta hiểu ngươi ý tứ, nếu như không có, ta tạo cũng phải tạo mấy cái ra tới.

Ta tìm kiếm đứa con của số phận thời điểm, các ngươi có thể tiếp tục phái người tìm kiếm thần cách.

Không nên đem trứng gà đặt ở trong một cái rổ, dù sao, các ngươi đối ta cũng không nhiều tín nhiệm, không phải sao?"

". . ." Quaid nhìn xem Lý Dã, lại nhìn xem Roy, bỗng nhiên cảm giác thế giới này quá phức tạp, hắn hiện tại cũng chưa hiểu rõ Aragon đến cùng phải hay không Gandalf đệ tử, đến cùng có hay không đứa con của số phận?

"Nguyên soái, ta cần xâm nhập hậu phương, ngươi giúp ta khai một phong chứng minh thân phận thư giới thiệu cho quốc vương, có một số việc từ trên hướng xuống chấp hành, sẽ thuận lợi hơn." Lý Dã nhìn xem Roy  nói, "Ta cũng không hi vọng mỗi đi đến một chỗ, đều muốn đánh một trận để chứng minh thân phận của mình. .".