Chương 132: Lý Dã cùng hắn nữ đoàn

Chương 132: Lý Dã cùng hắn nữ đoàn

"Có thể." Roy thống khoái đáp ứng xuống, "Ta an bài mấy người cho ngươi, phụ trách ngươi ăn ở thường ngày, giúp ngươi hiểu rõ thế giới này."

Với hắn mà nói, Lý Dã rời đi là lựa chọn tốt nhất.

Hắn là tam quân thống soái, có thể mượn nhờ Aragon thanh danh che giấu hắn thất bại mang đến ảnh hưởng, nhưng tuyệt đối không cho phép cái này không ổn định nhân tố lưu tại tiền tuyến.

Nếu không, binh sĩ nghe hắn, vẫn là Aragon?

Aragon đích xác có tí khôn vặt, nhưng hắn xúc động lỗ mãng, một người như vậy thân cư cao vị  bất kỳ cái gì một cái quyết sách đều có thể sẽ vì nhân loại liên quân mang đến tổn thất không thể vãn hồi.

Cùng hắn đem hắn lưu tại quân đội, chẳng bằng đem hắn ném đến hậu phương, để đằng sau những cái kia chơi chính trị người thật tốt đem hắn điều giáo một phen.

Chờ đem hắn rèn luyện thành thục, lại đem hắn đưa về chiến trường, mới có thể biến thành đâm hướng vong linh một thanh đao nhọn.

"Nguyên soái, ngươi không nói ta cũng phải nhắc đến." Lý Dã mắt sáng rực lên  nói, "An bài cho ta người, tốt nhất là trẻ tuổi xinh đẹp nữ hài tử, càng thuần khiết càng tốt."

". . ." Roy liên tưởng đến tận lực bị Lý Dã mang theo trên người Elise, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nở nụ cười, "Có thể."

Không sợ một người ưu tú, liền sợ một người không có nhược điểm

Cuồng vọng, xúc động, ngạo mạn đã là Aragon tính cách bên trong thiếu hụt, nếu như lại thêm một cái háo sắc, vậy thì càng tốt khống chế

"Aragon, trầm mê nữ sắc sẽ chậm trễ ngươi tu hành." Quaid là một người chính trực, không nguyện ý nhìn thấy Lý Dã ngộ nhập đường rẽ, "Ta cho rằng ngươi càng hẳn là lưu tại trên chiến trường, ngươi năng lực đủ để trở thành rất nhiều người làm gương mẫu, chi phối một trận chiến tranh thắng lợi. Tìm kiếm đứa con của số phận sự tình ai cũng có khả năng. ."

Lý Dã còn chưa lên tiếng, Roy đánh trước đoạn mất hắn: "Quaid, Aragon nói không sai, chiến tranh xưa nay không là một người có thể chi phối. Thân phận của hắn đặc thù, càng thích hợp ở hậu phương, vì liên quân bồi dưỡng càng nhiều thiên tài."

"Đúng, lão sư của ta xưa nay không bắn tên không đích, đã hắn đem ta đưa đến thời đại này, vậy ta sứ mệnh ngay ở chỗ này." Lý Dã ưỡn ngực lên, "Ta sẽ tận sở hữu cố gắng, khu trục vong linh, dẫn đầu từng cái chủng tộc, tái hiện thời kỳ Thượng Cổ huy hoàng."

Mấy ngày kế tiếp.

Thượng Cổ Pháp sư huyền thoại Gandalf đệ tử Aragon bị cấm kỵ ma pháp đưa đến thời đại này sự tình tại pháo đài hoả tốc lan tràn ra.

Chính như Roy dự liệu như thế:

"Hai mươi mốt tuổi toàn hệ Cấm Kỵ pháp sư" "Gần với thần nhất nam nhân" "Có thể so với cự long thân thể cường hãn cùng cự long đồng dạng lực lượng" "Không cần ngâm xướng liền có thể thi triển cấm kỵ ma pháp" "Trong vạn quân bắt sống nguyên soái cùng Cấm Kỵ pháp sư" . .

Liên tiếp vang dội danh hào thành công đem Aragon danh tự đẩy lên bầu trời.

Ở nơi này bị vong linh bị đè nén ba năm thế giới, mọi người quá cần một cái cứu vớt thế giới anh hùng xuất hiện.

Aragon có được truyền kỳ thân thế, lực lượng cường đại, không sợ cường quyền, mấu chốt nhất là hắn tuổi trẻ, trẻ tuổi liền đại biểu cho hi vọng, đại biểu cho tương lai, hình tượng như vậy quá phù hợp chúa cứu thế.

Mấu chốt nhất là, mấy vạn người chính mắt thấy Aragon chiến tích, điểm này trọng yếu nhất.

Cái này chứng minh hắn không phải hư cấu ra tới, hắn là chân chính nhân loại hi vọng.

Liên quân sĩ khí chưa từng có tăng vọt.

Cùng Aragon thanh danh đồng thời truyền ra, còn có hắn tìm kiếm đứa con của số phận sứ mệnh.

Tập hợp đủ đứa con của số phận đối kháng hạo kiếp, tựa như dũng sĩ diệt rồng mang theo đồng bọn của hắn cứu vớt công chúa một dạng tràn ngập sắc thái thần thoại.

Nhưng lúc này, mọi người liền tin cái này.

Dù sao Aragon là từ một vạn năm trước chư thần thời đại trở về.

Tại lúc tuyệt vọng, quan niệm về số mệnh càng có thể cho mọi người mang đến hi vọng.

Trong truyền thuyết, Prometheus vì nhân loại cướp đến rồi thiên hỏa; thần chỉ dẫn Nặc Á kiến tạo thuyền cứu nạn Noah. .

Thượng thiên đám nhân loại tránh thoát một lần lại một lần tai nạn.

Lần này trợ giúp nhân loại vượt qua hạo kiếp chính là Aragon, là Pháp sư huyền thoại Gandalf dự cảm được tai nạn, cố ý đem hắn đệ tử yêu mến đưa đến nơi này cứu vớt thế giới.

Bởi vì Lý Dã, ngay tiếp theo Gandalf địa vị cũng tăng lên.

Lý Dã chân trước mang theo một đám thuần khiết thiếu nữ xinh đẹp đạp lên hành trình.

Roy chân sau liền đem Aragon sở hữu tài liệu và hắn chế định kế hoạch mang đến trụ sở liên minh, để bọn hắn sớm ứng đối cái này đột nhiên nhô ra đứa con của số phận.

Roy cũng không tin tưởng Aragon đến từ thời đại thượng cổ, xuyên qua một vạn năm cấm kỵ ma pháp quá nói nhảm.

Dù sao, liền chư thần đều bỏ mình.

Có dạng này ma pháp, chư thần vì cái gì không xuyên qua thời gian, tới đây cái thời đại tránh né tai nạn? Chẳng lẽ thần linh lực lượng còn không bằng một cái nho nhỏ Cấm Kỵ pháp sư?

Mà lại, hắn kỹ càng điều tra Linton tiểu đội cùng Aragon gặp nhau toàn bộ quá trình, đối thoại của bọn họ bên trong càng là trăm ngàn chỗ hở.

Aragon ban sơ nói mình xuyên qua mấy trăm năm, còn nói hắn không cảm ứng được chư thần tồn tại.

Vong linh chỉ cần thi thể, cũng sẽ không tiêu hủy văn hiến tư liệu.

Dù là Aragon xuyên qua đến Long Cốt sơn mạch phụ cận, tại văn hiến bên trong tìm không thấy chư thần ghi chép, cũng nên nghi ngờ, mà không phải bị Elise nhắc nhở, rất nhiều chuyện xem ra càng giống là hắn đang bẫy Linton tiểu đội lời nói, liên quan tới viễn cổ sự tình tất cả đều là nói không tỉ mỉ.

Aragon thậm chí bởi vì sợ linh hồn kiểm trắc, lựa chọn đại náo pháo đài, đây càng chứng minh sự chột dạ của hắn.

Chỉ cần thông qua linh hồn kiểm trắc, chứng minh hắn thật đến từ thời đại thượng cổ, dù là hắn chỉ là một phổ thông ma pháp sư, cũng sẽ thắng được tất cả mọi người tín nhiệm.

Còn có hắn cái kia một đầu khả nghi tóc đen. . .

Nói tóm lại, trên người hắn điểm đáng ngờ nhiều lắm.

Nhưng này dạng một cái lừa đảo, lại có được không thể tưởng tượng thực lực cường đại.

Đây là Roy nghi ngờ nhất địa phương.

Bất quá hắn vững tin, Aragon không phải vong linh phái tới gian tế.

Nếu như vong linh bên kia có được mạnh mẽ như vậy nhân vật, nhân loại pháo đài sớm đã bị công phá, cùng nhân loại trong chiến đấu, vong linh vốn là chiếm thượng phong, hoàn toàn không có cần thiết hao tốn sức lực đem hắn đưa vào pháo đài.

Mấu chốt nhất là, hắn cùng Peter đã bị Aragon bắt được.

Giết chết bản thân, nhân loại liên quân đại loạn, vong linh liền có thể thừa lúc loạn tấn công vào đến, nhưng cuối cùng sự tình gì cũng không có phát sinh.

Aragon chỉ là thông qua bản thân giúp hắn xác định Gandalf đệ tử thân phận hợp pháp.

Hết thảy đều quá kỳ quái.

Roy tự nhận là đã đem nhằm vào Aragon xử lý làm được cực hạn, còn lại liền nhìn hậu phương đám kia chính khách.

Hi vọng đám kia chính khách sẽ không để cho bản thân thất vọng đi!

Ở nơi này nguy cấp thời khắc  bất kỳ cái gì một cái lật bàn hi vọng đều muốn bắt lấy, không cần biết hắn là ai.

Lý Dã bên người vây quanh mười hai cái oanh oanh yến yến.

Có ma pháp thiếu nữ, có tinh linh tộc thiếu nữ, có thú tai nương, còn có cõng đại kiếm thiếu nữ. .

Những thiếu nữ này đều là bị Roy tỉ mỉ chọn lựa ra, trẻ tuổi xinh đẹp, không tỳ vết chút nào, nghe nói các nàng đều là được tuyển chọn tìm kiếm thần cách mảnh vụn nhân tuyển.

Lần thứ ba xuyên qua là Lý Dã nhất hưởng thụ một lần.

Lần đầu tiên xuyên việt bên cạnh hắn là một đám đá bóng xú nam nhân, dáng dấp còn dưa vẹo táo nứt;

Lần thứ hai xuyên qua, bên người người tu hành mặc dù đẹp mắt rất nhiều, nhưng vẫn là nam chiếm đa số, sư đệ nào có sư muội hương?

"Miện hạ, thời đại thượng cổ là cái dạng gì? Ngài gặp qua chư thần sao?" Elsa chợt lóe mắt to màu xanh lam con ngươi, tò mò hỏi.

Nàng là một cái Hỏa hệ ma pháp sư, có được một đầu xinh đẹp màu nâu tóc.

Mười tám tuổi nàng da thịt có được tuyết một dạng da thịt, lúc nói chuyện, mặt sẽ không tự chủ phiếm hồng, thẹn thùng đáng yêu.

Nàng gánh vác lấy một cái trọng đại sứ mệnh, từ Aragon trong miệng hiểu rõ càng nhiều hơn hơn thời cổ đại tin tức.

Trên thực tế, tại bị tuyển nhập trở thành Aragon đồng bạn trước, Roy đã dặn dò qua tất cả mọi người, vô luận Aragon đưa ra cái dạng gì yêu cầu, các nàng đều phải thỏa mãn.

Không ai phản đối yêu cầu như vậy.

Các nàng thấy tận mắt Aragon cường đại, hắn tuổi trẻ soái khí, có được không gì sánh kịp mị lực, trên thân một điểm mùi vị khác thường cũng không có, so pháo đài bên trong những cái kia lôi thôi nam nhân thật tốt hơn nhiều.

"Thời đại thượng cổ đồng dạng có chiến tranh. Nhưng thần linh thời khắc chú ý nhân gian, thường xuyên tiến vào thế gian trò chơi." Lý Dã nói, " Thần Vương Zeus liền thường xuyên biến thành trẻ tuổi soái khí nam tử, đi thế gian tìm kiếm nữ nhân xinh đẹp, cùng các nàng kết hợp.

Rất nhiều Bán Thần chính là như vậy sinh ra, giống Thần Sức Mạnh Heracles, chính là Thần Vương cùng phàm nhân nữ tử sinh hạ hài tử, nghe nói hắn sinh ra tới liền bóp chết thiên hậu Hera phái tới giết chết hắn hai đầu rắn độc. ."

"Thần Vương gọi là Zeus sao?" Elsa hỏi.

"Đúng a!" Lý Dã nói.

"Michael là thủ hạ của hắn sao?" Elsa kỳ quái hỏi.

"Không, Michael là Thượng Đế thiên sứ trưởng." Lý Dã nói, " trong thần giới cũng không chỉ có một Thần Vương, còn có một cái khác Thần Vương gọi là Odin, hắn ở tại núi Olympus bên trên

Còn có một cái Thần Vương gọi là Brahma, hắn sáng tạo văn tự, dạy cho thời kỳ viễn cổ đám người như thế nào sinh hoạt;

Lão sư của ta Gandalf phía trên thần linh là Valar, bọn hắn là Sáng Thế Thần Ilúvatar chế tạo ra cường đại thần linh. .

Từ khi Lý Dã biết Hỗn Thiên Lăng là yêu vật, trong vũ trụ này nhân vật thần thoại cùng Địa Cầu truyền thuyết có quan hệ sau, thần thoại hệ thống đã sập rớt.

Hắn thuận miệng nói bậy, qua loa những này hỏi tới hỏi lui thiếu nữ, dù sao vạn năm hạo kiếp, chư thần vẫn lạc, các nàng muốn cầu chứng cũng không có cách nào.

Nói đến càng nhiều, lại càng có thể chứng minh lai lịch của hắn thần bí, người khác muốn đối phó hắn thời điểm, liền sẽ thu liễm một chút.

Lý Dã biết Gandalf đệ tử thân phận trăm ngàn chỗ hở, hiện tại hắn mục đích đã đạt tới, đã đến lúc vì chính mình gia tăng một chút thân phận mới.

"Thật nhiều Thần Vương sao?" Elise nhíu mày.

"Thế giới loài người có thật nhiều quốc độ, còn chia làm tinh linh cùng thú nhân đâu!" Lý Dã nói, " chư thần quốc độ cùng nhân loại đồng dạng, làm sao có thể chỉ có một Thần Vương? Nếu như chỉ có một Thần Vương, làm sao có thể phát sinh chư thần đại chiến?

Trên thực tế, Chư Thần Quốc Độ ở giữa thường xuyên sẽ phát sinh chiến tranh.

Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, vậy mà sở hữu thần linh đều bỏ mình. Đây quả thực là không có khả năng phát sinh sự tình, cho nên, ta nhất định phải trở lại quá khứ, ngăn cản tràng tai nạn này, nhân loại không có khả năng không có thần linh. ."

"Aragon miện hạ, chư thần thống trị sẽ không chỉ có một thế giới a?" Cõng đại kiếm thiếu nữ kiếm sĩ Joey đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Lý Dã nói, " vũ trụ mênh mông vô biên, nhiều như vậy thần linh làm sao có thể chỉ thống trị một cái thế giới? Chẳng phải là chưởng quản thế giới thần so người còn nhiều hơn.

Theo lý thuyết, lão sư của ta là một vị Maiar, Onid đại lục này về Valar thống trị mới đúng, ta không biết vì cái gì Michael thần cách sẽ rơi xuống ở đây, trừ phi hắn là một cái người xâm nhập. . ."

------

4 K: phỏng theo vũ trụ Lord of the ring đây  !.