Chương 133: Thánh vật —— Khiết Tịnh Chi Khăn

Chương 133: Thánh vật —— Khiết Tịnh Chi Khăn

Michael là một vị người xâm nhập?

Một đám thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên đều sửng sốt.

Sứ mạng của các nàng là tìm kiếm Michael vỡ vụn Thiên Sứ chi tâm, ngưng tụ thần cách, khu trục vong linh, nhưng tại Aragon trong miệng, Michael vậy mà có thể là một vị người xâm nhập?

"Các ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Lý Dã nở nụ cười, "Hết thảy đều là của ta suy đoán mà thôi, dù sao, ta cũng không biết trận chiến của các vị thần là thế nào phát sinh.

Cũng có khả năng cùng hiện tại Onid đại lục đồng dạng, vong linh xâm lấn, nhân loại, tinh linh, thú nhân liên hợp lại, cộng đồng đối kháng vong linh đồng dạng, Valar thần tộc cùng các thiên sứ tạo thành liên quân. Tại ta trong ấn tượng, trừ mấy cái Đọa Lạc Thiên Sứ, đại bộ phận thiên sứ đều là người tốt."

"Ta biết." Tai nhọn tinh linh xạ thủ Fairy nói, " ta xem qua Đọa Lạc Thiên Sứ tư liệu, Lucifer dẫn đầu một phần ba thiên sứ phản loạn, bị trục xuất Thiên quốc, nhưng sự tình phía sau cũng không biết."

". ." Lý Dã nhìn tinh linh một chút  nói, "Đọa thiên sứ có rất nhiều, Lucifer là nổi danh nhất một cái, ngươi biết hắn không kỳ quái, còn có mị hoặc thiên sứ Cecia, sát lục thiên sứ Sariel, dục vọng thiên sứ Sathsm chờ một chút, mỗi người bọn họ đều có thuộc về mình cố sự. . ."

"Miện hạ, ngươi biết thật nhiều." Elise sùng bái nhìn xem Lý Dã, nói.

"Ta chỉ là may mắn trải qua thời đại kia thôi." Lý Dã cười cười, "Ta mặc dù danh xưng gần với thần nhất nam nhân, nhưng cuối cùng không phải thần, ta nhân sinh bên trong mơ ước lớn nhất chính là trở thành lão sư như thế Maiar, phụng dưỡng chân chính thần linh."

"Miện hạ, có thể vì chúng ta nói một chút càng bao xa hơn Cổ Thần linh cố sự sao? Nhất là Michael." Elsa nói, " trận chiến của các vị thần sau, chúng ta thiếu thốn quá nhiều liên quan tới thần linh tư liệu. Có lẽ chúng ta có thể thông qua Michael cố sự, tìm tới hắn thần cách mảnh vỡ tản mát địa phương."

"Đương nhiên." Lý Dã gật đầu cười, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên, hắn nhún nhún cái mũi, nhìn về phía trong đám người một mực trầm mặc một cái thiếu nữ tóc lam, hỏi, "Laila, ta nhớ được ngươi gọi Laila, đúng hay không?"

"Đúng vậy, Aragon miện hạ." Laila đỏ mặt hướng Lý Dã hành lễ.

"Trên người ngươi có mùi máu tươi, ta nghĩ ngươi khả năng cần ta trợ giúp." Lý Dã nhìn xem nàng, ôn hòa cười nói.

Mùi máu tươi?

Laila sửng sốt một chút, mới vừa rồi còn chỉ là có chút phiếm hồng mặt đột nhiên đỏ bừng lên.

Khóe mắt nàng rưng rưng, hốt hoảng hướng Lý Dã bồi tội: "Thật xin lỗi, miện hạ đại nhân, ta không biết ta Nguyệt Lượng Thủy sẽ sớm đến, để không sạch chi vật đụng phải ngài."

"Không sạch chi vật?" Lý Dã sửng sốt, "Các ngươi đem cái kia xưng là không sạch chi vật?"

"Miện hạ, Nguyệt Lượng Thủy một mực bị coi là không sạch biểu tượng." Elsa đỏ mặt giải thích, "Ở nơi này mấy ngày, dễ dàng nhất bị tật bệnh xâm lấn, sức chiến đấu sẽ suy yếu, chúng ta muốn mặc quần áo màu đỏ, đối kháng không sạch."

"Miện hạ, ta cái này liền đi xử lý." Laila rưng rưng nói.

"Chờ một chút." Lý Dã gọi lại nàng, sau đó lấy ra cuộn giấy.

"Lý Dã, ngươi muốn làm gì?" Cuộn giấy bén nhạy phát giác được không đúng, tại Lý Dã trong đầu hoảng sợ hỏi.

Lý Dã không để ý đến nó, mà là lột xuống một mảng lớn, đem nó chiết thành giản dị băng vệ sinh hình dạng, đưa cho Laila, ôn nhu nói: "Chưa từng có cái gì không sạch chi vật, tại chúng ta thời đại, đây là rất bình thường hiện tượng.

Chỉ cần xử lý phương pháp phù hợp, các ngươi hoàn toàn có thể rời xa tật bệnh cùng thống khổ, cùng người bình thường đồng dạng, vĩnh viễn hướng thế nhân hiện ra các ngươi ánh nắng vui vẻ một mặt."

"Miện hạ, đây là cái gì?" Laila đỏ mặt hỏi.

"Hút máu dùng." Lý Dã nghiêm trang cho Laila giảng thuật phương pháp sử dụng, tận lực để cho mình biểu hiện tự nhiên bình thản.

Hắn tại trên Địa Cầu nhìn qua một cái  « A Hoa đối tác » phim.

Nhân vật chính thông qua nghiên cứu chế tạo băng vệ sinh, cho A Hoa nước nữ tính sinh hoạt mang đến to lớn biến đổi, nghênh đón anh hùng thức kết cục.

Lúc đầu, Lý Dã đối cuộn giấy khai phát lợi dụng bên trong, cũng không có cái này hạng.

Nhưng khi cuộn giấy nói nó thích đem mình nhuộm thành màu đỏ thời điểm, đột nhiên cho hắn dẫn dắt, đây cũng là vì cái gì hắn hướng Roy muốn đồng bạn nhất định phải là cô gái nguyên nhân.

Nữ tính chiếm cứ thế giới một nửa nhân khẩu, đem cuộn giấy thông qua loại phương thức này mở rộng ra ngoài, cuộn giấy lực ảnh hưởng tuyệt đối vượt qua đồng hồ đeo tay.

Dù sao, đồng hồ không phải nhu yếu phẩm, nhưng băng vệ sinh là.

Tối thiểu có một nửa người cần nó, lại cho nó khai phát ra một chút cách dùng khác, lực ảnh hưởng tuyệt đối chuẩn cmnr.

Về phần băng vệ sinh cách gấp?

Yêu khí không có xâm lấn Địa Cầu trước, băng vệ sinh bởi vì chất lượng vấn đề nhấc lên sóng to gió lớn, các loại video đều ở đây giáo nữ tính làm sao tự chế băng vệ sinh.

Lý Dã cũng quét một hai mắt.

Hắn lúc đầu đã xem nhẹ quá khứ, có thể trở thành Tróc Yêu Nhân sau, quá khứ ký ức rõ ràng hiện lên ở trong óc của hắn, hắn liền nhà trẻ cùng giường tiểu đồng bọn quần lót màu sắc đều có thể nhớ tới, chớ nói chi là xoát qua video.

"Cái này. ." Laila nhận lấy giản dị băng vệ sinh, có chút không biết làm sao, mặt của nàng đỏ hơn, nàng không nghĩ tới cùng miện hạ lần thứ nhất tiếp xúc thân mật sẽ là cái này.

Elise bọn người không nghĩ tới Aragon miện hạ vậy mà lại chú ý vấn đề này, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn về phía Lý Dã ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tương phản to lớn hoàn toàn lật đổ các nàng đối cái này gần với thần nhất nam nhân nhận biết.

Aragon miện hạ quả thật là cái đồ háo sắc!

Đây là tất cả mọi người cộng đồng tiếng lòng.

Đối mặt đông đảo thiếu nữ nhìn chăm chú, Lý Dã bỗng nhiên có thể thể hội  « A Hoa đối tác » bên trong nhân vật chính xấu hổ cùng quẫn bách.

Nếu không phải vì diễn sinh kỹ, hắn mới sẽ không làm cái này chuyện ngu xuẩn đâu!

Nhưng Lý Dã hạ quyết tâm làm sự tình, xưa nay sẽ không bỏ dở nửa chừng.

Huống chi, tại không có băng vệ sinh thế giới mở rộng băng vệ sinh, tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn to lớn ích lợi.

Chỉ cần có lợi ích, nhà tư bản có thể bán treo cổ bản thân dây thừng, băng vệ sinh tính là gì?

"Lý Dã, ngươi hỗn đản, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Cuộn giấy điên cuồng tại Lý Dã trong đầu gào thét, "Ta là đường đường Hỗn Thiên Lăng, ngươi lại dùng ta làm chuyện như vậy."

"Các ngươi tại sao lại thế nhìn ta?" Lý Dã không để ý đến tại trong đầu của nó gào thét cuộn giấy, khẽ nhíu mày, "Đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Hắn giơ lên trong tay cuộn giấy, "Các ngươi biết cái này gọi là gì sao?

"Cái gì?" Elise đỏ mặt, ánh mắt né tránh.

Biết nó là làm cái gì sau, nàng thậm chí không dám nhìn cái kia quyển trắng nõn cuộn giấy, nàng nhớ kỹ lần đầu gặp mặt thời điểm, Aragon miện hạ là đem cái kia trắng nõn cuộn giấy ở trên tay.

"Khiết Tịnh Chi Khăn." Lý Dã nói, " nó là của ta lão sư Gandalf phát minh, vì chính là tạo phúc nữ tính, sạch sẽ trên đời sở hữu dơ bẩn, để thế nhân trở nên càng thêm thuần khiết. Chuẩn xác mà nói, nó là một kiện thánh vật."

"Thánh vật?"

"Gandalf phát minh?"

Không thể tưởng tượng nổi thanh âm liên tiếp vang lên.

"Đúng." Lý Dã nghiêm trang đạo, hắn không nghĩ tự mình gánh cái này nồi, liền đem nồi chụp tại Gandalf trên đầu, "Lão sư là Bán Thần, là Valar trợ thủ, hắn ở nhân gian có rất nhiều hóa thân.

Hắn tại tinh linh tộc thời điểm, gọi là Mithrandir;

Tại tộc người lùn thời điểm, gọi là Tharkûn;

Tại phương tây thời điểm đã từng gọi là Olorin. . .

Hắn hóa thân ngàn vạn, trên thế gian hành tẩu, vì chính là giúp các tộc sinh linh giải trừ khó khăn.

Khiết Tịnh Chi Khăn chính là tại hắn hóa thân nữ tính thời điểm, thấy được rất nhiều nữ tính mỗi tháng rất nhiều thống khổ cùng không tiện, phát minh ra đến thánh vật.

Lão sư của ta vì đó bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, các ngươi vậy mà ghét bỏ nó?"

"Chúng ta không có." Elise phản xạ có điều kiện phản bác.

"Không, ta từ trên mặt của các ngươi thấy được ghét bỏ." Lý Dã nhíu mày  nói, "Thần linh cho các ngươi làm sự tình, các ngươi vậy mà vì đó cảm thấy nhục nhã. Ta không hiểu rõ lắm ý nghĩ của các ngươi. Chẳng lẽ các ngươi cho là ta lão sư, một cái Bán Thần làm sự tình, là sai sao?

Nếu như ngay cả các ngươi cũng không yêu bản thân, vậy còn trông cậy vào ai sẽ yêu các ngươi? Nói thật, ta đối với các ngươi rất thất vọng. ."

". . ." Elise bọn người đều sửng sốt.

"Miện hạ, chúng ta?" Elsa há mồm nghĩ giải thích, nhưng lại không biết làm như thế nào giải thích.

"Miện hạ, chúng ta sai lầm rồi." Laila vội vàng nói xin lỗi, nàng vội vã chạy hướng một một bên, chạy đến ven đường trong rừng, "Ta lập tức liền đem nó thay đổi."

"Lý Dã, ta dơ bẩn." Cuộn giấy thanh âm đều muốn tuyệt vọng, "Ta hận ngươi."

"Hỗn Nguyên Kim Đấu." Lý Dã lo lắng cuộn giấy bạo tẩu, đánh mất lý trí đột nhiên ăn mòn bản thân, lên tiếng trấn an cuộn giấy.

"Cái gì Hỗn Nguyên Kim Đấu?" Elsa hỏi.

"Một kiện khác thánh vật." Lý Dã nhìn về phía Vong Linh tộc phương hướng, "Ngay tại vừa rồi, ta cảm ứng được một kiện khác thánh vật khí tức, có thể khí tức kia chợt lóe lên rồi biến mất, chư thần sau khi ngã xuống, trên đời hẳn là còn sót lại rất nhiều chư thần để lại thánh vật.

Những này thánh vật có được lực lượng cường đại, tìm tới bọn chúng, đồng dạng có thể giúp chúng ta đối kháng Vong Linh thiên tai. ."

Một tia yêu khí lặng yên tăng trưởng.

Có lẽ là cảm thấy bản thân lực lượng trưởng thành, cuộn giấy phàn nàn dần dần dừng lại.

Nó dùng gần như thanh âm tuyệt vọng tại Lý Dã trong đầu nhỏ giọng thì thầm, thôi miên bản thân: "Hỗn Nguyên Kim Đấu, Hỗn Nguyên Kim Đấu, tương lai ta thành tựu sẽ không thấp hơn Hỗn Nguyên Kim Đấu, nếm trải trong khổ đau, mới là yêu thượng yêu, anh hùng không hỏi xuất xứ. ."

Một lát sau, Laila chạy trở về, đỏ mặt hướng Lý Dã hành lễ: "Cảm tạ miện hạ."

"Cảm giác thế nào?" Lý Dã hỏi.

"Rất dễ chịu." Laila khuôn mặt nhỏ nóng hổi, thấp giọng nói.

"Đúng thế, đây chính là lão sư ta phát minh Khiết Tịnh Chi Khăn." Lý Dã một mặt đắc ý, "Chư vị, ta biết ta sau đó phải làm sự tình là cái gì."

Không phải tìm kiếm đứa con của số phận sao?" Elise hỏi.

"Chuyện này có thể cùng tìm kiếm đứa con của số phận đồng thời tiến hành." Lý Dã nói, " chư thần vẫn lạc sau, các ngươi bị mất quá nhiều đồ vật, đầu tiên, ta muốn đem lão sư Khiết Tịnh Chi Khăn mở rộng ra ngoài."

"Ngài phải mở rộng Khiết Tịnh Chi Khăn?" Elsa mở to hai mắt nhìn, "Nhưng này dạng làm, sẽ ảnh hưởng ngài thanh danh."

Lý Dã nhíu mày, nhìn xem Elsa lắc đầu nói: "Lão sư có thể làm sự tình, ta vì cái gì không thể làm. Ta không thể để cho lão sư tân tân khổ khổ hoàn thành sự tình tại một vạn năm sau tuyệt tự.

Mà lại, tư tưởng của các ngươi là sai lầm.

Ta biết đại khái vì cái gì các ngươi không thể tìm kiếm được thần cách mảnh vỡ.

Thuần khiết thiếu nữ mới có thể cảm ứng được thần cách, nhưng các ngươi ở sâu trong nội tâm cũng không cho là mình là sạch sẽ, các ngươi thậm chí vì chính mình thân thể cảm thấy nhục nhã, dạng này các ngươi làm sao có thể tìm tới Thiên Sứ chi tâm?

Chân chính thuần khiết hẳn là từ thân thể đến tâm linh, từ trong ra ngoài.

Tẩy đi thế nhân đối với các ngươi thành kiến, tẩy đi thế nhân bao quát chính các ngươi, thêm trên người các ngươi ô danh, các ngươi mới có thể thực sự trở thành một cái thuần khiết thiếu nữ.".