Chương 134: Các ngươi quá đơn thuần

Chương 134: Các ngươi quá đơn thuần

Trách không được tìm kiếm Thiên Sứ chi tâm không có tiến triển, nguyên lai là chúng ta không đủ thuần khiết. . .

Các thiếu nữ lâm vào nghi ngờ bản thân, bắt đầu dò xét tự thân.

"Đương thời người nói cho các ngươi, Nguyệt Lượng Thủy là không khiết chi vật, các ngươi cũng theo đó xem thường tự thân, các ngươi thậm chí không đi suy nghĩ có cái gì không đúng, không có ai đi phản kháng phần này bất công."

Lý Dã đảo mắt bị hắn xúc động các thiếu nữ, tiếp tục hướng trong lửa thêm củi, "Mà đây vốn chính là bình thường đồ vật, không có nó, các ngươi thậm chí không phải một cái hoàn chỉnh nữ nhân.

Ta không biết, loại tà ác này tư tưởng là từ cái kia niên đại bắt đầu lưu hành, nhưng ở thời đại thượng cổ, không có người làm như thế.

Các ngươi nhẫn nhục chịu đựng, người khác nói cái gì là cái gì, không có tư tưởng của mình, dạng này các ngươi làm sao có thể cảm ứng được Thiên Sứ chi tâm?"

"Miện hạ, chúng ta. . ." Elsa nhíu mày nghĩ giải thích, lại bị Lý Dã đánh gãy.

"Tin tưởng mình, tự tôn, tự ái, tự cường, bình đẳng, bác ái." Lý Dã nhìn xem nàng, lại đem ánh mắt chuyển dời đến người khác trên mặt  nói, "Đối mỗi một sự kiện đều có phán đoán của mình, dũng cảm tiếp nhận mới mẻ sự vật, đánh vỡ thế tục bọc tại các ngươi trên thân gông xiềng, phóng thích nội tâm của mình, để cho mình tâm linh trở nên đơn thuần.

Lúc kia, nói không chừng thần cách mảnh vỡ bản thân liền tìm tới cửa.

Tựa như Độc Giác Thú sẽ chủ động tiếp xúc thuần khiết thiếu nữ đồng dạng. Đương nhiên, cho đến lúc đó, có lẽ chính các ngươi liền biến thành thiên sứ

"Miện hạ, ngài nói đều là thật sao?" Laila hưởng thụ trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu, đã từ ngượng ngùng bên trong chậm lại, cả người đều hoạt bát rất nhiều.

Khả năng bởi vì cùng Lý Dã có gián tiếp tiếp xúc thân mật, nàng bản năng muốn thân cận Aragon miện hạ.

"Đương nhiên." Lý Dã cười xông nàng nhẹ gật đầu, "Nếu như các ngươi có thể cùng ta trở lại quá khứ, nhất định sẽ thích thời cổ đại, bởi vì thời đại thượng cổ mỗi người đều ở đây vì truy cầu bản thân mà phấn đấu, các nàng sống rất thuần túy, mà lại sạch sẽ, sẽ không để cho âm u bẩn thỉu đồ vật bám vào trong lòng mình. . . ."

Thuần túy?

Sạch sẽ?

Elsa trên mặt hiện lên một vòng giãy dụa, nàng nhìn Lý Dã, hít sâu một hơi, tựa như hạ quyết tâm: "Miện hạ, ngài phải cẩn thận, Roy nguyên soái kỳ thật một mực không có tin tưởng thân phận của ngài. Hắn phái ta tới thăm dò ngươi, muốn từ ngài trên thân tìm ra không phải Gandalf đệ tử sơ hở."

"Ta cũng tiếp nhận mệnh lệnh như vậy." Tinh linh xạ thủ Fairy nhìn xem Elsa, sửng sốt một chút, thấp giọng nói.

"Còn có ta." Joey nói.

"Các ngươi. . ." Elise kinh ngạc nhìn về phía đám người.

"Elise, ngài và miện hạ thân cận nhất, nguyên soái không yên lòng ngươi." Nói ra tiếng lòng của mình, Elsa cả người phảng phất đều nhẹ nhõm, nàng nhìn Elise  nói, "Aragon miện hạ là một người vĩ đại, ta không nên hoài nghi hắn."

"Kỳ thật ta vẫn luôn biết." Lý Dã đánh gãy các nàng, cười cười nói, "Không phải, vì cái gì các ngươi hỏi cái gì ta nói cái gì? Phải biết, vì bảo hộ chính mình tôn nghiêm, ta không tiếc đánh tơi bời liên quân nguyên soái, ta cũng không phải dễ nói chuyện như vậy."

"Ngài biết?" Elsa kinh ngạc hỏi.

"Ta chỉ phải không quen thuộc thế giới này, lại không phải cái kẻ ngu." Lý Dã nhịn không được cười lên, "Roy là liên quân nguyên soái, hắn gánh vác nhân loại vận mệnh, hoài nghi hết thảy mới là bình thường. Nếu không, ta đều muốn hoài nghi hắn là dựa vào phương thức gì ngồi vào nguyên soái vị trí.

Ngược lại là các ngươi, bởi vì ta nói mấy câu, liền thẳng thắn mục đích của mình. Có chút quá đơn thuần, nếu như ta thật là cái người xấu, các ngươi đã bị ta tuỳ tiện lợi dụng."

"Miện hạ, ngài không phải người xấu." Elsa đỏ mặt nói.

"Đúng vậy a, miện hạ đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì người khác suy nghĩ, thế nào lại là người xấu đâu?" Laila tâm tình sa sút xuống dưới, "Chưa từng có một đại nhân vật cho chúng ta Nguyệt Lượng Thủy cân nhắc qua, bọn hắn sẽ chỉ xem chúng ta vì không khiết chi vật, ngài và lão sư của ngài Gandalf đều là người vĩ đại."

"Lão sư ta là, nhưng ta còn không phải, bất quá, ta về sau sẽ là." Lý Dã nhìn về phương xa, ánh mắt thâm thúy mà lại kiên định, "Ta hết tất cả khả năng, cứu vớt thế giới này, cải biến thế giới này.

Mặc dù ta nhất định trở lại quá khứ, nhưng ta chỉ là một cái nho nhỏ Cấm Kỵ pháp sư, trở về cũng không nhất định có thể ngăn cản chư thần hủy diệt

Như vậy ta hi vọng làm ta còn lưu lại nơi này cái thế giới thời điểm, tận ta khả năng để thế giới này biến tốt đẹp hơn, ta hi vọng có một ngày, khi ta sau khi rời đi, các ngươi có thể tiếp tục vì cái này thế giới mang đến mỹ hảo. . .

Mười bảy mười tám tuổi đối tương lai tràn ngập ước mơ, truy cầu lãng mạn niên kỷ, Lý Dã một phen lập tức cảm động sở hữu thiếu nữ.

Ánh mắt của các nàng  tỏa sáng lấp lánh, nhìn về phía Lý Dã ánh mắt tràn ngập sùng bái.

"Aragon miện hạ, ta hi vọng có thể đi theo ngài, cùng ngài cùng nhau cải biến thế giới này." Elsa ưỡn ngực lên, kiên định đạo.

"Ta cũng thế." Laila cùng Elsa đứng chung một chỗ.

"Còn có ta." Elise không cam lòng yếu thế.

"Còn có ta. . ."

"Ta cũng thế. . ." Mười hai cái thiếu nữ đứng thành một loạt, nhao nhao hướng Lý Dã tỏ thái độ.

Người trẻ tuổi thật đúng là dễ bị lừa a!

Chúng Tinh Phủng Nguyệt, tất cả mọi người biểu đạt đều là thật sự tình cảm.

Lý Dã gật đầu cười, ánh mắt -- -- đảo qua các nàng non nớt khuôn mặt thanh tú, nói: "Tốt, vì thế giới này, vì niềm tin của ta, cũng vì chính các ngươi, tất cả chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

"Ừm, cùng một chỗ cố gắng." Một đám thiếu nữ đồng nói.

"Miện hạ, ngài yên tâm, ta sẽ không đem ngài nói sự tình nói cho quốc vương." Elsa nói.

"Không, ta tất cả mọi chuyện có thể nói cho bất luận kẻ nào." Lý Dã uốn nắn nàng  nói, "Không có gì không thể đối người nói, huống chi, chúng ta lại không phải đang làm cái gì chuyện xấu.

Lão sư của ta sở dĩ sẽ trở thành mỗi cái chủng tộc đều tôn kính người, chính là hắn có được vĩ đại nhân cách.

Hắn dũng cảm hi sinh chính mình, luôn luôn đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì người khác suy nghĩ, vì cứu vớt thế giới, hắn thậm chí chết nhiều lần. . ."

"Chết nhiều lần?" Joey mở to hai mắt nhìn, không dám tin hỏi.

"Ta quên, các ngươi thế giới này không có thần linh." Lý Dã cười cười, "Gandalf là một vị Maiar, hắn trên thế gian hành tẩu, nhất định phải mượn nhờ phàm nhân thể xác.

Nhưng phàm nhân thân thể sẽ hạn chế Maiar lực lượng, cho nên, lão sư của ta, sẽ có đói khát, thống khổ, sẽ cảm nhận được nhân loại tâm tình.

Lão sư một lần dùng cơ thể phụ nữ hành tẩu nhân gian thời điểm, cảm nhận được nữ tính không tiện, mới luyện chế Khiết Tịnh Chi Khăn.

Mà hắn cái gọi là tử vong, chỉ là nhân loại thân thể chết đi, linh hồn của hắn trở lại Thiên quốc, sẽ mượn dùng thân thể của nhân loại lần nữa giáng lâm.

Nhưng ta không được, mệnh của ta chỉ có một lần, chết liền thật đã chết rồi. . . . ."

"Aragon miện hạ." Elsa nói, " ta sẽ không để cho ngươi chết ở phía trước ta."

"Miện hạ, ngài là hi vọng của nhân loại, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực thủ hộ ngài." Joey nói, " nếu như gặp phải không thể tránh né nguy hiểm, ngài có thể tùy thời bỏ lại bọn ta, bảo toàn tự thân."

"Tâm tình của các ngươi ta có thể hiểu được." Lý Dã nở nụ cười, "Nhưng Gandalf nhất mạch, xưa nay sẽ không để kẻ yếu ngăn tại trước người mình

Nếu có một ngày, ta thật thấy chết không cứu, vậy chỉ có thể là ta phát hiện đứa con của số phận, để hắn tại kinh lịch thuộc về mình lịch luyện.

Một đầu chim non, chỉ có trải qua phong sương, mới có thể đón gió bạo, bay lượn trên bầu trời."

"Miện hạ, chúng ta đồng dạng cần trưởng thành." Elise nói, " trên thực tế, gặp được ngài thời điểm, ta đã tại chấp hành nhiệm vụ, một mình đối mặt nguy hiểm."

"Ừm, ta biết, ta sẽ tôn trọng mỗi người vận mệnh." Lý Dã cười cười, lần nữa lấy ra cuộn giấy, "Nhưng bây giờ các ngươi cần bảo vệ chính mình."

Nói

Hắn đem cuộn giấy cắt thành từng đoạn, phân cho mỗi người, "Khiết Tịnh Chi Khăn không chỉ có thể hấp thu Nguyệt Lượng Thủy, còn có thể dùng để sạch sẽ dơ bẩn, lau hai tay. Không có pháp sư giúp các ngươi trị liệu thời điểm, còn có thể dùng để băng bó vết thương, thậm chí có thể dùng để đóng gói đồ ăn, phòng ngừa đồ ăn bị ẩm. . ."

"Khiết Tịnh Chi Khăn còn có nhiều như vậy tác dụng, không phải chỉ cấp nữ nhân dùng?"Elise vuốt ve mềm mại khăn giấy, ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên, chỉ có ngươi nghĩ không đến, không có nó làm không được." Lý Dã không để ý tới lại bắt đầu ở trong đầu hắn kêu gào cuộn giấy, cười nói, "Nó thế nhưng là thánh vật, thánh vật công năng vốn cũng không phải là đơn nhất."

"Nó tốt mềm mại." Tai mèo nương Polly đem mặt dán tại cuộn giấy bên trên, "Thật thoải mái."

"Đương nhiên, nó so bất kỳ vật gì đều mềm mại." Laila làm cái thứ nhất người sử dụng, có quyền lên tiếng nhất.

"Miện hạ, Khiết Tịnh Chi Khăn thật có thể băng bó vết thương? Nó sẽ không đem máu hút khô sao?" Fairy hỏi.

"Ta nói băng bó là trói buộc, người sở hữu huyết dịch đều là tùy tâm tạng chảy ra." Lý Dã nói, " khi ngươi thụ thương thời điểm, tại gần tâm đầu tiến hành trói buộc, sẽ giảm bớt huyết dịch chảy hết." Hắn rút ra một đoạn cuộn giấy, dùng sức kéo, "Nó rất rắn chắc, tại Thượng Cổ thời kì, nó ứng dụng phi thường rộng khắp. Trên chiến trường binh sĩ thậm chí sẽ dùng nó bao khỏa thi thể."

Ai

Cuộn giấy trọng trọng thở dài một cái, đã bất lực nhả rãnh, nó cuối cùng vẫn là không thể đào thoát vải liệm thi vận mệnh.

"Dùng thánh vật bao khỏa thi thể?" Thổ hệ pháp sư Ina kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên." Lý Dã nói, " màu trắng đại biểu cho thuần khiết. Các binh sĩ tin tưởng, dùng nó bao khỏa thi thể, sẽ để cho linh hồn của mình trở nên thuần túy, lại càng dễ tiến vào Thiên quốc, sẽ không bị Tà Thần dẫn dụ."

"Tại các ngươi thời đại, thánh vật rất nhiều sao?" Elise hỏi.

"Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, dùng càng nhiều người, nó khôi phục tốc độ càng nhanh." Lý Dã hướng đám người biểu hiện ra đã khôi phục một đoạn cuộn giấy.

Cuộn giấy vốn là có thể bản thân chữa trị, nhưng chữa trị tốc độ phi thường chậm, Laila sử dụng nó sau, nó yêu khí tăng trưởng một điểm, khôi phục tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

"Quả nhiên là thánh vật, ta còn lo lắng nó sẽ dùng xong đâu!" Laila giật mình nói."Chân chính thánh vật chỉ có trong tay của ta một quyển này. Tại thời đại của ta, cấp bậc cao luyện kim thuật sĩ đều có thể phỏng chế nó, nhưng không tiếp tục sinh năng lực." Lý Dã nói, " chờ chúng ta nhìn thấy quốc vương, có thể để cho hắn triệu tập luyện kim thuật sĩ, nghiên cứu nó, đối với nó tiến hành mở rộng, đây không nhiều khó."

"Cho nên, chúng ta may mắn sử dụng chân chính thánh vật? "Elise mắt sáng rực lên, nhìn xem cuộn giấy, hai cái đùi không tự chủ khép chặt, âm thanh kích động đều ở đây phát run.

"Đúng thế." Lý Dã gật đầu cười, "Sử dụng Khiết Tịnh Chi Khăn càng nhiều người, thánh vật năng lực khôi phục càng lúc càng nhanh. Đây là tín ngưỡng lực lượng, các ngươi thậm chí có thể mỗi ngày đều sử dụng nó, dùng nó làm bất cứ chuyện gì."

"Ta có thể không nỡ." Elise cẩn thận từng li từng tí đem phân cho nàng cuộn giấy gập lại, thu vào túi áo bên trong, "Ta muốn tại thời điểm trọng yếu nhất dùng nó."

"Elise, dùng càng nhiều, thánh vật khôi phục càng nhanh." Lý Dã lắc đầu, "Coi nó là thành trân bảo giấu đi, liền mất đi lão sư đem nó chế tạo ra ý nghĩa, chờ ngươi dùng hết rồi, tùy thời có thể từ ta nơi này cầm mới.

"Tốt a!" Elise nhẹ gật đầu.

"Miện hạ, ta có thể đem ngài nói tin tức hồi báo cho quốc vương sao? "Elsa vẫn đang xoắn xuýt sự tình vừa rồi, "Ta cảm thấy để quốc vương hiểu rõ thân phận của ngài, trong đó của ngài tâm, đối với chúng ta việc cần phải làm càng hữu ích hơn chỗ."

"Đương nhiên, các ngươi có thể nói cho bất luận kẻ nào chuyện xưa của ta. Nếu có thể, ta hi vọng Aragon danh tự vang vọng toàn bộ thế đảm nhiệm giới." Lý Dã nói, " tựa như lão sư của ta Gandalf đồng dạng."

"Ừm, nhất định sẽ có một ngày như vậy." Elsa khẳng định gật đầu, "Ngài vốn là có được vĩ đại nhân cách, cùng một khỏa vàng thiện lương tâm linh.".