Chương 135: Tra nam một giọt nước mắt, diễn đến ngươi tan nát cõi lòng

Chương 135: Tra nam một giọt nước mắt, diễn đến ngươi tan nát cõi lòng

Giải quyết Laila vấn đề sinh lý, cùng giữa mọi người tín nhiệm vấn đề, một đoàn người một lần nữa lên đường.

Lý Dã dùng Phong nguyên tố ngưng tụ một mảnh trắng nõn đám mây, nâng một đám thiếu nữ tiến lên.

Chưa từng có một cái Phong hệ Cấm Kỵ pháp sư có thể như vậy lãng phí ma lực, cho dù đi đường, bọn hắn cũng chỉ sẽ sử dụng Phù Không Thuật dạng này tiêu hao ma lực thiếu pháp thuật.

Các thiếu nữ chưa bao giờ có như thế lãng mạn thể nghiệm, ngồi ở mây trắng bên trên các nàng hưng phấn kêu la om sòm.

"Miện hạ, thời kỳ Thượng Cổ ma pháp sư ma lực đều phi thường cường đại sao?" Elise hỏi.

"Cấm Kỵ pháp sư số lượng sẽ nhiều hơn một chút. Khả năng bởi vì ta bản thân đầy đủ ưu tú đi, chí ít người ta quen biết ma lực đều rất cường đại." Lý Dã nói, " thời đại thượng cổ, các pháp sư sẽ đem ma lực vận dụng tại sinh hoạt các mặt, tỉ như ma lực đầu máy, mưa nhân tạo, ma lực phòng bếp chờ chút."

"Cái gì là ma lực đầu máy?" Elise tò mò hỏi.

"Lợi dụng ma pháp nguyên tố vì máy móc hạch tâm công năng phương tiện giao thông, vãng lai từng cái thành thị ở giữa, người bình thường chỉ cần giao nạp số lượng nhất định đồng tệ, liền có thể cưỡi, phi thường phương tiện." Lý Dã nói.

"Mưa nhân tạo đâu?" Elsa hỏi.

"Khô hạn thời điểm, ma pháp sư sẽ thông qua ma pháp ở trên bầu trời ngưng tụ tầng mây, hạ xuống giọt mưa, trợ giúp nông phu làm dịu khô hạn." Lý Dã nói.

"Miện hạ, sinh hoạt tại các ngươi cái thời đại kia dân chúng thật hạnh phúc!" Joey một mặt hướng tới, "Mọi người an cư lạc nghiệp, thần linh lại trợ giúp mọi người giải quyết tai nạn bối rối. . ."

"Các ngươi cũng có thể làm được." Lý Dã nhìn Joey một chút, cười nói, "Trước các ngươi không có đi làm, chỉ là bởi vì mất đi truyền thừa, hiện tại ta cho các ngươi chỉ rõ phương hướng mới. Tương lai khu trục vong linh, mỗi một cái ma pháp sư đều có thể hướng cái phương hướng này cố gắng, các ngươi có thể để cho ma pháp một lần nữa vĩ đại."

"Đáng tiếc, trên thế giới đã không có thần linh." Fairy nói.

"Vậy liền tự mình coi là mình thần." Lý Dã nói, " kỳ thật, trong mắt của ta, thần linh bất quá là một chút so với người bình thường người cường đại hơn thôi. Bọn hắn cũng có bản thân sướng vui giận buồn, thần linh bên trong cũng có người tốt cùng người xấu."

"Bản thân làm thần linh sao?" Fairy bị cái này đại nghịch bất đạo ngôn luận sợ ngây người.

"Đây là không có cách nào thời điểm mới phải làm lựa chọn. Nếu như tương lai ta trở lại quá khứ, cứu vớt chư thần, các ngươi liền không cần vì cái này lo lắng." Lý Dã cười cười, "Nói không chừng tại tương lai một ngày nào đó, các ngươi lịch sử đột nhiên cải biến, đỉnh đầu trên bầu trời đột nhiên nhiều hơn một đống lớn thần linh. . .

"Miện hạ, nếu như lịch sử cải biến, thần linh đều sống tiếp được, như vậy thì không có Vong Linh thiên tai, nói không chừng ngay cả chúng ta cũng không tồn tại đi!" Elsa bỗng nhiên nói.

"Elsa, có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi rất thông minh." Lý Dã kinh ngạc nhìn về phía Elsa, nhướng mày nói.

". ." Elsa nghi ngờ nhìn lại.

"Ngươi phát hiện một cái vĩ đại thời gian nghịch lý." Lý Dã cười cười nói, "Nếu như ngươi trở lại quá khứ, giết chết ngươi tổ phụ, vậy ngươi sẽ còn tồn tại sao?"

"Tổ phụ chết rồi, liền không có phụ thân của ta, không có phụ thân, ta tự nhiên cũng sẽ không xảy ra sinh, vậy ta dĩ nhiên là không tồn tại." Elsa nói.

"Đã ngươi không tồn tại, ngươi lại thế nào khả năng trở lại quá khứ giết chết ngươi tổ phụ?" Lý Dã lại hỏi.

"Đúng vậy a, ngươi cũng không tồn tại, còn thế nào trở lại quá khứ? Không có tổ phụ liền không có ngươi a! Elsa, ta cũng chưa nghĩ đến điểm này, miện hạ đại nhân nói không sai, ngươi quả nhiên rất thông minh." Laila nói.

"Miện hạ, cái này gọi là cái gì nghịch lý?" Fairy hỏi.

"Nghịch lý ông nội." Lý Dã nói, " đây là chúng ta cái thời đại kia ma pháp sư nghiên cứu một cái liên quan tới thời gian cấm kỵ đầu đề.

"Thật là lợi hại." Polly nói.

". ." Elsa nhìn xem Lý Dã, muốn nói lại thôi, trong ánh mắt của nàng bao hàm lấy một tia lo lắng, cuối cùng, nàng vẫn là không nhịn được nói ra, "Miện hạ, nếu như nghịch lý ông nội thành lập, đó có phải hay không ngài trở lại quá khứ sau, cũng vô pháp cải biến phát sinh lịch sử?"

"Không sửa đổi được lịch sử?" Phong hệ pháp sư Emilia lúc đầu một mực tại nghiên cứu đám mây, nghe vậy, nàng ngẩng đầu lên, "Cho nên, này phát sinh nhất định sẽ phát sinh, chư thần vẫn như cũ sẽ hủy diệt, Vong Linh thiên tai vẫn sẽ tới, ngài trở về cũng không tế tại sự?"

". . ." Ríu rít các thiếu nữ đột nhiên trầm mặc.

"Cho nên, miện hạ ngài trở về có thể sẽ chết?" Elise khóe mắt tràn ra nước mắt, nàng nhìn Lý Dã, năn nỉ nói, "Nếu không, ngài chớ đi về đi! Thế giới của chúng ta cũng rất tốt, ở đây, ngài có thể trở thành trên đời này lợi hại nhất, thụ nhất người tôn kính người."

"Hoặc là nói, trở thành tân thần." Tinh linh thiếu nữ Joey nhìn Lý Dã, nói.

"Không, ta không thuộc về thời đại này, ta là nhất định phải trở về, dù là sau khi trở về không sửa đổi được bất cứ chuyện gì." Lý Dã lắc đầu, "Có thể cùng lão sư của ta cùng một chỗ chiến đấu, dù là cùng một chỗ chiến tử cũng là hạnh phúc.

Ta không hiểu thấu đi tới nơi này cái thế giới, thậm chí chưa kịp nói với lão sư trước một câu cáo biệt lời nói, liền nghe đến hắn tin chết, các ngươi biết trong lòng có của ta bao nhiêu bi thương sao?"

Thần sắc của hắn đột nhiên phai nhạt xuống, một giọt nước mắt lặng yên từ khóe mắt trượt xuống, trong ánh mắt tràn ngập bi thương và hoài niệm, hắn nói khẽ, "Ta cũng bất quá mới hơn hai mươi tuổi a! Ở cái thế giới này, ta không có bất luận cái gì quen thuộc người, thân nhân của ta, bằng hữu của ta, tất cả đều không ở bên cạnh ta. . ." Nhìn xem rơi lệ Aragon miện hạ, một đám thiếu nữ bỗng nhiên trầm mặc.

Đúng a!

Aragon miện hạ mặc dù cường đại, nhưng hắn cũng bất quá là một hơn hai mươi tuổi thiếu niên a!

Ở đây, hắn không có thân nhân, không có bằng hữu!

Không

Thân nhân bằng hữu của hắn đều ở đây trận chiến của các vị thần bên trong bỏ mình!

Nhưng hắn vẫn cố nén trong lòng bi thương và bất lực, nghĩa vô phản cố lưu tại nơi này, chỉ vì trong lòng của hắn cường đại niềm tin, bởi vì hắn lão sư đích thân dạy dỗ.

Cho nên, hắn không cho phép bản thân ở cái thế giới này đứng trước tai nạn thời điểm một mình rời đi!

Đây là cao thượng thế nào tình cảm sâu đậm?

Hắn bình thường tiếu dung đều là ngụy trang đi!

Aragon miện hạ tính cách như thế bình thản, hắn tại pháo đài ra tay đánh nhau, cũng là bởi vì trong lòng khủng hoảng cùng bất lực, cần phát tiết!

Hắn còn dạy dỗ chúng ta tự chủ, tự lập, tự cường. . .

Nếu như Elsa không có phát hiện nghịch lý ông nội, Aragon miện hạ chỉ sợ còn tại ngụy trang chính mình.

Chờ giúp các nàng giải quyết Vong Linh thiên tai, liền sẽ sử dụng cấm kỵ ma pháp, trở lại quá khứ, thong dong chịu chết!

Hắn nhất định là vậy a nghĩ, cũng nhất định sẽ làm như vậy!

Bởi vì hắn lão sư, thân nhân của hắn cùng bằng hữu đều ở đây xa xôi quá khứ. .

Suy bụng ta ra bụng người, đem các nàng đặt ở miện hạ vị trí, nói không chừng các nàng đã sụp đổ.

Aragon miện hạ thật là cái người vĩ đại!

Cường đại Lý Dã triển hiện hắn yếu đuối, thành công kích phát các thiếu nữ đa sầu đa cảm, thậm chí trong lòng tình mẹ

Mắt của các nàng vòng lúc đó liền đỏ.

"Miện hạ, ngài ở cái thế giới này cũng không cô độc, ngài còn có chúng ta, chúng ta đều là ngươi bằng hữu." Elise nói.

"Đúng vậy a, chúng ta đều là ngươi bằng hữu." Laila nghiêm túc gật đầu.

"Chuyện đã qua đã phát sinh, đã không ngăn cản được, vì cái gì nhất định phải trở về đâu?" Elsa nhìn xem Lý Dã  nói, "Có lẽ, lão sư của ngài đem ngươi đưa đến thế giới của chúng ta, chính là không muốn để cho ngươi tiếp nhận những thống khổ kia, hắn muốn để ngươi thật tốt sống sót."

"Có lẽ vậy!" Lý Dã thở dài một cái, lau sạch khóe mắt nước mắt, miễn cưỡng nở nụ cười, nhưng đáy mắt cô đơn cũng đã không cách nào che giấu.

"Miện hạ, ta có thể ôm ngươi một cái sao?" Elsa nhìn xem Lý Dã, đột nhiên hỏi.

Lý Dã sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói: "Không cần, ta nào có yếu ớt như vậy, ta không nên đem thời gian lãng phí ở đa sầu đa cảm bên trên. Đi, xuất phát!"

Chỉ chớp mắt, hắn lại lần nữa hăng hái.

Nhìn xem Aragon miện hạ một lần nữa phủ thêm hắn ngụy trang, Elsa trong lòng không khỏi hiện lên một tia đau lòng.

Nàng cố chấp đi tới Lý Dã trước mặt, giang hai tay ra, nhẹ nhàng đem hắn ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Miện hạ, ta biết dạng này có chút vượt qua. Nhưng chỉ có lần này, nhường ta tùy hứng một lần.

Mời ngài bỏ xuống trong lòng kiên cường ngụy trang, tiếp nhận chúng ta, để chúng ta trở thành ngài ở cái thế giới này bằng hữu, ở đây, không có người nhìn thấy."

Thiếu nữ trên thân thể tự nhiên hương khí xâm nhập Lý Dã chóp mũi, cảm thụ được Elsa ấm áp ôm ấp, Lý Dã sững sờ ở tại chỗ.

Thật sao!

Diễn quá mức!

Thật sự là một đám thiện lương đơn thuần tiểu gia hỏa a!

Một lát, Elsa nhẹ nhàng buông ra Lý Dã, hướng hắn mỉm cười gật đầu: "Miện hạ, ghi nhớ, ta sẽ vĩnh viễn hầu ở bên cạnh ngài."

"Ta cũng thế." Elise cũng xông lại ôm lấy Lý Dã, cho hắn an ủi.

"Còn có ta. ." Các thiếu nữ giống như là đi theo quy trình đồng dạng, mỗi người đều tới ôm lấy Lý Dã.

Giờ này khắc này, mỗi người thiếu nữ ánh mắt phá lệ ôn nhu, các nàng muốn dùng bản thân mềm mại ôm ấp ấm áp cái này cô độc người xa quê.

Đây là các nàng có thể nghĩ tới an ủi Lý Dã phương thức tốt nhất.

"Cám ơn các ngươi." Đợi các nàng rời đi, Lý Dã khóe mắt lần nữa tuột xuống một giọt nước mắt, hắn làm bộ lơ đãng lau đi, cười nói, "Liền lần này, lại không có sau đó. Ta thế nhưng là kiêu ngạo Cấm Kỵ pháp sư, gần với thần nhất nam nhân, mới không cần các ngươi bọn này tiểu nữ hài an ủi."

"Ừm, không cần, miện hạ đại nhân lợi hại nhất." Elsa mỉm cười ngọt ngào đạo, giờ này khắc này, nàng cảm giác mình thật cùng miện hạ gần sát.

"Sẽ không, sẽ không." Elise nháy mắt, hoạt bát nói, " miện hạ đại nhân kiên cường nhất."

"Vậy ngươi có thể hay không không rời đi chúng ta a?" Tai mèo nương Polly hỏi. Lời còn chưa dứt.

Mấy đạo ánh mắt không hẹn mà cùng trừng mắt về phía nàng.

"Kỳ thật, các ngươi lo lắng sự tình không nhất định sẽ phát sinh." Lý Dã đảo mắt đám người, cười nói, "Đến sau này, ta một mực tại suy nghĩ vấn đề này, ta đến cùng có phải hay không đi tới một vạn năm sau?"

"Miện hạ, ngươi nói cái gì ý tứ? Gandalf đích thật là một vạn năm trước pháp sư a!" Elise nói.

"Có lẽ thế giới này Gandalf thật sống ở một vạn năm trước, nhưng lão sư của ta không nhất định." Lý Dã nói, " Elise, còn nhớ rõ chúng ta lần gặp đầu tiên thời điểm, lời ta từng nói sao? Ta nói ta đi tới mấy trăm năm sau."

"Ừm." Elise gật đầu, "Có thể là ngươi cảm giác sai lầm rồi."

"Không, có lẽ cảm giác của ta không sai." Lý Dã lắc đầu, "Nếu như nghịch lý ông nội thành lập, có lẽ ta không phải xuyên qua thời gian, mà là xuyên qua không gian, ta từ một cái thế giới khác đi tới các ngươi thế giới này.

Hai thế giới đều có Gandalf.

Các ngươi thế giới Gandalf chết ở một vạn năm trước trận chiến của các vị thần, mà ta chỗ thế giới Gandalf vẫn còn sống, vẫn là cái kia vĩ đại Pháp sư huyền thoại.

Thế giới của chúng ta là song song, mà không ở một đầu thời gian tuyến bên trên, dạng này liền có thể giải thích vì cái gì ta nói đồ vật, cùng các ngươi biết không giống, thậm chí ngay cả chúng ta cảm giác thời gian đều xuất hiện sai chỗ.

Ta cho là mình đến từ mấy trăm năm trước, các ngươi lại cho rằng ta đến từ một vạn năm trước, nói không chừng ta sau khi trở về, không có chúng thần chi chiến đâu!"

Gặp chuyện không quyết, cơ học lượng tử.

Không sai.

Lý Dã tại đền bù bản thân phạm sai lầm, hắn muốn đem thân phận của mình lập hoàn mỹ, mới có thể thành công thắng được thế giới này tín nhiệm.

Hắn đến từ thế giới song song.

Cho dù hắn cung cấp tin tức không đúng, cũng sẽ không có người hoài nghi..