Chương 136: Khiết Tịnh Chi Khăn diệu dụng

Chương 136: Khiết Tịnh Chi Khăn diệu dụng

Nghịch lý ông nội?

Thế giới song song?

Thời kỳ Thượng Cổ Cấm Kỵ pháp sư nghiên cứu đều là thứ gì a!

Nghe quá huyền ảo!

Cùng bọn hắn so ra, bản thân nơi này Cấm Kỵ pháp sư mỗi ngày vắt óc tìm mưu kế chỉ là đang suy nghĩ làm sao khai phát ra một chút càng lớn uy lực ma pháp, trách không được sẽ bị Lý Dã xem thường.

Lý Dã bên người muội tử bên trong có mấy cái pháp sư.

Pháp sư trí tuệ bình thường cao hơn kiếm sĩ thú nhân, các nàng có thể nghe được nghịch lý ông nội cùng thời không song song cường đại, nhưng để các nàng nghiên cứu lại là không có chỗ xuống tay.

Thế là, các nàng đối Lý Dã càng phát ra khâm phục.

Bất quá, các nàng đồng dạng đang lo lắng, Aragon miện hạ trở về tâm xem ra phi thường kiên quyết a!

Có lẽ các nàng cần một chút phương pháp đặc thù đem miện hạ lưu lại nơi này cái thế giới.

Mặc dù thời không song song lý luận nghe cũng rất có đạo lý, có thể vạn nhất miện hạ trở về là nhất định sẽ chết thời đại thượng cổ đâu?

Các nàng cũng không muốn tốt như vậy miện hạ trở về chịu chết!

Một lần dừng lại ăn cơm khe hở, mấy cái thiếu nữ tránh được Lý Dã, thương lượng đối sách.

"Elsa, chúng ta phải nghĩ biện pháp để miện hạ lưu lại." Elise ánh mắt kiên định.

"Ừm." Elsa đảo mắt đám người  nói, "Tất cả mọi người nghĩ một chút biện pháp."

"Để hắn đối với chúng ta thế giới sinh ra lòng cảm mến, đến lúc đó hắn tự nhiên không bỏ đi được." Joey nói.

"Lòng cảm mến?" Elise sửng sốt một chút, con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, "Ta đồng ý Joey chủ ý. Ta nguyện ý trở thành miện hạ thân nhân, nếu như có thể nói, ta nguyện ý vì hắn sinh hạ rất nhiều hài tử, còn có cái gì so thê tử cùng hài tử mạnh hơn lòng cảm mến ? "

"Elise, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?" Laila rời khỏi sinh khí, "Nếu như nhất định cho miện hạ sinh con, người kia hẳn là ta mới đúng. ."

"Các ngươi nghĩ quá đẹp." Emilia bất đắc dĩ nhìn hai người một chút, lắc đầu nói, "Aragon miện hạ sẽ không đụng chúng ta, hắn mặc dù đối với chúng ta rất ôn nhu, nhưng ta có thể cảm nhận được nội tâm của hắn đối với chúng ta xa cách.

Ta tại pháo đài gặp qua rất nhiều nam nhân, bọn hắn cùng nữ nhân ôm thời điểm, hận không thể nắm tay nhét vào trong váy của các nàng  đem các nàng nhu tiến trong thân thể của mình.

Đi ở trên đường cái, những nam nhân kia ánh mắt nóng bỏng giống như là muốn đem chúng ta ăn vào trong bụng đồng dạng.

Cho dù Roy nguyên soái, để chúng ta đi cùng miện hạ thời điểm, cũng minh xác nói cho chúng ta biết, miện hạ có thể đối với chúng ta làm bất cứ chuyện gì, các ngươi hẳn là minh bạch bất kỳ chuyện gì hàm nghĩa là cái gì!

Có thể các ngươi tại Aragon miện hạ trong mắt thấy qua dục vọng sao?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.

"Không sai, từ chúng ta rời đi pháo đài đến bây giờ, thậm chí chúng ta ôm hắn thời điểm, ánh mắt của hắn một mực rất tinh khiết, không có một tơ một hào muốn khinh nhờn ý của chúng ta." Emilia nhìn xem Elise cùng Laila, khinh miệt nói, " hắn liền đụng cũng không nguyện ý đụng các ngươi, các ngươi còn muốn cho hắn sinh con?"

". ." Elise không cam lòng trừng mắt Elsa, "Không có làm, làm sao ngươi biết không có khả năng? Miện hạ nói, sự do người làm, tất cả mọi chuyện đều muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ."

"Miện hạ là một người thiện lương." Laila nói, " tâm địa của hắn phi thường mềm mại, tựa như thánh vật Khiết Tịnh Chi Khăn đồng dạng."

"Chính vì hắn thiện lương, cho nên mới sẽ không đụng các ngươi." Emilia nói, " bởi vì miện hạ mục đích là trở lại thế giới cũ, cho nên hắn sẽ không để cho bản thân ở cái thế giới này lưu lại tình cảm cùng ràng buộc, hắn sẽ không để cho bất luận kẻ nào bị thương tổn."

"Vậy chúng ta làm sao?" Elise sửng sốt một chút, bỗng nhiên nóng nảy, "Cũng không thể trơ mắt nhìn xem miện hạ đi chịu chết đi!"

"Có lẽ chúng ta có thể từ miện hạ trong miệng hiểu rõ càng nhiều hơn hơn thời kỳ cổ sự tình, giúp miện hạ thực hiện giấc mộng của hắn." Emilia nói, " chỉ cần miện hạ thể hiện ra đầy đủ cao giá trị, phía trên những đại nhân vật kia tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp để hắn lưu lại. Đại nhân vật trí tuệ so với chúng ta mấy cái cao nhiều."

"Cũng hèn hạ hơn nhiều." Elsa nói bổ sung.

"Elsa, có lẽ đang muốn dựa vào thủ đoạn hèn hạ mới có thể lưu lại miện hạ đâu!" Emilia cười nói.

a

Một đám lanh chanh tiểu gia hỏa!

Lý Dã cảm giác phía dưới, các nàng thì thầm không chỗ che thân.

Nhưng cái này chính hợp tâm ý của hắn, hắn sở dĩ cùng những cô bé này nói nhiều như vậy, đơn giản chính là muốn mượn miệng của các nàng  làm truyền thanh giản thôi

Mượn người khác miệng tuyên dương thành công của mình, xa so với bản thân nói khoác hiệu quả tốt được nhiều."Miện hạ, lại cho chúng ta nói một chút thời kỳ Thượng Cổ thần tiên cố sự đi!"

"Đương nhiên, các ngươi muốn nghe Valar cố sự, vẫn là núi Olympus cố sự. . ."

"Miện hạ, có thể cho ta nói một chút thế giới song song sao?"

"Nói lên thế giới song song, thì không thể không nói cơ học lượng tử. ."

. .

"Miện hạ, thời kỳ Thượng Cổ Cấm Kỵ pháp sư có phải là đều ở đây nghiên cứu thế giới bản chất?"

"Chỉ có hiểu rõ thế giới bản chất, mới có thể mở phát ra ma pháp càng mạnh mẽ hơn. ."

. . .

"Miện hạ, dẫn đến ngài xuyên qua cấm kỵ ma pháp tên gọi là gì?"

"Thời không chi luân, lúc đó ta coi là kia là một cái công kích loại pháp thuật, thông qua cắt chém thời gian đối với địch nhân tạo thành tổn thương. ."

"Miện hạ, Gandalf đem chân chính thánh vật cho ngài, ngài nhất định là hắn yêu thích nhất đệ tử a?"

"Không, sở dĩ Khiết Tịnh Chi Khăn tại ta chỗ này, là bởi vì ta cùng lão sư tiến hành một cái trò chơi. Hắn tại bên trong Khiết Tịnh Chi Khăn ẩn giấu một cái bí mật, hắn cược ta dùng bao lâu thời gian có thể tìm tới?

"Bí mật như thế nào?"

"Ta cũng không biết, trước mắt còn không có đầu mối, cho nên, ta mới muốn để các ngươi càng nhiều sử dụng Khiết Tịnh Chi Khăn, có lẽ dùng nhiều, liền phát hiện bí mật này, các ngươi cũng có thể thử tìm kiếm một cái Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật. Có lẽ, lão sư ở bên trong ẩn giấu cái gì lực lượng cường đại. ."

. . . Các loại tùy tính vấn đáp bên trong, Lý Dã cùng hắn nữ đoàn một đường hướng nhân loại hậu phương lớn mà đi, theo thứ tự xuyên qua liên quân đạo thứ hai phòng tuyến Hoắc sơn hẻm núi, đạo thứ ba phòng tuyến Gia Định cao điểm.

Roy · Neir nguyên soái sớm đem Aragon sự tình truyền trở về.

Oanh oanh liệt liệt tuyên truyền phía dưới, pháo đài bên trong mỗi một tên lính đều biết từ thời đại thượng cổ trở về cứu vớt thế giới Gandalf đệ tử Aragon.

Vì phối hợp Roy nguyên soái đề chấn sĩ khí kế hoạch, mỗi đến một chỗ, Lý Dã đều sẽ nhận đến long trọng khoản đãi.

Mà lại, vì gia tăng Aragon lực ảnh hưởng, cũng vì càng nhiều nghiệm chứng thực lực của hắn.

Tại mỗi đạo phòng tuyến, phụ trách pháo đài tướng quân cũng sẽ ở mở tiệc chiêu đãi Lý Dã sau, mời hắn biểu hiện ra mình thực lực

Lý Dã vui vẻ tiếp nhận.

Thế là, hắn tại hai đạo phòng tuyến, theo thứ tự đánh tơi bời Phong hệ Kiếm Thánh Marshall, đánh tơi bời thú nhân Cuồng chiến sĩ Kayneth, đánh tơi bời thủy hệ Cấm Kỵ pháp sư Reinhard, đánh tơi bời tinh linh thần xạ thủ Arena. .

Một đối một tình huống dưới, các tộc đỉnh tiêm cao thủ nhiều nhất tại dưới tay hắn chống đỡ hai ba cái hiệp, cũng sẽ bị đánh mặt mũi bầm dập, hôn mê bất tỉnh, sau đó bị hắn dùng Khiết Tịnh Chi Khăn trói cùng bánh chưng đồng dạng.

Aragon ma pháp chỉ là dùng để quấy nhiễu địch nhân, hắn chân chính đánh bại địch nhân vẫn là dựa vào nắm đấm, hắn tựa hồ rất thích loại này quyền quyền đến thịt đánh bại địch nhân phương thức.

Thế là.

Lý Dã giành được Gandalf một dạng xưng hào —— cận chiến pháp sư.

Các tộc cao thủ lần lượt thua ở người trẻ tuổi này trong tay, nhưng liên quân sĩ khí không giảm ngược lại tăng.

Bởi vì Aragon càng lợi hại, lại càng chứng minh lai lịch của hắn là thật, lại càng có thể chứng minh truyền thuyết của hắn là thật, càng có thể chứng minh đánh bại vong linh hi vọng là thật.

Không có trải qua một lần chiến trường, toàn bộ nhờ đánh người một nhà thành danh Aragon, thu hoạch tất cả mọi người tôn kính, trở thành thế giới hi vọng.

Danh tiếng của hắn vượt qua dĩ vãng liên quân bên trong sở hữu chiến đấu anh hùng, tại chiến sĩ cùng dân chúng bên trong không ai không biết, không người không hay.

Cùng Aragon đồng thời thành danh, còn có thời đại thượng cổ thánh vật —— Khiết Tịnh Chi Khăn.

Mỗi lần bắt đầu chiến đấu trước, Aragon đều sẽ dùng Khiết Tịnh Chi Khăn lau hai tay, sau đó đem sát qua tay khăn giấy ném địch nhân.

Theo hắn nói, Khiết Tịnh Chi Khăn là thánh vật, tại chiến đấu trước lau hai tay, có thể đem trên thân vận rủi cùng bất tường tính cả dơ bẩn cùng một chỗ lau đi, dùng sạch sẽ nhất thân thể chiến đấu, có thể thắng được Nữ Thần May Mắn ưu ái, gia tăng chiến thắng xác suất;

Giống nhau, đem lau qua hai tay Khiết Tịnh Chi Khăn ném đối thủ, cũng mang ý nghĩa đem vận rủi cùng bất tường cùng nhau ném cho đối phương. .

Sau đó, dùng Khiết Tịnh Chi Khăn trói buộc tù binh cũng là đạo lý này.

Sau khi chiến bại tù binh vận rủi chính thịnh, sử dụng Khiết Tịnh Chi Khăn trói buộc đối phương, có thể ngăn cách trên người hắn vận rủi, đây là thời kỳ Thượng Cổ chiến tranh lúc thông dụng làm pháp, Khiết Tịnh Chi Khăn là mỗi một cái chiến sĩ, thậm chí pháp sư thiết yếu chi vật.

Trong âm thầm, Khiết Tịnh Chi Khăn quá trình phát minh cùng cái khác cách dùng cũng truyền bá ra.

Bán Thần Gandalf hóa thân nữ tính hành tẩu nhân gian thời điểm, cảm nhận được nữ tính thống khổ, liền sáng tạo Khiết Tịnh Chi Khăn, trợ giúp mỗi một nữ nhân vượt qua mỗi tháng gian nan nhất mấy ngày.

Khiết Tịnh Chi Khăn cái khác cách dùng, là tại về sau bị lục tục ngo ngoe phát hiện. Không chỉ nữ nhân có thể sử dụng, nam nhân đồng dạng có thể sử dụng.

Thậm chí trong âm thầm, còn có một cái khác truyền thuyết, đem nữ tính đã dùng qua Khiết Tịnh Chi Khăn ném địch nhân, có thể đem cực hạn vận rủi mang cho địch nhân, để bọn hắn mọi việc không thuận, ném càng chuẩn, địch nhân không may càng lợi hại.

Nghe nói còn có trấn áp ma quỷ công hiệu. .

Mọi người đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, cho tới nay, Nguyệt Lượng Thủy đều bị coi là không khiết chi vật, dính không sạch thánh vật trở thành nguyền rủa lợi khí mới là bình thường.

Các binh sĩ thấy tận mắt thánh vật thần kỳ, cái kia một quyển tuyết trắng mềm mại Khiết Tịnh Chi Khăn tựa như lấy không hết, dùng mãi không cạn đồng dạng, vô luận Aragon dùng nó trói chặt bao nhiêu lần địch nhân, xem như lễ vật đưa cho bao nhiêu người, nó vẫn như cũ duy trì bộ dáng lúc trước.

Thế là.

Aragon có độ tin cậy thì càng cao, mỗi người đều lấy được đến một khối thánh vật làm vinh.

Dân chúng cùng binh sĩ ở giữa chỉ là lưu truyền Aragon cùng thánh vật truyền thuyết.

Nhưng từng cái phòng tuyến cao tầng, lại từ Elsa bọn người trong miệng biết được Aragon càng tường tận tin tức.

Tỉ như:

Thời kỳ Thượng Cổ thần linh chia làm mấy cái phe phái, có Bắc Âu phe phái, Hy Lạp phe phái, phương đông thần hệ, Thượng Đế thần hệ các loại.

Thời kỳ Thượng Cổ Cấm Kỵ pháp sư có được lực lượng hủy thiên diệt địa, bọn họ ở đây nghiên cứu thế gian vạn vật bí mật, cũng sáng tạo ra một hệ liệt lý luận.

Liên quan tới thời gian nghịch lý ông nội, cùng cùng thời không song song có liên quan lượng tử lý luận, nghe càng là thần kỳ cùng cao thâm mạt trắc.

Để bản thổ các pháp sư nhìn mà than thở, cho bọn hắn rất lớn dẫn dắt, mỗi một cái pháp sư đều hướng tới trở lại quá khứ, hoặc là tái hiện thời đại thượng cổ huy hoàng.

Dù là bị Aragon đánh bại Cấm Kỵ pháp sư Reinhard bọn người, đem hắn phụng làm tri kỷ, muốn từ trong miệng hắn biết được càng nhiều hơn hơn thời cổ đại pháp sư tri thức cùng bí mật, hận không thể đem hắn lưu tại pháo đài, cùng hắn nói chuyện trắng đêm.

Roy nguyên soái lo lắng sớm theo thánh vật và bình hành thế giới lý luận tan thành mây khói.

Đằng sau phòng tuyến mỗi người đều tin tưởng vững chắc Aragon đích xác đến từ thời đại thượng cổ, hoặc là thế giới song song. .

. . ..