Chương 137: Hắn đồng thời gánh vác lấy hi vọng cùng tai nạn

Chương 137: Hắn đồng thời gánh vác lấy hi vọng cùng tai nạn

Lý Dã mỗi rời đi một chỗ, nơi này trưởng quan liền sẽ đem hắn tin tức chỉnh lý thành sách, mang đến hậu phương lớn cùng tiền tuyến

Aragon phong bình mỗi thời mỗi khắc đều ở đây biến hóa.

Tuyết Tùng thành vốn là Sasan đế quốc một cái biên thuỳ thành thị, bây giờ lại là nhân loại, tinh linh, thú nhân liên quân lâm thời thủ đô.

Tòa thành thị này hậu phương, một bên là các tinh linh tổ địa vô tận chi sâm, trong rừng rậm có tinh linh tộc Sinh Mệnh Cổ Thụ;

Một bên khác thì là Thú Nhân Vương đình chỗ —— Cự Thú hoang nguyên;

Lại sau này chính là đại lục phần cuối, nhìn một cái đại dương vô tận.

Một khi bị vong linh đại quân đánh tới Tuyết Tùng thành, liền mang ý nghĩa ba cái chủng tộc đem không còn tồn tại, bởi vì lại sau này liền không hiểm có thể thủ.

Vô luận là nhân loại, tinh linh vẫn là thú nhân, đều không thể tại trong hải dương sinh tồn.

Tuyết Tùng thành.

Sasan đế quốc Hoàng Đế Angus · Diaz, Tinh Linh nữ vương Lucia · Olivia, Thú Nhân Vương Grom tạo thành tam tộc chính phủ liên hiệp, phụ trách liên minh sở hữu công việc.

"Tóc đen mắt đen, hư hư thực thực Gandalf đệ tử Aragon từ vong linh chi địa mà đến, lấy thế sét đánh lôi đình đánh bại Roy · Neir, Peter King, dùng tiễn thuật đánh bại tinh linh tộc thần xạ thủ Sabe. . .

"Aragon hoài nghi mình đến từ thế giới song song, hắn đang nghiên cứu cấm kỵ ma pháp Thời Không Chi Luân lúc tới đến nơi này. ."

"Aragon có được thời kỳ Thượng Cổ thánh vật Khiết Tịnh Chi Khăn, hắn nắm giữ lấy rất nhiều Thượng Cổ bí mật. .

Một đầu tiếp một đầu tin tức từ tiền tuyến đưa về, mỗi một đạo tin tức đều cùng Aragon có quan hệ, mỗi người đối Aragon đánh giá đều không giống.

Từ Roy nguyên soái ngay từ đầu hoài nghi, đến đằng sau phòng tuyến bên trên đóng giữ tướng quân đối với hắn thân phận tin tưởng không nghi ngờ, trước sau chỉ thua kém năm ngày thời gian.

Điều này không khỏi làm liên minh mấy vị thủ lĩnh cảm giác có chút khó làm.

Bởi vì bọn họ tại ban đầu biết được Aragon tin tức thời điểm, liền tìm rất nhiều còn sót lại Thượng Cổ văn hiến, muốn luận chứng Aragon chân thực thân phận.

Dù sao, Thượng Cổ văn hiến tư liệu ít hơn nữa, muốn chứng giả một người vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng mấy ngày ngắn ngủi, Aragon lai lịch liền từ thời kỳ Thượng Cổ biến thành thế giới song song, bọn hắn sở hữu chuẩn bị tựa hồ cũng uổng phí. .

. . .

"Lucia, Grom, các ngươi thấy thế nào?" Nhân loại Hoàng Đế Angus hỏi, "Chúng ta phải làm sao đối đãi cái này Aragon?"

"Một cái rất thông minh tiểu gia hỏa, hắn xảo diệu lợi dụng chênh lệch thời gian, thay đổi mọi người đối với hắn ấn tượng, đền bù hắn lai lịch lỗ thủng." Tinh Linh nữ vương Lucia nói, " có lẽ Roy đối với hắn hoài nghi, để hắn ý thức đến bản thân đến từ thời đại thượng cổ tồn tại lỗ thủng, thế là, hắn lập tức lập ra một cái thế giới song song."

"Cho nên, ngươi không tin lai lịch của hắn?" Angus hỏi.

"Bệ hạ không phải cũng chưa tin tưởng sao?" Lucia lắc đầu, cười nói, "Ta không tin sẽ có trùng hợp nhiều như vậy, làm một kiện trăm ngàn chỗ hở sự tình trở nên hoàn mỹ thời điểm, liền mang ý nghĩa chuyện này tám chín phần mười là nhân tạo.

Cái kia gọi là Aragon tiểu gia hỏa phạm vào người thông minh mới có thể phạm sai lầm.

Hắn không nên chủ động đền bù, hẳn là để chúng ta từng bước một tra được lai lịch của hắn. Nhưng hắn không dám, bởi vì chúng ta một khi điều tra, hắn khả năng liền sẽ lộ tẩy.

Mà lại hắn quá nóng lòng. Hắn quá muốn đem sự tình làm hoàn mỹ, mất đi một cái lừa đảo phải có kiên nhẫn. . ."

"Tốt a, ta cũng là nghĩ như vậy." Angus cười cười, "Thế nhưng là, hắn thực lực cường đại cùng tay cầm thánh vật lại thế nào giải thích?

Hoặc là nói, hắn mục đích là cái gì?

Một người làm việc cũng nên có mục đích a?

Nếu như hắn là vì vương tước, chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ, chúng ta có thể dễ như trở bàn tay đem vương tước đưa đến trên tay của hắn, hắn hoàn toàn không có cần thiết lượn quanh như thế lớn một cái vòng tròn.

Mấu chốt nhất là, hắn từ đầu đến cuối đều biểu hiện phi thường cao thượng, kế thừa Gandalf ý chí, tìm kiếm đứa con của số phận, trợ giúp chúng ta chiến thắng vong linh.

Hắn thậm chí không có biểu hiện ra cái gì thực dụng, hắn sở hữu mong muốn chỉ có một, trợ giúp chúng ta chiến thắng Vong Linh thiên tai sau, liền sẽ trở lại hắn nguyên bản thế giới.

Thật giống như hắn thật là cái chúa cứu thế đồng dạng, cái này không phù hợp lẽ thường. . ."

"Đích xác không phù hợp lẽ thường." Tinh Linh nữ vương thở dài một cái, "Không thể phủ nhận, trên thế giới đích xác có thật nhiều vô tư người, thế nhưng một số người cũng có dục vọng của mình cùng mong muốn.

"Có lẽ, nhu cầu của hắn chính là thanh danh đâu!" Thú Nhân Vương Grom nói, " tựa như thú nhân dũng sĩ muốn tranh thứ nhất đồng dạng, tại thế giới nhân loại, đồng dạng có thật nhiều trí giả, tình nguyện tử vong, cũng phải một cái thiên cổ lưu danh thanh danh.

Trong mắt của ta, hắn căn bản chính là cái hèn nhát, hắn trốn tránh ra chiến trường, lựa chọn dùng một loại an toàn nhất phương thức đến gia tăng thanh danh của mình. ."

Nội các bộ trưởng Donrad không nói gì, chỉ là đang không ngừng loay hoay những cái kia theo tiền tuyến tin tức cùng một chỗ đưa về Khiết Tịnh Chi Khăn

Angus cũng không tán đồng Thú Nhân Vương thuyết pháp, hắn nhìn về phía mình nội các bộ trưởng: "Donrad, ngươi có đề nghị gì?"

"Bệ hạ, ta đích xác có một chút phát hiện." Donrad nói, " ta nghĩ ta đoán được hắn mục đích. ."

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến quan truyền lệnh thanh âm, đánh gãy Donrad: "Bệ hạ, Chiêm Tinh Sư Freud cầu kiến, hắn nói hắn có chuyện trọng yếu phi thường."

"Để hắn tiến đến." Angus cười cười, chuyển hướng Tinh Linh nữ vương cùng Thú Nhân Vương, "Hai vị, Donrad, có lẽ chúng ta có thể nghe một chút chiêm tinh sư ý kiến."

Freud là một hơn sáu mươi tuổi lão đầu tử, hắn xem bói xuất thần cách mảnh vụn tin tức.

Mà lại, liên minh đã tìm được một mảnh Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, chứng thực ẩn chứa trong đó cường đại lực lượng ánh sáng, cho nên, Chiêm Tinh Sư giành được tôn trọng của mọi người cùng tín nhiệm, tại trong liên minh địa vị xa xa cao hơn nội các bộ trưởng.

Freud vốn là cái phi thường tinh thần lão đầu tử.

Nhưng đi vào thảo luận chính sự sảnh thời điểm, hắn thần sắc bối rối, mặt mày trắng bệch, xem ra phi thường chật vật, thậm chí ngay cả đi thôi trên đường lung la lung lay, giống như là muốn tùy thời ngã xuống đồng dạng, khóe miệng râu trắng bên trên còn dính nhuộm tơ máu, màu xanh da trời chiêm tinh bào bên trên cũng có chút điểm vết máu.

Nhìn thấy Freud dáng vẻ, Angus trong lòng trọng trọng trầm xuống: "Freud, ngươi làm sao vậy? Là vong linh bên kia ra cái gì biến số sao?"

"Bệ hạ, ta xem bói đến Aragon lai lịch." Freud lúc nói chuyện, trong thanh âm có như vậy một tia run rẩy, không biết là kích động vẫn là sợ hãi.

"Hắn là lai lịch gì?" Angus thẳng sống lưng, khẩn trương hỏi.

"Bệ hạ, thật sự là hắn không thuộc về thế giới này." Freud nói.

"Cái gì?" Angus sửng sốt.

"Hắn thật đến từ thời kỳ Thượng Cổ?"

"Hắn đến từ thế giới song song?"

Tinh Linh nữ vương cùng Thú Nhân Vương đồng thời mở miệng hỏi.

"Ba vị tôn kính vương, ta xem bói ra hắn không thuộc về thế giới này, đã bỏ ra giá cả to lớn. Dù vậy, ta cũng vô pháp xem bói ra hắn cụ thể đến từ nơi nào, thân phận của hắn rốt cuộc là cái gì!" Freud cung kính nói, "Vận mệnh của hắn tựa hồ bị từng lớp sương mù bao trùm, ở trên người hắn, ta thấy được hi vọng cùng tai nạn hai loại hoàn toàn khác biệt tin tức."

"Hi vọng cùng tai nạn?" Angus nhíu mày, "Tại sao có thể như vậy?"

"Có thể là bởi vì hắn bản thân có được lực lượng cường đại!" Tinh Linh nữ vương Lucia dùng tư tưởng của mình giải đọc chiêm tinh kết quả  nói, "Không thể khống lực lượng cường đại, đã có thể mang đến hi vọng, cũng có thể mang đến tai nạn. Cái này có lẽ quyết định bởi chúng ta thái độ đối với hắn. ."

"Có đạo lý." Angus tán đồng gật đầu, "Xem ra chúng ta muốn đối Aragon khá một chút.

"Bệ hạ, nữ vương, thú nhân điện hạ, liên quan tới Aragon tin tức còn không phải trọng điểm." Freud đánh gãy bọn hắn sáo lộ, "Ta tại xem bói Aragon vận mệnh thời điểm, còn chứng kiến một cái khác kẻ ngoại lai, nàng đồng dạng không thuộc về thế giới này. Mà lại, nàng đi tới nơi này cái thế giới thời gian, so Aragon còn phải sớm hơn một tháng."

Ở đây sắc mặt của mọi người lúc đó liền thay đổi.

Angus chấn kinh hỏi: "Còn có một cái khác kẻ ngoại lai?"

"Nàng cùng Aragon đến từ cùng một nơi sao?" Lucia hỏi.

"Nàng giống như Aragon cường đại sao?" Grom hỏi.

"Cái kia kẻ ngoại lai giống như Aragon, vận mệnh đồng dạng bị từng lớp sương mù nơi bao bọc." Freud đạo, "Nhưng ta từ trên người nàng, thấy được vô cùng vô tận dục vọng. Về phần nàng phải chăng cường đại, ta xem bói không ra."

Dục vọng?

Angus nghi ngờ: "Cái dạng gì dục vọng?"

"Không biết." Freud lắc đầu, "Nhưng còn mời bệ hạ cảnh giác một cái khác kẻ ngoại lai, dưới tình huống bình thường, bị dục vọng ăn mòn đều không phải người tốt lành gì. Mà lại, nàng đã đi tới thế giới này một tháng, nhưng không có tiết lộ bất kỳ tin tức gì, chỉ sợ thật không có hảo ý."

"Angus, ta không thích trốn trốn tránh tránh gia hỏa." Thú Nhân Vương Grom hừ một tiếng, "Cùng nàng so ra, Aragon hiển nhiên thành khẩn nhiều."

"Freud, có thể hay không đem cái thứ nhất kẻ ngoại lai vị trí tìm ra?" Angus hỏi.

"Bệ hạ, ta không cách nào tìm tới vị trí của nàng." Freud lắc đầu, "Tựa như ta không cách nào định vị thần cách mảnh vỡ đồng dạng, những cái kia cũng có được cường đại vận mệnh người sẽ quấy nhiễu xem bói kết quả."

"Thuần khiết thiếu nữ có thể cảm ứng thần cách mảnh vụn phương vị." Angus nói, " liền không có cái gì đặc thù điều kiện có thể tìm được cái kia kẻ ngoại lai sao?

"Có lẽ, dục vọng mãnh liệt người sẽ bị nàng hấp dẫn đi!" Freud nói, " bệ hạ có thể hướng cái phương hướng này thử một lần."

"Tốt a!" Angus vuốt vuốt huyệt Thái Dương, một cái Aragon đã để đầu hắn đau, hiện tại lại thêm ra tới một cái tân kẻ ngoại lai, hắn chán ghét hết thảy không ổn định nhân tố.

"Bệ hạ, ta cho rằng Aragon có thể tín nhiệm." Nội các bộ trưởng Donrad bỗng nhiên mở miệng, "Hắn không có gạt người."

"Vì cái gì?" Angus hỏi.

"Khiết Tịnh Chi Khăn tại tiến hóa." Donrad nói, " khả năng các ngươi không để ý tới, theo khác biệt thời gian thư tín đưa tới Khiết Tịnh Chi Khăn cường độ đang phát sinh biến hóa, mới nhất Khiết Tịnh Chi Khăn, vô luận tính bền dẻo vẫn là cường độ, ít nhất là trước gấp năm lần."

Nói, hắn tiến lên mấy bước, đem hai khối Khiết Tịnh Chi Khăn đưa đến Angus trên tay.

Angus là một vị cường đại chiến sĩ, hắn dùng sức xé rách hai khối khác biệt Khiết Tịnh Chi Khăn, quả nhiên rõ ràng cảm nhận được bọn chúng khác biệt.

Sau đó, hắn lại đem Khiết Tịnh Chi Khăn đưa cho bên cạnh Tinh Linh nữ vương.

Donrad tiếp tục phân tích của mình: "Bệ hạ, Aragon nói qua, Khiết Tịnh Chi Khăn sử dụng càng nhiều người, thánh vật lực lượng liền sẽ càng cường đại.

Hắn khả năng tại thông qua loại phương thức này tỉnh lại thánh vật lực lượng, cái này có lẽ chính là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Kết hợp Freud chiêm tinh kết quả, ta nghĩ hắn đại khái muốn thông qua thánh vật lực lượng, trở về hắn nguyên bản thế giới.

Đương nhiên, cũng có có thể là lợi dụng cường đại thánh vật xưng bá thế giới, nhưng vô luận là điểm kia, hắn cũng có thể tín nhiệm. Bởi vì hắn nghĩ đạt thành mục đích của mình, nhất định phải trợ giúp nhân loại đánh bại vong linh. .".