Chương 138: Vừa bẩn vừa xuẩn thân thể ta mới không muốn

Chương 138: Vừa bẩn vừa xuẩn thân thể ta mới không muốn

Đến từ một vạn năm trước Gandalf đệ tử Aragon xuyên qua thời gian tới nơi này cái thế giới?

Aragon tin tức truyền đến Phỉ Thúy thành thời điểm, thân sĩ câu lạc bộ đang hồng đầu bài Thời Không Hành Giả Fiona cả người đều sợ ngây người

Nếu như không có Gandalf phát minh băng vệ sinh cái này ly kỳ truyền ngôn, nàng sẽ cho rằng nói không chừng chuyện này là thật, bởi vì thế giới này thật sự có Gandalf.

Nhưng bây giờ, nàng có thể khẳng định, cái kia tóc đen mắt đen Aragon giống như nàng, là một Thời Không Hành Giả.

Hơn nữa còn là một cái đến từ phương đông Thời Không Hành Giả!

Đáng chết!

Lại có một cái phương đông Thời Không Hành Giả cùng nàng cùng một chỗ tiến vào thế giới này!

Mà lại hắn còn hoang xưng mình là Gandalf đệ tử. .

Khi dễ thế giới này người chưa có xem  « ma giới » không biết Tolkien sao?

Lá gan của hắn quả thực quá lớn!

Bởi vì màu da cùng ngôn ngữ vấn đề, phương tây Thời Không Hành Giả cùng phương đông Thời Không Hành Giả tiến vào đối phương thế giới rất khó hòa tan vào.

Tương đối toàn bộ thế giới, bọn hắn dù sao cũng là dị loại, nhưng cuối cùng xuyên qua đến cái nào thế giới, lại không thể theo Thời Không Hành Giả khống chế.

Đối với lần này, Pandora tổng bộ cho ra phương án giải quyết là điệu thấp làm việc, từ điểm đến diện, chậm chạp dung nhập thế giới phương đông. .

Nhưng cái này đến từ phương đông tiểu hỏa tử lá gan quá lớn, vậy mà vừa ra trận liền định cho mình một cái cao điệu lai lịch, mấu chốt nhất là, còn bị hắn thành công.

Không thể không nói, phương pháp của hắn rất khéo léo.

Không có ai biết một vạn năm trước người hình dạng thế nào, nói chuyện khẩu âm lại là cái gì dạng, hắn dùng mưu lợi phương thức giải quyết tốt đẹp tướng mạo cùng khẩu âm vấn đề.

Nếu như nàng có thể trở về, nhất định đem cái này phương pháp hồi báo cho Pandora tổng cục, nói không chừng có thể đổi lấy một chút khen thưởng.

Mặc dù rất thưởng thức cái kia đến từ phương đông Thời Không Hành Giả, Fiona vẫn còn có chút đau đầu, thậm chí lo nghĩ.

Nàng giải chiếc hộp Pandora cùng Trấn Yêu Tháp nội tình, cả hai hợp hai làm một, mới có thể tại trấn áp sở hữu yêu khí, để Địa Cầu một lần nữa quy về hòa bình.

Fiona vẫn cho rằng mình là một lý trí mà lại yêu thích hòa bình người.

Nàng cho rằng, đối mặt toàn bộ tinh cầu tai nạn, tất cả nhân loại đều hẳn là vứt bỏ hiềm khích lúc trước, dắt tay cùng chung nan quan, đông tây phương hẳn là liên thủ cộng đồng đối kháng yêu quái.

Nhưng người phương Tây thực chất bên trong đối phương đông ngạo mạn cùng thành kiến không thể thúc đẩy cái phương án này.

Pandora tổng cục đại đa số người cho là nên dùng cường đại vũ lực cướp đoạt Trấn Yêu Tháp, khống chế toàn bộ thế giới.

Theo bọn hắn nghĩ, chiếc hộp Pandora xuất hiện không chỉ mang ý nghĩa tai nạn, còn mang ý nghĩa tiến hóa.

Thông qua chiếc hộp Pandora, nhân loại có thể siêu việt hiện tại khoa học kỹ thuật, hướng lên tiến thêm một bước, tái hiện thần thoại thời kì huy hoàng, tựa như X chiến cảnh đồng dạng, cuối cùng sống sót, chính là tân nhân loại.

Mà lại, Pandora tổng bộ còn có một cái luận điệu.

Chiếc hộp Pandora là thần linh trò chơi, thần linh định ra quy tắc, hi vọng nhìn thấy bọn hắn cùng phương đông Trấn Yêu Tháp tranh đấu, nếu như bọn hắn vi phạm thần linh ý chỉ, liền sẽ chọc giận thần linh, sẽ vì Địa Cầu mang đến càng lớn tai nạn.

Xét thấy đây, đồ vật song phương Thời Không Hành Giả nhất định là quan hệ thù địch.

Fiona một chút đều không muốn cùng cái kia phương đông Thời Không Hành Giả là địch.

Nàng là một cái kinh lịch một lần xuyên qua Thời Không Hành Giả.

Trước thế giới, nàng nắm giữ yêu vật là một cái ống nghe bệnh, thành công thức tỉnh hai cái diễn sinh kỹ.

Một là chân ngôn phân biệt, có thể tuỳ tiện phân biệt ra đối phương nói là lời thật vẫn là nói láo;

Một cái khác là thính giác cường hóa, tựa như Daredevil Matt Murdock đồng dạng, nàng thính giác có thể tuỳ tiện bao trùm toàn thành thị.

Mượn nhờ hai cái này năng lực, nàng ở thế giới trước thành công tránh thoát đạo kia yêu khí truy sát, còn học trộm đến không ít bản lĩnh.

Lại tới đây một tháng, Fiona đã xác định, càn quét thế giới Khô Lâu Quân Vương chính là nàng muốn tiêu diệt yêu khí.

Khô Lâu Quân Vương cường đại để cho nàng tuyệt vọng.

Fiona đánh sớm định chủ ý giống trước thế giới đồng dạng, tại nhân loại hậu phương tránh thoát một năm, sau đó bị chiếc hộp Pandora triệu hoán trở về.

Đồ đần mới phải đi tiêu diệt Khô Lâu Quân Vương đâu!

Nếu như có thể xoát ra mấy cái diễn sinh kỹ, thì càng hoàn mỹ.

Ai biết trừ Khô Lâu Quân Vương bên ngoài, đột nhiên lại xuất hiện một cái đến từ phương đông Aragon, Fiona cảm giác mình vận khí quả thực hỏng bét thấu.

Aragon chiến tích cùng thanh danh của hắn một dạng huy hoàng, hắn mới ra tràng liền có thể tuỳ tiện chiến thắng Cấm Kỵ pháp sư, tuyệt đối không phải một cái tân thủ. Gặp được hắn, bản thân thì xong rồi.

Fiona không dám đánh cược Aragon giống như chính mình lý trí, phương đông Thời Không Hành Giả nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào xử lý nàng.

Mà lại, nàng đi tới nơi này cái thế giới một tháng, còn không có thức tỉnh bất kỳ một cái nào diễn sinh kỹ.

"Thượng Đế phù hộ, nhất định đừng để cái kia người phương Đông tìm tới ta, để hắn đi cùng Khô Lâu Quân Vương quyết đấu đi!" Fiona đem nàng tiểu roi da giữ tại trước ngực, nhắm mắt lại hướng Thượng đế cầu nguyện.

Không sai.

Nàng thế giới này nắm giữ yêu vật chính là trong tay tiểu roi da.

Roi da không phải dùng để đuổi ngựa, cũng không phải dùng để đánh người, mà là loại kia có thể trên giường gia tăng nam nữ song phương cảm giác vui thích tiểu roi da.

Bình thường sẽ phối hợp ngọn nến cùng một chỗ sử dụng.

Chính là loại kia lệnh người cảm thấy kích thích tiểu đồ chơi.

Vì phát huy tiểu roi da tác dụng lớn nhất, nàng không tiếc gia nhập Phỉ Thúy thành lớn nhất câu lạc bộ —— thân sĩ câu lạc bộ.

Bằng vào tiểu roi da cường đại công hiệu cùng nàng xảo diệu thủ pháp, ngắn ngủi một tháng, nàng đã thành thân sĩ câu lạc bộ được hoan nghênh nhất nghệ kỹ, để rất nhiều đạt quan hiển quý trầm mê ở nàng tiên pháp, quỳ nàng dưới váy.

Bây giờ, ảnh hưởng của nàng lực đã không chỉ giới hạn tại Phỉ Thúy thành, còn lan tràn tới chung quanh mấy cái thành trấn.

"Vong linh không chừng lúc nào liền muốn đánh tới, một khi trở thành vong linh, cái gì vui vẻ đều không cảm giác được, tại nhân sinh có hạn thời gian bên trong, nên tận hưởng lạc thú trước mắt."

Đây là Fiona đối ngoại tuyên truyền khẩu hiệu, được đến rất nhiều người tán đồng.

Đương nhiên, đây cũng là nàng tín điều.

Thời Không Hành Giả là một nguy hiểm nghề nghiệp, hoặc là bị yêu vật ăn mòn, mất lý trí, hoặc là chết ở dị thế giới.

Tính mạng của nàng nói không chừng so thế giới này người còn muốn ngắn ngủi, đã như vậy, vì cái gì không thoả thích hưởng thụ đâu?

Bây giờ.

Fiona có một cái mới xưng hào —— Mị Ma.

Aragon tin tức chính là nàng từ nơi này chút đạt quan hiển quý trung gian có được.

"Yêu khí ở giữa không cách nào xác định vị trí của đối phương, hi vọng Aragon tìm không thấy chính mình." Fiona cầm nàng tiểu roi da, ưng thuận nguyện vọng thứ hai.

"Fiona, Richard bá tước đang chờ ngươi, hi vọng ngươi có thể lập tức đi tới." Thị nữ gõ cửa phòng, ở bên ngoài hô.

"Được rồi, ta đã biết." Fiona lên tiếng, đứng dậy dự định đi nghênh đón khách nhân của nàng.

Mặc dù không hi vọng cùng Aragon chạm mặt, nhưng nàng vẫn hi vọng bản thân trở nên càng cường đại, dù sao Địa Cầu cũng rất nguy hiểm.

Mà lại, nàng thích quơ tiểu roi da, chế tài người khác cảm giác, cái kia đồng dạng để cho nàng cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ.

Bị yêu khí cải tạo qua thân thể, cơ hồ có thể chống cự bất luận cái gì virus, có thể tùy tiện chơi, không cần lo lắng nhiễm bệnh, thậm chí không cần lo lắng mang thai, quả thực thoải mái lật.

Dị thế giới thân thể của nam nhân thật rất tuyệt!

Nghĩ đến tiếp xuống vui vẻ, Fiona một nháy mắt liền đem Aragon vứt xuống lên chín tầng mây.

Nàng đi tới trước bàn trang điểm, đối tấm kính mỹ mỹ cho mình bổ trang, nàng muốn dùng hoàn mỹ nhất tư thái, tiếp đãi mỗi một cái khách nhân

"Thật là một cái ngu xuẩn nữ nhân." Trong đầu đột nhiên truyền đến một cái giễu cợt thanh âm, trong thanh âm tràn ngập xem thường.

"Ai, ai đang nói chuyện?" Fiona bôi lên son môi tay đột nhiên dừng lại, hoảng sợ hô.

"Nhỏ giọng dùm một chút, ngươi cái nữ nhân ngu xuẩn, ta đã sắp chịu đủ ngươi." Thanh âm tiếp tục tại trong óc của nàng vang lên, "Ngươi nhường ta cảm thấy buồn nôn."

"Ngươi là ai?" Fiona ngắm nhìn bốn phía, run giọng hỏi.

"Là ta, trong tay ngươi roi da." Tiểu roi da nói.

"Ngươi biết nói chuyện?" Fiona mở to hai mắt nhìn, trong kinh hoảng, thất thủ đem roi da nhét vào trên mặt đất, "Ngươi. . . Ngươi sẽ không muốn ăn mòn ta thần trí a?"

"Đem ta nhặt lên." Roi da thanh âm tiếp tục, "Ngu xuẩn, thân thể của ngươi đã bẩn thấu, ta mới sẽ không đoạt xá một cái thấm ướt hoa thạch nam mùi thân thể."

". . ." Fiona sửng sốt một chút, một lần nữa đem roi da nhặt lên, con mắt của nàng vòng vo mấy lần, "Cho nên, ngươi xác định sẽ không ăn mòn ta thần trí?"

"Ta chê ngươi bẩn." Tiểu roi da nói.

"Đây thật là cái để người ngạc nhiên tin tức tốt." Fiona bỗng nhiên nở nụ cười, "Trách không được nhiều như vậy Thời Không Hành Giả bị ăn mòn, mà ta lại bình yên vô sự, xem ra ta tìm tới đối kháng yêu khí ăn mòn biện pháp tốt, có lẽ, ta hẳn là đem cái này phương pháp nói cho tất cả mọi người."

"Ngu xuẩn." Tiểu roi da hừ một tiếng, "Không phải mỗi cái yêu vật cũng giống như ta như vậy có bệnh thích sạch sẽ."

"Fiona, ngươi đang làm gì thế, bá tước đại nhân đã đợi gấp gáp." Thị nữ đột nhiên đẩy cửa ra, nhìn xem trước gương Fiona, thúc giục nói.

"Reese, để bá tước đại nhân đợi thêm ta năm phút đồng hồ, ta còn cần sạch sẽ thân thể một cái." Fiona quay đầu, đối thị nữ áy náy cười cười, "Ta muốn dùng sạch sẽ thân thể đi tiếp đãi bá tước đại nhân."

"Tốt a, ngươi tốt nhất nhanh lên." Thị nữ lắc đầu, lần nữa rời đi, còn cho nàng đóng cửa lại.

"Tiểu roi da, các ngươi đều có thần trí sao?" Fiona dựng lên lỗ tai, lắng nghe động tĩnh bên ngoài, hỏi thăm trong tay roi da

"Đúng." Tiểu roi da nói, " nữ nhân ngu xuẩn, ngươi tốt nhất đừng đem ta khôi phục thần trí sự tình nói ra, nếu không, ta không để bụng đoạt xá thân thể của ngươi, cùng mất đi tự do so ra, bẩn một chút thân thể cũng không phải không thể chịu đựng."

"Đương nhiên, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, mỗi người đều hẳn là có được thuộc về mình tự do." Fiona hưng phấn nhìn xem trong tay roi da, "Đã ngươi thích tự do, ta bảo ngươi Fury, thế nào?"

"Ngươi cứ tự nhiên." Tiểu roi da nói.

"Tốt a, Fury, trước ngươi vì cái gì không nói lời nào?" Yêu vật bỗng nhiên có thể cùng nàng trao đổi, Fiona có chút hưng phấn.

"Bởi vì ta không nghĩ để ý đến ngươi." Tiểu roi da nói.

"Ta cũng nghĩ thế bởi vì sợ ta bại lộ ngươi đi!" Fiona cười cười, hỏi, "Hiện tại vì cái gì lại đột nhiên mở miệng nói chuyện rồi?"

"Bởi vì nếu không nói, ta sẽ bị ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn hại chết." Tiểu roi da nói, " thế giới này còn có mặt khác ba đạo yêu khí cường đại, mà ngươi lại chỉ muốn lấy tránh né. . ."

"Ba đạo?" Fiona sợ ngây người, sắc mặt của nàng trắng bệch, "Aragon một đạo, Khô Lâu Quân Vương một đạo, trừ bọn họ ra, còn có một đạo yêu khí?"

"Đúng." Tiểu roi da tức giận, "Hiện tại biết sợ? Vậy còn không nghĩ biện pháp nhường ta trở nên càng cường đại, yêu khí ở giữa sẽ thông qua thôn phệ đối phương lớn mạnh tự thân, một ngày nào đó, bọn chúng sẽ tìm tới môn, ta cũng không muốn bị ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn hại chết."

"Các ngươi có thể lẫn nhau cảm ứng được đối phương?" Việc quan hệ sinh tử, Fiona thần sắc rốt cục nghiêm túc.

"Có thể, khi ngươi đi tới nơi này cái thế giới một khắc này, hai đạo khác yêu khí liền biết." Tiểu roi da nói, " mà lại, chỉ cần chúng ta khoảng cách gần vừa đủ, liền có thể cảm ứng được vị trí của đối phương."

"Trời ạ, ta trước kia vậy mà không biết những chuyện này. ." Fiona lên tiếng kinh hô, nàng nắm lên tiểu roi da, một lần nữa vì chính mình bôi lên son môi, "Xem ra, ta nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất để cho mình trở nên mạnh mẽ. Fury, ngươi lại trợ giúp ta, đúng không?"

"Ừm." Tiểu roi da nói.

"Cái kia để các ngươi cường đại phương pháp là cái gì?" Fiona tranh thủ thời gian hỏi.

"Mở rộng ta độ nổi danh cùng lực ảnh hưởng." Tiểu roi da nói.

Fiona động tác lần nữa cứng lại, nàng vẻ mặt cầu xin, hỏi: "Chỉ khi nào mở rộng ngươi độ nổi danh, chúng ta chẳng phải bại lộ

Đáng chết, ta rốt cuộc coi như biết, Aragon tại sao phải mượn nhờ Gandalf danh dự tuyên dương băng vệ sinh.

Một cái nam nhân vậy mà lựa chọn băng vệ sinh làm yêu vật, hắn là một biến thái sao?"

". . ." Tiểu roi da quả thực hết ý kiến, "Ngu xuẩn, dù là vì mạng sống, ngươi cũng phải để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn. Chỉ cần ngươi mạnh mẽ hơn hắn, hắn liền sẽ trốn tránh ngươi đi, ngươi chẳng lẽ muốn chết phải không?"

Có quỷ mới muốn chết!

Có lẽ là tử vong kích thích Fiona, nàng hít sâu một hơi, vung vẩy hạ thủ bên trong roi da: "Tốt a! Fury, ta nghe ngươi, ta sẽ dùng dục vọng của ta chi tiên, chinh phục càng nhiều nam nhân. Có lẽ, ta này tham khảo một chút Aragon tuyên truyền phương thức, đã đến lúc để người nhiều hơn hưởng thụ được dục vọng mỹ hảo. ."

Tiểu roi da hữu khí vô lực nhắc nhở: "Không chỉ là nam nhân. . .".