Chương 139: Cẩu huyết lâm đầu

Chương 139: Cẩu huyết lâm đầu

Bằng vào Lý Dã mang đến lực ảnh hưởng cực lớn, cuộn giấy yêu khí tăng vọt, mà lại cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở đây gia tăng.

Thưởng thức được ích lợi thật lớn, cuộn giấy triệt để thả bản thân, không còn so đo có làm hay không băng vệ sinh chuyện, nếu như có thể, nó ranh giới cuối cùng còn có thể hạ thấp.

Hỗn Nguyên Kim Đấu cũng không tệ.

"Lý Dã, ngươi là đúng, ta không nên bị Hỗn Thiên Lăng chỗ giới hạn." Cuộn giấy thanh âm bên trong đầy đắc ý, "Chiếu hiện tại cái này trạng thái phát triển tiếp, chỉ cần ta nhiều kinh lịch mấy cái thế giới, thanh danh của ta liền có thể vượt qua Hỗn Thiên Lăng. Thực lực, có thực lực mới có hết thảy, mọi người có thể không có Hỗn Thiên Lăng, lại không thể không có Khiết Tịnh Chi Khăn."

Ừm

Lý Dã qua loa lên tiếng, hắn đang nghiên cứu bản thân vừa mới thức tỉnh diễn sinh kỹ.

Cẩu huyết lâm đầu: Khi ngươi ném ra vật dơ bẩn đánh trúng mục tiêu, tất nhiên sẽ phát động mục tiêu lửa giận, cũng giảm xuống mục tiêu tương lai một đoạn thời gian giá trị may mắn; nếu như mục tiêu là tà vật, sẽ ở trình độ nhất định suy yếu mục tiêu năng lực;

Lại là một cái có hạn định kỹ năng, đầu tiên hắn ném ra nhất định phải là vật dơ bẩn;

Tiếp theo, nhất định phải đánh trúng đối phương.

Nói mạnh, đây là một cái cường lực khống chế kỹ;

Nói yếu, hắn đi nơi nào tìm nhiều như vậy vật dơ bẩn, cũng không thể mang theo người đi!

Bị yêu khí cải tạo thân thể sau, hắn ăn uống ngủ nghỉ đã đoạn tuyệt, tự sản tự tiêu đều làm không được. .

Mà lại, coi như hắn có thể tự sản tự tiêu, cũng không thể thời điểm đối địch trước nước tiểu bên trên ngâm đi!

Thế giới này liền cái trữ vật pháp bảo cũng không có!

Bất quá, Khô Lâu Quân Vương là tà vật, kỹ năng này trên lý luận sẽ đối với nó có nhất định khắc chế, thế nhưng là. . .

Ai

Diễn sinh kỹ thức tỉnh càng phát ra gân gà.

Trước đó, Lý Dã một trận cho là mình sẽ thức tỉnh một cái người bạn đường của phụ nữ các loại diễn sinh kỹ đâu!

Dù sao.

Khiết Tịnh Chi Khăn cứu vớt nhiều nữ nhân như vậy, thậm chí giải phóng các nàng tư tưởng.

Lý Dã trải qua địa phương, đã có luyện kim thuật sĩ đi bắt đầu nghiên cứu Khiết Tịnh Chi Khăn vật thay thế.

Cuộn giấy năng lực tái sinh mạnh hơn, cũng là có hạn, không có khả năng phổ cập đến mỗi người.

Mà vô luận nữ tính vẫn là binh sĩ, đối Khiết Tịnh Chi Khăn nhu cầu đều phi thường cao.

Nữ tính muốn dùng Khiết Tịnh Chi Khăn sạch sẽ thân thể của mình, các binh sĩ muốn dùng Khiết Tịnh Chi Khăn vì chính mình mang đến hảo vận, là địch nhân mang đến vận rủi. .

Có lẽ, chờ giấy vệ sinh tại toàn thế giới phát triển ra một khắc này, hắn sẽ thức tỉnh một cái tương tự kỹ năng đi!

. . . . Giờ này khắc này, Lý Dã hưởng thụ là Captain America đãi ngộ, mỗi khi đi qua một chỗ, hắn đều sẽ tiếp nhận nhiệt tình khoản đãi.

Sau đó, cai thành trấn cao tầng sẽ mời hắn hiện ra mình thực lực, thay hắn phát dương thanh danh, mượn hắn danh khí mời chào người nhiều hơn gia nhập quân đội, tiến vào chống lại vong linh tuyến đầu.

Dù sao, cùng viễn cổ Cấm Kỵ pháp sư sóng vai chiến đấu cơ hội cũng không nhiều, mà lại, Aragon là nhất định dẫn dắt nhân loại khu trục vong linh, thu phục đất mất.

Hiện tại, Aragon cùng hắn mười hai Thánh nữ xa gần nghe tiếng.

་་་་་་ từ pháo đài rời đi, sau khi tiến vào phương thành thị sau, Lý Dã lại tăng thêm một hạng nhiệm vụ mới, phân biệt đứa con của số phận.

Các nơi công tước, bá tước, hầu tước sẽ đem bọn hắn sớm chọn lựa ra ưu tú thanh niên đưa đến Lý Dã trước mặt, để hắn từ bên trong chọn lựa đứa con của số phận.

Những người này đại đa số đều là thiếu nữ.

Bọn hắn đã tiếp vào hoàng thất mệnh lệnh, mức độ lớn nhất giao hảo Aragon.

Liền hoàng thất đều thừa nhận thân phận của hắn, như vậy Aragon chú định sẽ trở thành trên thế giới này nhất có quyền lực một người, huống chi, hắn còn có cường hãn vũ lực.

Cho nên, sớm đầu tư hắn chuẩn không sai

Đã Aragon thích thiếu nữ, vậy liền đem thiếu nữ hướng bên cạnh hắn đưa.

Ai là đứa con của số phận, còn không phải bọn hắn định đoạt.

Hợp ý, không mất mặt.

Vì che giấu bản thân tặng quà ý đồ, bọn hắn sẽ ở đứa con của số phận bên trong tăng thêm một chút thanh tú thiếu niên.

Những này bị chọn lựa ra người trẻ tuổi mỗi một cái đều rất ưu tú, nhưng đều không phải Lý Dã muốn tìm người. Dù sao, hắn chân chính muốn tìm chính là yêu khí người nắm giữ, mà không phải những người này ở giữa thiên tài người trẻ tuổi.

Đương nhiên, Lý Dã không có cự tuyệt tất cả mọi người, hắn sẽ từ những người tuổi trẻ này trung gian chọn lựa ra ưu tú nhất, để bọn hắn đi theo tại bên cạnh mình. Các thiên tài kiểu gì cũng sẽ bị vận mệnh lọt mắt xanh, đã có thể bị quyền quý tuyển ra theo đuổi theo bản thân, đủ để chứng minh vận khí của bọn hắn rất tốt.

Đem một đám vận khí tốt người tập trung ở bên cạnh mình, nói không chừng còn có thể dính dính vận khí của bọn hắn đâu!

Nói không chừng trong bọn họ thật sự có đứa con của số phận đâu!

Có đôi khi, mê tín một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Huống chi, những người này là hắn cùng thế giới này các quyền quý hữu nghị biểu tượng.

Thêm một cái bằng hữu nhiều con đường, tương lai Lý Dã muốn ở cái thế giới này mở rộng cuộn giấy, cần những này quyền quý trợ giúp.

Không phải, dù là thực lực của hắn mạnh hơn, quyền lực cao tới đâu, chỗ phổ biến sự vụ truyền không đi xuống, cũng là không tốt.

Trước thế giới, không có Vấn Đạo Minh, hắn không có khả năng ở đó a trong thời gian ngắn, đem đồng hồ đeo tay phổ cập đến toàn thế giới, thu hoạch được đại lượng yêu khí.

Không có đại lượng yêu khí chèo chống, nói không chừng hắn đã tại cùng Khôi Lỗi Ti đối chiến bên trong treo.

Hoa hoa kiệu tử nhân sĩ nhân.

Các quyền quý sẽ đưa lên mỹ nữ, Lý Dã đồng dạng sẽ về đem thánh vật Khiết Tịnh Chi Khăn xem như lễ vật phản hồi cho đạt quan hiển quý.

Cường đại tuyên truyền thế công dưới, thế giới này các quyền quý đã lấy có được một đoạn chân chính Khiết Tịnh Chi Khăn làm vinh.

Bọn hắn sẽ đem cuộn giấy cuốn thành đóa hoa treo ở trước ngực, sẽ dùng nó thay thế nơ, sẽ đem nó quấn ở gậy chống của mình bên trên xem như trang sức; cũng sẽ có người thẳng tuột đem thật dài cuộn giấy trở thành khăn quàng cổ, cuốn tại trên cổ, hướng người ngoài khoe khoang hắn thần quyến. .

Trừ đi theo tại Lý Dã bên người thiếu nữ, có rất ít người chân chính coi nó là thành băng vệ sinh đến sử dụng.

Cho dù quyền quý nhà công chúa các tiểu thư, cũng chỉ là ngẫu nhiên tại Nguyệt Lượng Thủy đến thời điểm, sẽ dùng Khiết Tịnh Chi Khăn lau một cái, thể nghiệm Khiết Tịnh Chi Khăn mềm mại, tịnh hóa một cái thân thể của mình.

Nói tóm lại.

Khiết Tịnh Chi Khăn ở cái thế giới này, đã thành đồng tiền mạnh.

Trên đấu giá hội vạn kim khó cầu, lớn chừng bàn tay một mảnh Khiết Tịnh Chi Khăn cũng có thể đánh ra giá trên trời.

Thậm chí tại trong quyết đấu, bị Aragon lau qua hai tay, ném về phía địch nhân Khiết Tịnh Chi Khăn bọn hắn cũng không ghét bỏ, vẫn như cũ sẽ nhặt lên sử dụng, dù là trong truyền thuyết sử dụng qua Khiết Tịnh Chi Khăn đã dính vận rủi. .

"Aragon miện hạ, xin cho ta kiến thức một cái thời kỳ viễn cổ ma pháp cùng ngươi vĩ ngạn lực lượng, nhường ta cảm thụ Khiết Tịnh Chi Khăn thánh khiết!"

Minh Nguyệt Thành.

Học viện pháp thuật viện trưởng Hỏa hệ đại ma pháp sư Ruben tay cầm pháp trượng, cung kính hướng Lý Dã hành lễ.

Trong ánh mắt của hắn lóe ra mong đợi quang mang, cái này danh ngạch là hắn thật vất vả tranh thủ đến.

Cấm Kỵ pháp sư đều ở đây tiền tuyến, hắn chỉ là một đại ma pháp sư, phụ trách ở hậu phương bồi dưỡng tân ma pháp sư, thực lực cùng Cấm Kỵ pháp sư chênh lệch rất xa.

Nhưng Lý Dã cần dương danh, mà Minh Nguyệt Thành muốn Khiết Tịnh Chi Khăn.

Cho nên, trận chiến đấu này không thể tránh né.

Phải biết, sau khi chiến bại Aragon miện hạ sẽ dùng Khiết Tịnh Chi Khăn quấn quanh tù binh của hắn.

Những cái kia Khiết Tịnh Chi Khăn chiều dài cũng không ngắn, trừ nộp lên trên một bộ phận cho Minh Nguyệt Thành thành chủ, hắn tự thân cũng có thể lưu lại hơn phân nửa đâu!

. . Quyết đấu ổn định ở học viện pháp thuật trên diễn võ trường, trên đài trên khán đài ngồi đầy người.

Khán giả nhìn về phía Aragon ánh mắt đều rất nóng bỏng, bọn họ ở đây vì Aragon reo hò, thật giống như bị vong linh chiếm đoạt thổ địa, sát hại thân nhân không phải bọn hắn đồng dạng.

Thương nữ không biết vong quốc hận, cách sông còn hát hậu đình hoa.

Vô luận cái dạng gì thế giới, đều không thiếu khuyết những này tại quốc gia nguy vong thời khắc, tuỳ tiện hưởng lạc người.

Đem khán giả biểu lộ thu hết vào mắt, Lý Dã âm thầm lắc đầu, nhưng cái này cùng hắn lại có quan hệ thế nào đâu? Hắn bất quá là cái giãy dụa cầu sinh Thời Không Hành Giả thôi!

Nếu như Khô Lâu Quân Vương lại không tìm đến hắn phiền phức, để hắn lăn lộn qua một năm, dễ dàng làm mấy cái diễn sinh kỹ, hắn thậm chí cũng không muốn cùng nó đối kháng. .

"Đương nhiên." Lý Dã gật đầu cười, kéo đứt một đoạn cuộn giấy, xoa xoa vốn là đã rất sạch sẽ tay, đem nó vứt xuống đối diện Ruben trên thân.

Kỳ thật.

Lý Dã rất muốn ở trên người hắn thử một chút kỹ năng mới.

Nhưng trước mặt mọi người, để hắn ném ra một khối nhuốm máu băng vệ sinh, quả thực có chút quá phận.

Hắn cũng ngại vì thể diện hướng những cái kia thiếu nữ đòi hỏi, mặc dù hắn biết Elsa các nàng đem đã dùng qua Khiết Tịnh Chi Khăn lưu lại, dự định tại thời điểm đối địch sử dụng. .

Ba

Làm khăn giấy rơi vào Ruben trên thân thời điểm, hắn lúc đầu mừng rỡ bên trong mang theo mong đợi biểu lộ đột nhiên liền thay đổi.

Hắn chán ghét nhìn bị Lý Dã vứt xuống khăn giấy, nhịn không được nhíu mày, liền âm thanh đều lạnh xuống: "Aragon miện hạ, bắt đầu đi! Ta sẽ đem hết toàn lực đánh bại ngươi. ." Ách?

Lý Dã sửng sốt một chút, kỹ năng có hiệu lực rồi?

Bị hắn sát qua tay khăn giấy cũng coi như vật dơ bẩn?

Tốt a!

Không ai nguyện ý người khác sát qua tay khăn giấy ném đến trên người mình, nó thật sự tính mấy thứ bẩn thỉu!

Vậy cái này kỹ năng sử dụng cũng có chút đơn giản!

Lý Dã tâm tình bỗng nhiên thay đổi tốt hơn: "Ruben viện trưởng, mời."

Hô

Ruben giơ lên pháp trượng, một quả cầu lửa liền hướng phía Lý Dã mặt đập tới, sau đó thân thể của hắn nhanh chóng lui về phía sau.

Pháp sư cùng chiến sĩ quyết chiến lúc đầu không nên khoảng cách gần như thế, nhưng đây là một trận hữu nghị tính chất luận bàn, cũng liền chưa chú ý nhiều như vậy

Nhưng bị nhen lửa lửa giận Ruben cảm nhận được vũ nhục, một lòng muốn đánh bại Lý Dã, cho nên, hắn vô ý thức kéo dài khoảng cách, nghĩ mở rộng ưu thế của mình.

Nhưng lại tại hắn lui lại một khắc này, chụp lấy quần đai lưng đột nhiên nứt vỡ, mất đi đai lưng trói buộc, Ruben quần không tự chủ được trượt xuống dưới rơi.

Hắn kinh ngạc sững sờ, còn chưa kịp đem quần nhấc lên.

Lý Dã nắm đấm đã đi tới trước mặt hắn, đem hắn đánh cái đầy mặt nở hoa, hắn không cam lòng hôn mê bất tỉnh.

Làm Lý Dã khẽ vươn tay đem hắn xách lên thời điểm, chuẩn bị dùng cuộn giấy đem hắn trói lại thời điểm.

Ruben rộng lớn quần tuột đến cổ chân chỗ, pháp bào tản ra, to béo bờ mông bại lộ ở tất cả mọi người trước mặt, Ruben không có mặc quần lót quen thuộc. . .

Khán giả một mảnh xôn xao, ngay sau đó cười vang.

Được chứ!

Giá trị may mắn cũng rời hắn mà đi.

Lý Dã nhãn tình sáng lên, cuộn giấy bay múa, thật nhanh đem Ruben quấn quanh thành một cái trắng bánh chưng, thay hắn giữ lại một tia tôn nghiêm, mới chuyển hướng trên khán đài người xem, nói: "Thánh vật năng lực dần dần khôi phục, nó đã bắt đầu cho địch nhân mang đi vận rủi. . .".