Chương 140: Gandalf bí mật. 

Chương 140: Gandalf bí mật. 

Bị cẩu huyết lâm đầu nhóm lửa lửa giận là tạm thời, rơi giá trị may mắn lại tiếp tục một đoạn thời gian.

"Cùng Aragon miện hạ quyết đấu sau, vận rủi nương theo ta chí ít hai ngày.

Ta cuối cùng sẽ ở trong đồ ăn ăn ra một chút cục đá tóc các loại dị vật; đi bộ thời điểm rõ ràng trên mặt đất rất bằng phẳng, nhưng kiểu gì cũng sẽ bị không giải thích được trượt chân; cả trên trời bay qua chim đều sẽ đi ị tại trên đầu của ta.

Hai ngày sau, cuộc sống của ta mới dần dần khôi phục bình thường.

Aragon miện hạ nói không sai, dính ô uế Khiết Tịnh Chi Khăn đích xác sẽ cho người mang đến vận rủi. .

Ruben viện trưởng khôi phục lại sau, dương dương đắc ý hiện thân thuyết pháp, tựa như dính vận rủi là bao nhiêu vinh quang sự tình đồng dạng.

Hắn xuất hiện ở trước mặt công chúng thời điểm, răng cửa thiếu một khỏa, liền tóc đều bị đốt trọc một khối, đủ loại dấu hiệu đều được Khiết Tịnh Chi Khăn công hiệu bằng chứng.

Ruben là học viện pháp thuật viện trưởng, tự nhiên sẽ không chà đạp bản thân phối hợp Aragon, huống chi tại sân quyết đấu bên trên, quần của hắn đích xác không giải thích được rớt.

Tại Ruben sau, càng ngày càng nhiều cùng Aragon từng có quyết đấu người đều có tương tự vận rủi phụ thân hiện tượng.

Không chỉ là bọn hắn, còn có một chút không có cùng Aragon quyết đấu, chỉ ở trong quyết đấu sử dụng Khiết Tịnh Chi Khăn người, cũng nhao nhao chạy ra tới bằng chứng Ruben lời giải thích.

Có nói mình lúc đầu không thắng được đối thủ, nhưng đem Khiết Tịnh Chi Khăn ném ra bên ngoài sau, địch nhân mắt trần có thể thấy rối loạn phân tấc, hắn cuối cùng đại hoạch toàn thắng;

Cũng có người nói, đối thủ của hắn ném qua đến Khiết Tịnh Chi Khăn sau, như có một cỗ lực lượng vô hình tước đoạt vận khí của hắn, không cách nào làm cho hắn trong chiến đấu tập trung tinh thần, mà lại quyết đấu thất bại sau, hắn uống nước đều sặc mấy lần, thậm chí mặc màu sắc khác nhau bít tất liền ra cửa, loại tình huống này cũng là kéo dài thời gian rất lâu mới khôi phục. . .

Đủ loại ly kỳ thuyết pháp truyền tới sau, mọi người càng phát ra mê luyến Khiết Tịnh Chi Khăn.

Trên thị trường, Khiết Tịnh Chi Khăn đã đạt tới một khăn khó cầu tình trạng.

Dân gian đã có "Nửa thước khăn, vạn mai kim" ngạn ngữ.

Thậm chí còn truyền ra cho dù sử dụng qua Khiết Tịnh Chi Khăn, vẫn có nguyền rủa công hiệu, mà lại tiêm nhiễm ô uế càng nhiều, công hiệu càng mạnh.

Thế là.

Hai tay, ba tay, thậm chí bốn tay Khiết Tịnh Chi Khăn cũng bị đưa lên đấu giá hội. .

Các nơi luyện kim thuật sĩ tăng nhanh nghiên cứu bản sao thánh vật tiến độ

Chân chính thánh vật số lượng có hạn, lúc này ai trước hết nhất đẩy ra bản sao chiếm trước thị trường, ai liền có thể vì luyện kim công hội cướp lấy đến đại lượng tài phú, trở thành Gandalf trở xuống vĩ đại nhất người.

Có lẽ, bản sao Khiết Tịnh Chi Khăn không có thánh vật cường đại như vậy công hiệu.

Nhưng Khiết Tịnh Chi Khăn trừ chiến đấu, vẫn là đồ dùng hàng ngày, vẫn là mỗi ngày đều muốn dùng đến cái chủng loại kia, lượng nhu cầu là khủng bố, ai trước nghiên cứu ra được ai trước hết kiếm tiền. .

Lúc này.

Lý Dã mang theo hắn Thánh Vệ Đoàn, đã sắp muốn đến thủ đô Tuyết Tùng thành.

Không sai.

Đi theo hắn người có tên của mình, liền kêu Thánh Vệ Đoàn.

Cùng nhau đi tới, Thánh Vệ Đoàn quy mô đã mở rộng đến hơn ba trăm người, trong đó hơn hai trăm thiếu nữ, hơn một trăm người thiếu niên, trong đó còn kèm theo tinh linh cùng thú nhân.

Những người tuổi trẻ này đều là tỉ mỉ chọn lựa ra, cái nào cái nấy hình dạng thanh tú  bất kỳ cái gì một người lựa đi ra đi trên đường, đều sẽ dẫn phát trăm phần trăm quay đầu suất.

Không ai cho rằng vì Aragon dâng lên một chút tuấn nam mỹ nữ có cái gì không đúng.

Aragon miện hạ tới từ thượng cổ thời đại, là cứu vớt thế giới anh hùng

Thời kỳ Thượng Cổ, liền thần linh đều thích mỹ mạo dung nhan, sẽ chuyên môn huyễn hóa thành người thường đến đến thế gian cùng mỹ lệ nữ tử hoan hảo, thậm chí thần linh không chỉ có thích tuấn nam tịnh nữ, liền mỹ lệ động vật cũng không bỏ qua. .

Aragon miện hạ cùng thần linh là cùng một cái thời kì người, thích tuấn tiếu thiếu nữ cùng thiếu niên cũng là bình thường, hắn chưa thích dê bò đã rất tốt.

Mọi người hi vọng miện hạ có thể cùng những này mỹ mạo thiếu nữ nhiều hơn giao lưu, ở nơi này thế giới nhiều hơn lưu hắn lại hậu đại.

Dù sao, Aragon khu trục vong linh sau, sẽ trở lại thế giới cũ cũng ở đây dân gian lưu truyền rộng rãi.

Lưu hắn lại dòng dõi, nói không chừng có thể để cho hắn lưu lại nơi này cái thế giới.

Vong linh là không thể nào tiêu diệt sạch sẽ, vạn nhất ngóc đầu trở lại đâu?

Mọi người hi vọng có một cái thần linh che chở thế giới.

Đáng tiếc, Aragon miện hạ mặc dù mỹ nữ đông đảo, nhưng hắn lại giữ mình trong sạch, chưa từng có truyền ra qua hắn cùng bất kỳ một cái nào thiếu nữ chuyện xấu, liền cùng hắn thân cận nhất mười hai Thánh nữ cũng không có. Đây mới là nhất làm cho người lo lắng.

"Miện hạ, Khiết Tịnh Chi Khăn uy lực càng ngày càng mạnh  biên cảnh các chiến sĩ tại lúc quyết đấu, đều có thể cảm thụ Khiết Tịnh Chi Khăn mang đến vận rủi." Elsa nói.

Bây giờ nàng là Lý Dã bên người sĩ quan tình báo, chuyên môn phụ trách thu thập đến từ các nơi tình báo.

"Ừm, theo sử dụng Khiết Tịnh Chi Khăn người càng đến càng nhiều, uy lực của nó sẽ càng ngày càng mạnh." Lý Dã có chút không nhẫn nhìn thẳng hiện tại Elsa.

Làm trước hết nhất đi theo hắn người, mười hai Thánh nữ có được nhiều nhất số lượng cuộn giấy.

Hiện tại, Elsa đai lưng là cuộn giấy, ghim vào ngực cuộn giấy chế tác đóa hoa, trên cổ còn mang theo cuộn giấy làm thành khăn quàng cổ. Thắt tóc dây buộc tóc sớm đổi thành giấy vệ sinh, liền trên pháp trượng đều treo hai đầu giấy vệ sinh băng rua, xa xa nhìn qua hãy cùng giấy vệ sinh thành tinh đồng dạng.

Lý Dã còn biết, nàng mang theo người túi xách nhỏ bên trong, chứa tất cả đều là đã dùng qua Khiết Tịnh Chi Khăn, tựa như mang theo người một cái nhà vệ sinh giấy lộn cái sọt. .

Không riêng gì nàng, Thánh Vệ Đoàn đều là bộ này trang điểm, các nàng nóng lòng đem cuộn giấy làm thành các loại các dạng trang sức.

Chợt nhìn đi, Lý Dã bên người đám người này hãy cùng đốt giấy để tang đoàn đưa tang đồng dạng.

Bị này một đám hiếu tử hiếu nữ vờn quanh, đừng nói sinh ra cái gì dục vọng, không khóc ra tới cũng không tệ rồi.

Lý Dã không dám tưởng tượng, chờ hắn sau khi rời đi, thế giới này lại biến thành một bộ cái quỷ gì bộ dáng.

Về phần tại sao người khác không có cẩu huyết lâm đầu kỹ năng, vẫn sẽ phát động vận rủi, Lý Dã cũng có thể đoán được nguyên nhân, đơn giản là danh nhân hiệu ứng mang đến tâm lý tác dụng cùng một chút khuếch đại trùng hợp thôi.

Tựa như trên Địa Cầu vứt bỏ tá mệnh tiền, ném đến ven đường bị người khác giẫm cặn thuốc. . .

Dù là ngươi biết rõ những vật này không có tác dụng gì, trúng chiêu cũng sẽ lẩm bẩm vài ngày.

Phàm là giẫm cặn thuốc lại vô ý bên trong bị bệnh, liền sẽ chủ động hướng lên trên dựa vào,  thêm nữa dầu thêm dấm lan truyền ra ngoài.

Dần dà, những này quy củ cổ quái triệt để thành hình, lực ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, sẽ ở trong tiềm thức ảnh hưởng tâm tình của người ta.

Lý Dã mừng rỡ chứng kiến loại hiện tượng này lan tràn.

Chỉ cần hình thành ước định mà thành quy củ, như vậy Khiết Tịnh Chi Khăn công hiệu không phải thật, cũng có thể biến thành thật.

Lời đồn truyền ra sau, cuộn giấy yêu khí đều muốn trướng điên rồi.

Nó như bị điên, mỗi ngày tại Lý Dã trong đầu kêu gào muốn vượt qua Hỗn Nguyên Kim Đấu địa vị, trở thành chân chính yêu bên trong chi vương.

Bây giờ cuộn giấy cường độ, cho dù lấy Lý Dã lực lượng, cũng sắp xé bất động, sử dụng thời điểm, còn cần cuộn giấy bản thân cắt ra.

Đáng tiếc, Lý Dã cùng nhau đi tới, từ đầu đến cuối không có hai đạo khác yêu khí tin tức.

Không làm rõ ràng hai đạo khác yêu khí là cái gì, Lý Dã trong lòng cuối cùng không an ổn, trước thế giới Khôi Lỗi Ti đã cho hắn đầy đủ giáo huấn!

Vô luận hai đạo khác yêu khí tại vong linh thế giới, vẫn là thế giới loài người, với hắn mà nói đều không phải chuyện tốt.

Nhưng Lý Dã lại không dám điệu thấp.

Dù sao, cuộn giấy cùng hắn đều cần phát triển.

Khô Lâu Quân Vương sáng loáng còn tại đó, vạn nhất đánh tới, không có diễn sinh kỹ làm sao ngăn cản?

Hồi báo xong các nơi tình huống, Elsa nhìn xem Lý Dã, nói: "Miện hạ, còn có một việc."

"Nói." Lý Dã nói.

Elsa nói: "Về sau gia nhập Thánh Vệ Đoàn trong đám người, có người đem ngài ban thưởng Khiết Tịnh Chi Khăn, trong âm thầm giá cao bán ra, muốn hay không uốn nắn bọn hắn?"

"Uốn nắn bọn hắn làm gì?" Lý Dã cười cười, "Đã cho các ngươi, chính là của các ngươi đồ vật, các ngươi có được tùy ý xử trí quyền lợi của nó, vô luận các ngươi muốn tiền tài, vẫn là bảo vật, chỉ cần thích, đều có thể dùng Khiết Tịnh Chi Khăn đi đổi.

Khiết Tịnh Chi Khăn vốn chính là vật phẩm tiêu hao cùng vật dụng hàng ngày. Dùng hết rồi, lại tới tìm ta muốn là được rồi."

"Có thể chứ?" Elsa mở to hai mắt nhìn.

"Đương nhiên." Lý Dã vung tay lên, cuộn giấy rầm rầm bay ra mấy trăm mét, ở trên bầu trời xoay quanh vờn quanh, nếu như không phải màu trắng, thật sự cùng Na Tra sử dụng Hỗn Thiên Lăng hiệu quả không sai biệt lắm.

Kỳ thực hiện tại, hắn đã có thể đem cuộn giấy làm Hỗn Thiên Lăng dùng.

Thánh Vệ Đoàn các thiếu nam thiếu nữ nhìn lên trên trời Khiết Tịnh Chi Khăn, đều sững sờ ở tại chỗ.

Một lát.

Xoay quanh ở đỉnh đầu mọi người bên trên Khiết Tịnh Chi Khăn đứt gãy, như là như là hoa tuyết rơi xuống, tinh chuẩn rơi vào mỗi người trên tay, Thánh Vệ Đoàn mỗi người chí ít phân đến hơn hai mét.

Đây quả thực là một phần trên trời rơi xuống tài phú.

Các thiếu nam thiếu nữ nhảy cẫng hoan hô: "Cảm tạ miện hạ đại nhân khẳng khái.

"Cho nên, rõ chưa?" Lý Dã nhìn bên cạnh Elsa, cười nói, "Gandalf phát minh ra đến Khiết Tịnh Chi Khăn, chính là vì tạo phúc đại chúng, các ngươi có thể dùng nó làm bất cứ chuyện gì, thỏa thích khai phát nó công dụng, nó công dụng càng nhiều, thánh vật trưởng thành mới càng nhanh.

Đem nó cung phụng mới là đối với nó không tôn trọng, hiện tại thánh vật uy năng còn không có ta cái thời đại kia một phần vạn.

Thời đại thượng cổ, trong tay của ta Khiết Tịnh Chi Khăn, ném đến trên bầu trời, có thể che khuất thái dương;

Đem nó đầu đến cửa đá trong sông, có thể đem nước sông hút khô;

Tại trong biển rộng khuấy động nó, có thể dẫn phát thao thiên cự lãng;

Hiện tại điểm này nho nhỏ uy năng tính là gì, mà lại, lão sư của ta còn tại thánh vật bên trong ẩn giấu một cái bí mật, nếu như ai có thể phát hiện bí mật này, nói không chừng có thể phát động lão sư khen thưởng. . ."

Lý Dã là đối Elsa nói.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng ở đặc thù kỹ xảo phía dưới, lại rõ ràng truyền vào Thánh Vệ Đoàn mỗi người trong lỗ tai.

"Miện hạ, chúng ta cũng có thể lĩnh hội Khiết Tịnh Chi Khăn huyền bí sao?" Một cái nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên cố lấy dũng khí hỏi.

Hắn là một kiếm sĩ, có được có một đầu màu nâu tóc ngắn, con mắt màu xanh lam, xem ra như cái búp bê đồng dạng, so thiếu nữ xinh đẹp hơn, lúc này, trên trán của hắn dùng cuộn giấy làm thành một cái đai lưng, đai lưng trung gian viết Aragon danh tự.

"Đương nhiên." Lý Dã cười hướng hắn nhẹ gật đầu, "Bain, ta nhớ được ngươi danh tự, tuổi trẻ như vậy Đại Kiếm Sĩ cũng không thấy nhiều, ta xem trọng ngươi.

Nếu như ngươi thật có thể hiểu thấu đáo Gandalf bí mật, nói không chừng ngươi chính là trong truyền thuyết đứa con của số phận, đến lúc đó có thể cùng ta kề vai chiến đấu, cùng đi nghênh chiến Khô Lâu Quân Vương."

"Ừm, ta nhất định sẽ." Được đến miện hạ cổ vũ, Bain mắt sáng rực lên, đem mới được đến cuộn giấy quấn ở trên cánh tay, dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta nhất định sẽ cùng miện hạ cùng nhau chiến đấu."

"Các ngươi cũng giống vậy." Lý Dã đưa ánh mắt từ trên mặt của hắn dời, liếc nhìn qua tất cả người, dùng giọng ôn hòa động viên bọn hắn, "Các ngươi cũng giống vậy, có thể tới đến bên cạnh ta, đã chứng minh vận may của các ngươi, ta không có lão sư ánh mắt, không cách nào nhìn thấu vận mệnh trường hà, nhưng các ngươi có thể tự mình chứng minh bản thân, ta tin tưởng vững chắc đứa con của số phận liền giấu ở các ngươi trong đó. . ."

. . ..