Chương 141: Dị thế giới Nê Bồ Tát

Chương 141: Dị thế giới Nê Bồ Tát

Quyền quý ở nơi nào, tài phú liền ở nơi nào!

Tuyết Tùng thành vốn chỉ là cái biên thuỳ thành thị.

Nhưng quốc đô di chuyển tới sau, ngắn ngủi thời gian ba năm, nơi này đã kiến tạo thành thành thị phồn hoa nhất.

Lý Dã cùng hắn Thánh Vệ Đoàn đến Tuyết Tùng thành thời điểm, tam tộc liên minh vì hắn an bài siêu cao quy cách tiếp đãi.

Angus quốc vương, Tinh Linh nữ vương Lucia, Thú Nhân Vương Grom ở ngoài thành hai mươi dặm nghênh đón Lý Dã.

Trên đường bày khắp thảm đỏ, đội nghi trượng phân loại hai bên.

Song phương lúc gặp mặt, hoàng thất dàn nhạc tấu hưởng tiếp khách vui, Tinh Linh tộc Thánh nữ dâng lên rượu ngon, Thú nhân tộc đại tư tế tự mình dẫn đội nhảy lên chiến vũ.

Pháo mừng thanh trọn vẹn vang chín mươi chín thanh.

Dạng này quy cách thậm chí vượt qua tiếp đãi quốc gia khác quốc vương đãi ngộ, chính là trong truyền thuyết nghênh đón thần linh tướng lĩnh.

Hai bên đường sớm bị dân chúng chật ních, mỗi người cũng muốn ngay lập tức nhìn thấy Aragon tướng mạo, ánh mắt mọi người đều nóng bỏng nhìn xem Thánh Vệ Đoàn khoác trên người Khiết Tịnh Chi Khăn. . .

"Aragon miện hạ, chào mừng ngài đi tới Tuyết Tùng thành." Angus một tay phủ ở trước ngực, khiêm tốn hướng Lý Dã hành lễ, làm đủ tư thái.

Bên cạnh hắn, là ưu nhã Tinh Linh nữ vương, cùng khôi ngô Thú Nhân Vương, đồng dạng tại đối Lý Dã hành lễ.

Từ khi Chiêm Tinh Sư xác định Aragon thật đến từ cái khác thế giới, cũng triển hiện lực lượng cường đại.

Ba cái chủng tộc Hoàng tộc đã đem hắn trở thành thế giới cứu tinh, chế định ra tương ứng sách lược.

Chí ít không thể để cho hắn vì thế giới mang đến tai nạn.

Aragon thanh danh nhanh như vậy có thể truyền bá ra, phía sau thiếu không được bọn hắn lửa cháy thêm dầu.

Nếu như Aragon có thể khu trục vong linh, vậy hắn yêu cầu cái gì đều là hẳn là, bọn hắn thậm chí có thể đem Aragon cung phụng thành tân thần linh.

"Gặp qua ba vị bệ hạ." Lý Dã mỉm cười đáp lễ, "Làm phiền ba vị bệ hạ đường xa nghênh đón."

"Miện hạ, đây là chúng ta phải làm." Angus trả lời, "Chúng ta đã tại Tuyết Tùng thành chuẩn bị phong phú tiệc tối, vì miện hạ bày tiệc mời khách. ."

Angus lúc nói chuyện, cuộn giấy thanh âm tại Lý Dã trong đầu truyền đến: "Không có yêu khí. Xem ra, hai đạo khác yêu khí hoặc là tại Tinh Linh tộc, hoặc là Thú nhân tộc, hoặc là bởi vì sợ chúng ta trốn đi.

Lý Dã, trừ Khô Lâu Vương, ở cái thế giới này không có thanh danh gì lên cao đồ vật. Không có lực ảnh hưởng, nó liền không khả năng trưởng thành. Lăng gia ta bây giờ như mặt trời ban trưa, bọn chúng không dám thấy ta mới là bình thường."

Yêu khí giữa khoảng cách gần thời điểm có thể cảm ứng được đối phương.

Đã cuộn giấy nói Tuyết Tùng thành bên trong không dùng yêu khí, như vậy Tuyết Tùng thành bên trong liền không ai có thể đủ uy hiếp được hắn đồ vật.

Angus làm ra động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn cũng không phải vì lấy mạng của hắn.

Lý Dã đem tâm bỏ vào trong bụng, nhìn về phía ba vị vương tộc, cười nói: "Mời, ta vừa vặn có một số việc muốn cùng ba vị bệ hạ thương nghị."

. . Yến hội quy mô rất lớn.

Công tước vương hầu, Tinh Linh tộc trưởng lão, Thú nhân tộc thủ lĩnh, ba cái chủng tộc cao tầng đều tham gia trận này chuyên vì Aragon chuẩn bị yến hội.

Cơ hồ tất cả mọi người sẽ đến cho Lý Dã mời rượu, nguyện ý cùng hắn bắt chuyện bên trên hai câu

Không có cách, Aragon quá hào phóng.

Chỉ cần cùng gặp mặt hắn, hắn liền sẽ đưa lên chí ít một mét Khiết Tịnh Chi Khăn.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cho dù nguyên lai đối với hắn có ý kiến, cũng cầm thái độ hoài nghi người, xem ở Khiết Tịnh Chi Khăn trên mặt mũi, cũng không sẽ ở trường hợp này tìm hắn gây phiền phức.

Mà lại, Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong ẩn giấu Gandalf chôn xuống bí mật, tìm tới bí mật này, liền có khả năng được đến Gandalf truyền thừa, sớm tại bí mật truyền ra.

Mỗi người cũng muốn làm cái này may mắn, muốn tìm đến Gandalf bí mật, không có Khiết Tịnh Chi Khăn sao được.

Không ai có thể cự tuyệt phần này dụ hoặc!

. . Cơm nước no nê.

Một đám vương công quý tộc mang theo Khiết Tịnh Chi Khăn, hài lòng rời đi.

Angus bọn người thì đem Lý Dã lưu lại.

Angus đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Miện hạ, Chiêm Tinh Sư Freud tính ra ngài lai lịch. Ngài đích xác không phải tới từ thời đại thượng cổ, mà là đến từ một cái thế giới khác, cũng chính là ngài nói thế giới song song.

Nhưng chúng ta hi vọng ngài không muốn bại lộ lai lịch của mình. Dù sao, dân chúng đã tiếp nhận ngài từ thời đại thượng cổ trở về thuyết pháp, thuyết pháp này càng có thể tăng cường mọi người đối với ngài tán thành. Ngài cũng biết, Vong Linh thiên tai mang cho mọi người sợ hãi quá lâu, mọi người cần hi vọng xua tan trong lòng mù mịt. ."

"Freud tính ra lai lịch của ta?" Lý Dã kinh ngạc hỏi, "Cái kia tính ra Thiên Sứ chi tâm Chiêm Tinh Sư? Ta có thể gặp hắn một chút sao?"

"Đương nhiên, Freud liền chờ ở bên ngoài." Angus cười cười, để thị vệ đem Freud gọi đến vào.

"Gặp qua miện hạ." Freud bị người đỡ lấy, kinh sợ hướng Lý Dã hành lễ.

Như thế nhiều ngày trôi qua, hắn xem ra so trước đó còn muốn già nua, hắn hình dáng tàn tạ, phảng phất một trận gió là có thể đem hắn thổi ngã đồng dạng, liền ánh mắt sáng ngời đều vẩn đục.

Lý Dã nhìn xem hắn, nhíu mày, phất tay hướng thân thể của hắn đánh vào một đạo thánh quang.

Thánh quang bao phủ ở trên người hắn, nhưng không có cải thiện Freud tình trạng cơ thể

"Cảm tạ miện hạ nhân từ, nhưng miện hạ không dùng uổng phí sức lực." Freud gian nan cười cười, nhưng vừa nở nụ cười hai tiếng, hắn liền ho kịch liệt đứng lên, ho khan tê tâm liệt phế.

Hơn nửa ngày, hắn mới hồi lại thần nhi đến, thở hổn hển nói, "Ta ý đồ nhìn trộm càng nhiều thượng thiên huyền bí, đây là vận mệnh cho ta trừng phạt, tuổi thọ của ta sắp đã tiêu hao hết, thánh quang sẽ không đối ta tạo tác dụng. . Khụ, khụ, khục. ."

Vừa mới nói mấy câu, hắn lại lần nữa ho khan, hắn lau đi khóe miệng ho ra tơ máu, "Nhưng ta có thể biết, miện hạ là nhân từ, cho dù chết cũng đáng giá."

Nhìn xem giống như một giây sau liền treo Freud.

Lý Dã lấy ra một hạt Bồi Nguyên Đan, một đạo nhu hòa Phong nguyên tố nâng lên Bồi Nguyên Đan, đưa đến Freud trước mặt.

Lão gia hỏa này vậy mà có thể xem bói ra lai lịch của hắn, mặc dù xem bói không phải chuẩn xác như vậy, còn đem mình làm cho sắp chết, nhưng vẫn là một người có năng lực

Hai đạo khác yêu khí hạ lạc, nói không chừng còn muốn dựa vào hắn đâu, Lý Dã cũng không muốn lão gia hỏa này cứ như vậy cúp.

"Đây là cái gì?" Freud hỏi.

"Lão sư để lại cho ta có thể bổ sung sinh mệnh lực đan dược." Lý Dã nói.

Bồi Nguyên Đan, cố bản bồi nguyên, nói nó có thể gia tăng sinh mệnh lực cũng không sai.

Angus bọn người mắt sáng rực lên.

". . ." Freud nhìn xem Bồi Nguyên Đan, lắc đầu, "Cảm tạ miện hạ khẳng khái, nhưng ta biết ta số mệnh, không dùng đem trân quý như vậy đan dược dùng tại trên người ta."

"Muốn ngươi ăn ngươi liền ăn, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn hỏi ngươi đây!" Lý Dã nhíu mày, một cái lắc mình đi tới Freud bên người, đem đan dược đập vào trong miệng của hắn.

Nhìn xem nháy mắt biến mất lại xuất hiện Lý Dã, Thú Nhân Vương cùng Tinh Linh nữ vương con ngươi đồng thời co rụt lại, bọn hắn thậm chí ngay cả Aragon động tác cũng chưa thấy rõ, sự cường đại của hắn quả nhiên danh bất hư truyền.

Bồi Nguyên Đan vào miệng tan đi.

Đây là các tu sĩ luyện chế ra đến thuốc chữa thương thuốc.

Freud chỉ là cái phàm nhân, cường đại dược hiệu để sắc mặt của hắn mắt trần có thể thấy hồng nhuận đứng lên.

Hắn vô ý thức nắm lấy nắm đấm, cảm thụ được khôi phục khí lực, kích động toàn thân run rẩy: "Như thế bành trướng cường đại sinh mệnh lực, cái này. . . . Quả nhiên là thần linh đan dược. . ."

Nhìn xem Lý Dã trong tay bình sứ, Angus vô ý thức hơi mím môi, lại không có ý tốt há miệng đòi hỏi.

Bồi Nguyên Đan bổ sung là sinh mệnh lực, liền có thể kéo dài sinh mệnh.

Không có một cái Quân Vương không hướng tới trường thọ.

Cùng tinh linh cùng thú nhân so ra, nhân loại tuổi thọ quá ngắn, thánh quang có thể trị thương thế, lại không cách nào gia tăng tuổi thọ. .

Vô luận như thế nào cũng phải đem Aragon lưu lại, trong tay hắn nắm giữ lấy quá nhiều gia tài, Angus âm thầm hạ quyết tâm.

"Miện hạ, ngươi muốn biết cái gì?" Freud khôi phục tinh lực, hỏi.

"Trừ Khô Lâu Quân Vương, thế giới này còn có hay không cái khác tồn tại đặc thù?" Lý Dã gọn gàng dứt khoát hỏi, "Đi tới nơi này cái thế giới sau, ta cảm ứng được chí ít ba cái không thuộc về thế giới này khí tức. Nhưng ta có thể xác định chỉ có Khô Lâu Quân Vương, mặt khác hai cái ta không biết là cái gì. ."

"Khô Lâu Quân Vương cũng không thuộc về thế giới này sao?" Angus hỏi.

"Còn có mặt khác hai cái kẻ ngoại lai?" Tinh Linh nữ vương kinh ngạc nói.

Lucia bệ hạ, lời nói của ngài là có ý gì? Vì cái gì nói còn có mặt khác hai cái kẻ ngoại lai?" Lý Dã bén nhạy chuyển hướng Tinh Linh nữ vương, hỏi.

"Miện hạ, chuyện này chúng ta vừa rồi liền muốn nói cho ngài, chỉ là bị Freud đánh gãy." Lucia nói, " trừ ngài bên ngoài, Freud còn xem bói đến một cái khác kẻ ngoại lai, nàng là một tháng trước đi tới chúng ta thế giới này."

Một tháng trước?

Nàng

Lý Dã trầm mặc.

Hắn từng nghĩ tới hai đạo khác yêu khí rất có thể là Thời Không Hành Giả, hoặc là Thời Không Hành Giả sau khi chết lưu lại.

Nhưng hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, đối diện nhưng không có một điểm phản ứng, hắn mới dần dần bỏ đi ý nghĩ này.

Ai biết thật là có một cái Thời Không Hành Giả, vẫn là một tháng trước đi tới nơi này cái thế giới!

Cái kia Thời Không Hành Giả là một xuẩn sao? Khô Lâu Quân Vương lúc nào cũng có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, không tranh thủ thời gian trưởng thành, liền cứng rắn cẩu?

Tốt a!

Ban đầu làm Thời Không Hành Giả thời điểm, hắn cũng có qua muốn cẩu qua một năm ý nghĩ, về sau là tại lần lượt đột phát tình huống bên trong, bị ép trưởng thành lên, mới bỏ đi cẩu ý nghĩ.

Rất nhiều Thời Không Hành Giả cũng thật là dựa vào vận khí tránh thoát một năm.

Tân thủ có ý nghĩ như vậy không gì đáng trách, có thể mình đã bại lộ, nàng không nên tới cùng bản thân tụ hợp, cộng đồng đối phó Khô Lâu Quân Vương sao?

Phương tây Thời Không Hành Giả?

Sợ hãi bản thân xử lý nàng, vẫn là muốn trộm trộm xử lý bản thân?

Nhưng không có thực lực hết thảy đều là một cái rắm a!

Giống hắn nhiều như vậy tốt, mới mười nhiều ngày thời gian, đã cùng thế giới tối cao chúa tể ngồi ở một tòa tử bên trên quyết định thế giới vận mệnh.

Bất quá, còn sống Thời Không Hành Giả dù sao cũng so bỏ trốn yêu khí dễ đối phó!

Lý Dã trong đầu nháy mắt hiện lên liên tiếp ý nghĩ, cười thầm đối phương ngây thơ, hỏi: "Các ngươi tính tới bao nhiêu cái kia kẻ ngoại lai tin tức?"

"Miện hạ, kẻ ngoại lai trên thân bao trùm lấy nồng nặc mê vụ, ta chỉ từ trên người nàng thấy được nồng nặc dục vọng, nhưng lại không biết nàng là ai." Freud nói, " những ngày gần đây, ta muốn xem bói ra càng nhiều liên quan tới nàng tin tức, nhưng đã tiêu hao hết sinh mệnh lại vẫn cái gì đều xem bói không đến. Miện hạ, có lẽ ngài có thể vì ta cung cấp một chút tin tức. ."

Dục vọng?

Lý Dã sửng sốt một chút, tò mò nhìn về phía Freud: "Ngươi từ trên người ta nhìn thấy cái gì?"

Freud sửng sốt một chút, nói: "Hi vọng."

Lý Dã nhìn xem Freud, cười nói: "Freud, ta hi vọng nghe được là lời thật."

Freud làm khó nhìn về phía Angus.

Angus thở dài một cái: "Hi vọng cùng tai nạn cùng tồn tại. Miện hạ, đây là Freud từ trên thân ngài nhìn thấy tin tức. ."

Hi vọng cùng tai nạn cùng tồn tại sao?

Lý Dã kinh ngạc nhìn về phía Freud, con hàng này tính toán còn rất chính xác sao!

Trước hai thế giới, hắn cùng yêu khí đối kháng thời điểm.

Hạng Dĩnh tru diệt trăm dặm, Khôi Lỗi Ti giết bách tính không dám mang đồng hồ, mà hắn chưa trước khi đi, hai thế giới cũng còn tính hòa bình.

Cẩn thận tính toán ra, tai nạn tựa như là hắn mang đi. ..