Chương 142: Hết thảy đều là sự an bài của vận mệnh

Chương 142: Hết thảy đều là sự an bài của vận mệnh

Nói ra sự thật sau, nhìn thấy Aragon đột nhiên trầm mặc xuống, ba vị Quân Vương liếc nhau một cái, thấp thỏm bất an trong lòng.

Cùng nhau đi tới, Aragon triển lộ ra thực lực quá cường đại, ba người bọn hắn cộng lại chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, đến Aragon cấp độ này, phổ thông quân đội đã ước thúc không được hắn.

Hi vọng hắn có thể cảm nhận được thiện ý của mình cùng thành khẩn đi!

Angus ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Lucia ý đồ hòa hoãn cứng đờ cục diện, nói: "Aragon miện hạ, chúng ta càng có khuynh hướng ngươi là giải trừ tai nạn, vì Onid đại lục mang đến hi vọng người.

Dù sao, lão sư của ngài Gandalf vĩ đại như vậy, lấy giúp người làm niềm vui, vì quảng đại nữ tính, hắn thậm chí phát minh ra Khiết Tịnh Chi Khăn dạng này thánh vật. ."

"Đúng." Lý Dã đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, cười cười nói, "Các ngươi không cần khẩn trương. Gandalf mỗi lần hành tẩu nhân gian, đều là thế gian tao ngộ hạo kiếp thời điểm.

Tai nạn luôn cùng hắn cùng tồn tại, nhưng các ngươi không thể bởi vậy đem tai nạn tính tới trên đầu của hắn, tựa như các ngươi không thể đem Khô Lâu Quân Vương đưa tới tai nạn tính tới trên đầu ta đồng dạng."

Hô

Angus nhẹ nhàng thở dài một hơi, kịp thời dâng lên mỉm cười: "Miện hạ, chúng ta cũng nghĩ như vậy.

"Ta một mực biết Khô Lâu Quân Vương là kẻ ngoại lai, nhưng không có nói cho người bên cạnh nghe, là lo lắng gây nên bọn hắn khủng hoảng." Lý Dã nhẹ nhàng thở dài một cái  nói, "Dù sao, giống như Khô Lâu Quân Vương, ta cũng là kẻ ngoại lai. Tại Thượng Cổ thời đại, có một câu gọi là, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, ta thậm chí có một đầu cùng các ngươi hoàn toàn khác biệt tóc đen."

"Miện hạ, ngài có được cao thượng tình cảm sâu đậm cùng vĩ đại nhân cách mị lực." Angus cười nói, "Cho dù ngài không phải Gandalf học sinh, cũng sẽ không có người coi ngài là thành dị loại, càng sẽ không bởi vì màu da cùng tóc đến định nghĩa thân phận của ngài. . ."

"Cùng lão sư so ra, ta kém xa." Lý Dã lắc đầu  nói, "Khi ta biết Khô Lâu Quân Vương giống như ta là kẻ ngoại lai thời điểm. Ta liền đoán được lão sư đem ta đưa tới mục đích.

Có lẽ hắn muốn mượn tay của ta cứu vớt thế giới này, tựa như hắn dẫn đạo những cái kia đứa con của số phận hoàn thành tự thân sứ mệnh đồng dạng. Ta bị hắn cố ý đưa đến nơi này, vì chính là ứng đối trường hạo kiếp này."

Ngươi có thể nghĩ như vậy cũng quá tốt!

Angus bọn người liếc nhau một cái, đồng thời đem tâm bỏ vào trong bụng, bọn hắn thích nhất có được vĩ đại tình cảm sâu đậm người.

Angus nói: "Miện hạ, chúng ta sẽ phối hợp ngươi."

Lý Dã gật gật đầu, liếc nhìn đám người: "Chỗ sáng địch nhân không đáng sợ, đáng sợ là chỗ tối địch nhân. Cùng nhau đi tới, ta mượn tìm kiếm đứa con của số phận lý do, muốn đem giấu ở chỗ tối hai tên kẻ ngoại lai dẫn ra, lại không có thể thành công. Cũng may Freud ngược lại là cung cấp manh mối, cuối cùng có một điểm đầu mối."

Đứa con của số phận phía sau còn có nhiều như vậy ẩn tình sao?

Angus cảm khái Aragon làm việc kín đáo, vội vàng nói: "Miện hạ, kỳ thật chúng ta cũng một mực tại tìm kiếm cái kia kẻ ngoại lai, lại không tìm tới bất luận cái gì manh mối."

"Ta biết, nếu như kẻ ngoại lai hữu tâm ẩn giấu, không có khả năng để các ngươi tìm được." Lý Dã nói, " cho nên, tiếp xuống ta y nguyên sẽ ở từng cái thành thị tuần sát, một bên tuyên dương Khiết Tịnh Chi Khăn, một bên tìm kiếm kẻ ngoại lai.

Nếu như nàng là địch nhân, ta sẽ đem nàng xử lý; nếu như nàng là bằng hữu, ta sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục nàng, cộng đồng đối phó Khô Lâu Quân Vương.

"Miện hạ, cần chúng ta làm thế nào?" Angus hỏi.

"Đem một cái khác kẻ ngoại lai tin tức cùng đặc điểm bộc lộ ra đi." Lý Dã cười cười, "Liền nói nàng là Khô Lâu Quân Vương an bài tại thế giới loài người nội ứng, vì từ nội bộ tan rã liên minh trật tự, có thể cho nàng đặt tên, gọi là Dục Vọng Thiên Ma.

Dục Vọng Thiên Ma năng lực là câu lên mọi người sâu trong nội tâm dục vọng, bị nàng mê hoặc người cuối cùng sẽ trầm luân Địa Ngục, mê thất bản tâm, trở thành ma vương khôi lỗi. Nàng không ra, chúng ta liền đem nàng bức đi ra.

"Miện hạ, làm như vậy không phải không tốt lắm? Vạn nhất đem nàng đẩy hướng Khô Lâu Quân Vương đâu?" Angus hỏi.

"Muốn chính là đả thảo kinh xà." Lý Dã nói, " nàng không nhảy ra, chúng ta làm sao đối phó nàng? Nếu như nàng là địch nhân, sớm muộn cũng sẽ đảo hướng Khô Lâu Quân Vương, chẳng lẽ đợi nàng tại chúng ta cùng Khô Lâu Quân Vương đối chiến thời điểm đâm lưng sao?"

Không phải bằng hữu chính là địch nhân, Lý Dã không có ý định vì chính mình lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, về phần Thời Không Hành Giả sẽ đảo hướng Khô Lâu Quân Vương? Căn bản không tồn tại khả năng này.

"Miện hạ, ngài nói rất có lý, ta cái này liền an bài người đi làm." Angus thuận theo đạo.

"Miện hạ, đứa con của số phận sự tình là thật sao?" Lucia hỏi.

"Là thật." Lý Dã tựa như một cái nhân viên chào hàng, thời khắc đều ở đây tuyên dương hắn Khiết Tịnh Chi Khăn, "Mỗi cái thời đại đều có thuộc về mình đứa con của số phận, bọn hắn bị vận mệnh lọt mắt xanh, thực lực cường đại, Khiết Tịnh Chi Khăn phải là của ta lão sư Gandalf vì bọn họ chuẩn bị lễ vật, chỉ cần có người có thể từ Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong tìm tới lão sư ẩn núp bí mật, liền sẽ thu hoạch được lão sư truyền thừa."

"Cho nên, Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong thật sự có Gandalf truyền thừa?" Angus hỏi.

"Đúng, lão sư là Bán Thần, làm việc chưa từng bắn tên không đích." Lý Dã nói, " ta bị hắn đưa đến thế giới này, mang theo người thánh vật là Khiết Tịnh Chi Khăn, mà Khiết Tịnh Chi Khăn là ta đang nghiên cứu cấm kỵ ma pháp trước, lão sư lấy trò chơi phương thức cố ý đưa đến trong tay của ta, bị ta mang đến thế giới này, trong tay của ta thậm chí còn có giúp Freud khôi phục sinh mệnh lực Bồi Nguyên Đan. .

Những này quá xảo hợp, thay vì nói đây là sự an bài của vận mệnh, không bằng nói là lão sư thấy được tương lai vận mệnh. Ta chỉ là một người chấp hành, nhưng sau lưng của ta vẫn là Gandalf tại chủ đạo hết thảy. Có đôi khi, ta thậm chí hoài nghi, đây hết thảy là lão sư vì ta an bài thí luyện."

Hắn dừng một chút  nói, "Đương nhiên, đây đều là suy đoán của ta, ta cũng không biết tương lai cụ thể sẽ phát sinh cái gì. Nhưng ta càng hi vọng bản thân thật có thể cứu vớt thế giới này, dù sao, ta từ vong linh chi địa đi tới, những cái kia bị vong linh sát hại thậm chí khống chế người quá khổ. . .

Cáo mượn oai hùm.

Dùng tên của mình làm việc, tổng không bằng đem Gandalf kéo ra có tác dụng.

Đem Gandalf miêu tả càng lợi hại, đám người này liền sẽ càng tín nhiệm hắn.

Lý Dã biết rõ đạo lý này.

Angus trầm ngâm một lát, nói: "Miện hạ, chúng ta nghĩ lấy ngài danh nghĩa thành lập chân chính Thánh Vệ giáo, tìm kiếm đứa con của số phận, người xem có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể." Lý Dã cười gật gật đầu, "Ta sẽ đảm nhiệm thủ nhậm Giáo hoàng, dẫn dắt tất cả mọi người chiến thắng vong linh. . ."

"Miện hạ, Thiên Sứ chi tâm đâu?" Tinh Linh nữ vương đột nhiên hỏi, "Chúng ta còn cần tìm kiếm Thiên Sứ chi tâm sao?"

"Đương nhiên." Lý Dã gật đầu, "Khô Lâu Quân Vương rất cường đại, nếu có Thiên Sứ chi tâm, ta chiến thắng nó thì càng có nắm chắc. Đúng, Michael thần cách bể thành vài miếng?"

"Bảy mảnh." Freud nói.

"Các ngươi tìm tới vài miếng?" Lý Dã hỏi.

Tặc không đi không, hắn đã đi lên tu hành con đường, ma pháp với hắn mà nói chính là dệt hoa trên gấm, rời đi thế giới này, trên cơ bản liền không còn giá trị rồi.

Nhưng Michael thần cách mảnh vỡ không giống, Michael là đại thiên sứ trưởng, chuyển đổi đến phương đông Thiên Đình, nói thế nào cũng là Thái Bạch Kim Tinh một loại nhân vật.

Hắn lưu lại thần cách, đối hiểu thời đại thượng cổ tiên thần nhóm thực lực có ý nghĩa trọng đại.

Trước thế giới, vô luận A Di Đà Phật, vẫn là Chu Khinh Vân, truyền thừa của bọn hắn đều là không trọn vẹn, nơi này chính là hàng thật giá thật Michael Thiên Sứ chi tâm.

Nếu như đối với mình hữu dụng, vậy thì càng tốt hơn.

"Một mảnh." Angus nói.

"Mang ta đi nhìn xem." Lý Dã nói, " các ngươi thế giới này mất đi thần linh che chở quá lâu, có lẽ ta mới có thể phát huy ra Thiên Sứ chi tâm uy lực lớn nhất.

Angus bọn người liếc nhau một cái, liền dẫn Lý Dã xuyên qua tầng tầng trấn giữ, đi tới sắp đặt Thiên Sứ chi tâm bảo khố.

Trừ Khô Lâu Quân Vương bên ngoài, còn có mặt khác hai cái kẻ ngoại lai, Lý Dã là một cái duy nhất đối bọn hắn biểu lộ ra thiện ý, đã quyết định tín nhiệm hắn, thì không nên có bất kỳ giữ lại.

Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ được đặt ở một cái kim sắc bảo rương bên trong, cái rương thì bị đặt ở một cái ma pháp trận trung gian.

Đóng lại ma pháp trận.

Angus, Lucia, Grom chia nhau tiến lên, dùng tự thân mang theo chìa khoá, mở cái rương ra bên trên khóa.

Mở rương ra một khắc này, một đạo ánh sáng nhu hòa phóng thích ra ngoài.

Trong không khí ma pháp nguyên tố lập tức sinh động hẳn lên, tranh nhau chen lấn quay chung quanh tại cái rương phía trên, tại ánh sáng nhu hòa bên trong vũ động, liền người bình thường đều có thể trực quan nhìn thấy ma pháp nguyên tố màu sắc.

"Miện hạ, trong rương chính là Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, nó có được cường đại thân cận nguyên tố lực." Lucia nói, " nó là tại Thượng Cổ chiến trường để lại một cái trong phế tích tìm được. . ."

Lý Dã cúi đầu hướng trong rương nhìn lại.

Trong rương là một khối xấp xỉ hình quạt màu đỏ bảo thạch, ma pháp nguyên tố tranh nhau chen lấn hướng bảo thạch bên trong dũng mãnh lao tới.

Lý Dã thần thức đụng vào hướng bảo thạch thời điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, cùng tràn ngập nồng nặc sinh mệnh lực.

"Miện hạ, Thiên Sứ chi tâm có được lực lượng cường đại, nhưng cho dù cường đại nhất Cấm Kỵ pháp sư, cũng vô pháp chưởng khống nó." Angus nói, " Field pháp sư từng ý đồ đem nó khảm nạm đến trên pháp trượng, dùng nó đối phó Khô Lâu Quân Vương.

Có thể nó lực lượng cường đại lại đem Field pháp sư nổ thành mảnh vỡ, bạo tẩu ma pháp nguyên tố còn phá hủy một tòa pháo đài, uy lực so cấm chú ma pháp còn đáng sợ hơn."

Lý Dã đem cuộn giấy đem ra, nâng tại Thiên Sứ chi tâm phía trên.

Cuộn giấy thanh âm tại trong óc của hắn vang lên: "Thần lực, ta làm Hỗn Thiên Lăng thời điểm, xử lý qua dạng này gia hỏa."

"Ta có thể sử dụng sao?" Lý Dã nhẹ giọng hỏi.

"Có lẽ vậy! Trí nhớ của ta đại bộ phận đều thiếu thốn." Cuộn giấy nói.

"Miện hạ, nếu như ngài có thể sử dụng, kia liền không thể tốt hơn." Angus coi là Lý Dã đang hỏi hắn, vội vàng nói, "Ngài không chỉ có có được pháp sư ma lực, còn có được có thể so với cự long thân thể cường hãn, có lẽ có thể tiếp nhận Thiên Sứ chi tâm lực lượng. Nhưng vẫn là phải cẩn thận, dù sao, ngài bây giờ là hi vọng của nhân loại. . ."

Cầm

Còn chưa phải cầm?

Nhìn xem trong rương Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, Lý Dã có chút chần chờ, nói thật, món đồ kia xem ra thật rất mê người!

Thần lực a! Hẳn là so linh lực cao hơn một cái cấp bậc đi!

"Miện hạ, Thiên Sứ chi tâm có thể đụng vào, không kích hoạt lực lượng của nó  bất kỳ người nào đều có thể cầm lấy nó." Angus nhìn thấu Lý Dã do dự, mỉm cười nói, "Chạm đến nó, có thể để cho tâm linh trở nên phi thường bình tĩnh."

Nói

Angus vươn tay, giống như là làm mẫu đồng dạng, đem Thiên Sứ chi tâm nâng ở lòng bàn tay.

Có thể đụng vào?

Lý Dã nhìn xem bị Angus cầm ở trong tay Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, do dự một lát, đem cuộn giấy quấn ở trên tay, lại dùng linh lực ngăn cách lòng bàn tay, mới từ Angus cầm trong tay qua Thiên Sứ chi tâm.

Nhưng ngay tại hắn tiếp nhận Thiên Sứ chi tâm một nháy mắt, lúc đầu mười phần bình thản Thiên Sứ chi tâm, đột nhiên cuồng bạo lên.

Quang mang trở nên vô cùng chướng mắt, đau nhói tất cả mọi người con mắt.

Angus bọn người thần sắc đột biến.

Ba người đồng thời lui về sau một bước.

Angus dọa đến đều tiếng nói cũng thay đổi, nói: "Miện hạ, nếu như ngài muốn kích hoạt lực lượng của nó, có lẽ chúng ta này đổi một cái trống trải địa phương. .".