Chương 143: Mảnh vỡ kí ức

Chương 143: Mảnh vỡ kí ức

Ta mẹ nó không nghĩ kích hoạt nó a!

Biến cố là đột nhiên phát sinh, Lý Dã hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Hắn nghĩ buông xuống Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, nhưng Thiên Sứ chi tâm lại giống đính vào trên tay hắn đồng dạng, làm sao cũng không bỏ rơi được.

"Lý Dã, mau đưa nó buông xuống đi, con hàng này muốn trấn áp ta." Cuộn giấy chửi mẹ thanh âm từ Lý Dã trong đầu truyền đến, "Thảo, cái gì rác rưởi đồ chơi, còn muốn trấn áp ta?"

Cho nên.

Nó là bị yêu khí kích thích sao?

Nếu là bị yêu khí kích thích, Lý Dã duỗi ra một cái tay khác, định đem Thiên Sứ chi tâm cùng cuộn giấy tách ra.

Ngay tại tay của hắn đụng phải Thiên Sứ chi tâm một khắc này.

Một đạo cùng yêu khí, linh lực lực lượng hoàn toàn khác biệt từ Thiên Sứ chi tâm bừng lên, thuận lòng bàn tay của hắn tràn vào thân thể của hắn.

Cùng nó đồng thời xông vào, còn có cuộn giấy yêu khí.

Hai đạo lực lượng đan vào một chỗ, đem hắn thân thể trở thành chiến trường, đụng vào nhau, thôn phệ. .

Lý Dã điều động linh lực muốn chống cự hai đạo lực lượng.

Nhưng linh lực gặp được cái này hai đạo lực lượng, tựa như băng tuyết gặp nung đỏ bàn ủi, nháy mắt liền bị hòa tan.

"Tiểu tử, không phục? Ngươi nếu là cái người sống, nói không chừng ta còn thực sự bị ngươi trấn áp. Bất quá là cái mảnh vỡ, sắt cái gì?" Cuộn giấy phá lệ phẫn nộ, "Lý Dã, ta vừa rồi khôi phục một chút ký ức, hai người chúng ta thử nhìn một chút, có thể hay không đem nó thu. .

Thần lực lúc đầu công hướng chính là Lý Dã thức hải, nhưng ở sắp tràn vào Lý Dã đầu thời điểm, bị cuốn giấy yêu khí mang theo lấy ngạnh sinh sinh vòng vo cái ngoặt nhi, bị nó ấn vào trong kinh mạch.

"Lý Dã, vận hành công pháp của ngươi, Lăng gia phụ trợ ngươi đem nó thu." Cuộn giấy kêu gào nói, " thần lực chất lượng so linh lực của ngươi tốt hơn nhiều, không cần thì phí."

Thần lực tràn vào thân thể một khắc, Lý Dã kinh mạch đều muốn bị chống đỡ nổ.

Mà lại, thần lực chạm đến thức hải chớp mắt, trong óc của hắn đột nhiên dần hiện ra một cái hình tượng:

Một cái sáu cánh đại thiên sứ tay nâng thánh kiếm, chém về phía thân thể so sơn mạch còn cao lớn hơn một đầu cự lang.

Cự lang dưới chân là vỡ vụn sơn hà cùng chạy tứ phía nhân loại, cùng cao lớn cự lang so ra, nhân loại tựa như con kiến một dạng nhỏ yếu.

Cùng lục dực thiên sứ đồng thời tác chiến, còn có rất nhiều cái khác thiên sứ.

Bọn hắn đồng dạng tay cầm thánh kiếm, thánh kiếm phát ra quang mang có thể chặt đứt núi non sông ngòi, lại không cách nào trảm phá cự lang da lông. .

Hình tượng chỉ lóe lên một cái liền biến mất, khi đó chính là cuộn giấy lắc lắc thần lực chuyển hướng kinh mạch thời điểm.

Cam

Cái này mẹ nó Thiên Sứ chi tâm là muốn đoạt thân thể của hắn chuyển thế trùng sinh đi!

Lý Dã một nháy mắt rõ ràng rồi Thiên Sứ chi tâm mục đích.

Quả nhiên, những này thời đại viễn cổ tiên thần liền không một cái dễ sống chung, chết một vạn năm, lại còn muốn phục sinh?

Bị thần lực no bạo pháp sư Field hẳn là không chịu nổi hắn lực lượng, nếu không, Michael đã tái hiện nhân gian.

Mà thân thể của mình bị yêu khí cải tạo đến cực hạn, ngược lại là có thể miễn cưỡng tiếp nhận thần lực cuồng bạo, may mắn cuộn giấy tích lũy không ít yêu khí, vượt trên Thiên Sứ chi tâm thần lực. . .

Nghĩ tới đây, Lý Dã nào còn dám lãnh đạm.

Vội vàng khoanh chân ngồi xuống, đem bị cuốn giấy trấn áp yêu khí đưa vào đan điền.

Cuộn giấy làm cực kỳ đúng chỗ, nó không chỉ có ngăn cản thần lực xâm nhập Lý Dã thần thức, dẫn dắt đến thần lực tại Lý Dã trong kinh mạch vận hành thời điểm, còn tri kỷ bảo vệ kinh mạch của nó, thậm chí không có quấy nhiễu Lý Dã tự thân linh lực vận hành. .

Thần lực tại Lý Dã trong kinh mạch vận hành một vòng, giống như là bị loại bỏ đồng dạng, tiến vào đan điền sau liền yên tĩnh trở lại, nó đem Nguyên Anh chen đến một bên, quả thực là chiếm cứ Lý Dã đan điền nửa giang sơn.

Ở nơi này nửa giang sơn bên trong, dần dần tụ thành một cái viên cầu hình dạng.

Viên cầu ban sơ chỉ là cái hư ảnh, nhưng theo càng ngày càng nhiều thần lực tràn vào, nó dần dần ngưng thật đứng lên.

Theo viên cầu ngưng thực, trước bị Lý Dã cưỡng ép đặt vào không gian ảo ma pháp nguyên tố nhao nhao tuôn hướng viên cầu, dựa theo khác biệt thuộc tính, hóa thành từng cái khác biệt ký hiệu, ấn khắc ở viên cầu phía trên. .

Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ sáng lên một khắc này.

Angus bọn người bị hù hồn phi phách tán, Field bị Thiên Sứ chi tâm nổ thành mảnh vụn thời điểm, cùng Lý Dã tình huống giống nhau như đúc.

Thần lực - sáng bạo tạc, Tuyết Tùng thành có lẽ có thể lưu lại, nhưng bọn hắn tuyệt đối xong.

Ba người tuyệt vọng làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Có như vậy một nháy mắt, mấy người đều hối hận đem Aragon mang đến nơi này, hắn quả nhiên cùng trong lời đồn một dạng xúc động. .

Nhưng sau một lát, trong dự liệu bạo tạc không chỉ có không có truyền đến, bọn hắn còn tại Lý Dã phía sau thấy được một cái lóe lên một cái rồi biến mất thiên sứ hư ảnh. Sau đó, Aragon khoanh chân ngồi xuống, cả người liền bị Thiên Sứ chi tâm quang mang bao trùm biến thành một cái quang cầu, trở cách tầm mắt của bọn hắn. .

"Ta vừa rồi giống như thấy được thiên sứ." Angus không xác định đạo.

"Ta cũng nhìn thấy." Grom thần tình kích động, "Aragon đích thật là Onid đại lục chúa cứu thế, không có nó, thế giới của chúng ta chỉ sợ không có bất kì người nào có thể tiếp nhận Thiên Sứ chi tâm lực lượng."

"Thượng thiên bảo hộ Onid."

Tinh Linh nữ vương nhìn xem trong quang cầu Aragon, thành tín quỳ xuống.

Angus cùng Onid thấy thế, cũng đi theo quỳ một chân trên đất, triều thánh đồng dạng chờ lấy Lý Dã tỉnh lại.

Cái này chờ, chính là hai giờ.

Lý Dã một lần nữa mở mắt ra thời điểm, bị hắn cầm ở trong tay Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ đã biến mất không thấy gì nữa, mà trên mặt của hắn thì nhiều hơn một tia thần thánh vận vị.

Lý Dã nội thị, đan điền bị tinh chuẩn chia làm hai nửa, một nửa là hắn Nguyên Anh; một nửa khác thì là lóe ra ánh sáng nhu hoà thần cách;

Linh lực cùng thần lực phân biệt rõ ràng, tạo thành Thái Cực Đồ hình dạng, chậm rãi tại đan điền của hắn bên trong xoay tròn.

Trước thế giới, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, thân thể của hắn thuộc tính trưởng thành như vậy đình trệ, đi tới nơi này cái thế giới sau, cuộn giấy yêu khí dù là gia tăng lại nhiều, cũng không thể giúp hắn tăng lên tố chất thân thể.

Nhưng hấp thu Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, thân thể của hắn tựa hồ lại bắt đầu một vòng mới tiến hóa.

Nguyên bản ma pháp nguyên tố là bị hắn chứa đựng tại không gian ảo bên trong, không gian là có hạn chế, còn cần hắn kịp thời bổ sung tiêu hao hết ma pháp nguyên tố.

Hiện tại, ma pháp nguyên tố tự chủ tràn vào thần cách bên trong.

Mà lại không dùng hắn chủ động hấp thu, ma pháp nguyên tố cũng sẽ tự động tiến vào thân thể của hắn, phụ trợ thần cách lớn mạnh.

Trước, Lý Dã ngưng tụ một cái hỏa cầu cần chờ ma pháp nguyên tố hội tụ, tái dẫn động phía ngoài nguyên tố cộng minh, mới có thể một chút xíu để hỏa cầu biến lớn.

Hiện tại, hắn điều động thần lực có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái loại cực lớn hỏa cầu.

Không cần nguyên tố cộng minh, trực tiếp hiệu lệnh nguyên tố loại kia.

Lý Dã thần thức phạm vi làm lớn ra gần gấp đôi, có thể đem toàn bộ Tuyết Tùng thành bao phủ trong đó, chỉ cần hắn nghĩ, có thể tại thần thức phạm vi bên trong  bất kỳ cái gì một chỗ đem ma pháp thi triển đi ra. .

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói.

Hắn sử dụng thần cách công kích, đã vượt qua Hợp Đạo cảnh tột cùng lực sát thương.

Dù sao, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong còn cần tự thân linh lực điều khiển pháp bảo, nhưng hắn giờ phút này, lại có thể trực tiếp hiệu lệnh thần thức phạm vi bên trong ma pháp nguyên tố, tương đương với trực tiếp mượn dùng thiên địa chi lực.

Đây chính là thần linh lực lượng sao?

Không

So với thần linh lực lượng, hắn còn kém xa.

Phải biết, hắn hấp thu chỉ là Michael vẫn lạc sau thần cách mảnh vỡ, tiêu tán sau 10,000 năm, một phần bảy thần cách mảnh vỡ.

Tại Lý Dã nhìn thấy trong tấm hình, Michael địch nhân thế nhưng là đỉnh thiên lập địa ma lang.

Trong truyền thuyết, Fenrir hé miệng thời điểm, hàm trên và dưới có thể đứng vững thiên địa, cùng một đám thiên sứ chiến đấu, là ma lang Fenrir !

Lý Dã rõ ràng nhớ kỹ Fenrir ánh mắt.

Khát máu, cuồng bạo, không mang một tia tình cảm, ánh mắt phảng phất đều có thể xé rách linh hồn của hắn.

Vây công hắn thiên sứ trong mắt hắn, xem ra tựa như con ruồi đồng dạng.

Ai

Thời kỳ Thượng Cổ tiên thần đến cùng kinh lịch một trận cái dạng gì chiến đấu?

Vì cái gì tràng hạo kiếp kia cùng lúc lan đến gần phương đông cùng phương tây sở hữu thần linh?

Hạo kiếp phía sau, thật là Trấn Yêu Tháp chủ nhân ở sau lưng trấn áp yêu khí sao?

"Mệt chết ta, Lý Dã, ngươi thiếu ta một cái đại nhân tình." Cuộn giấy thanh âm lần nữa từ Lý Dã trong đầu truyền ra, đánh gãy hắn suy nghĩ, "Vì giúp ngươi trấn áp thần lực, ta trong mấy ngày qua góp nhặt yêu khí không sai biệt lắm muốn đã tiêu hao hết, ngươi phải giúp ta bù lại … "

Lý Dã sau khi tỉnh lại, nửa ngày không nói gì, Angus cẩn thận từng li từng tí phá vỡ trầm mặc, hỏi: "Miện hạ, ngài không có sao chứ?"

"Ta không sao." Lý Dã mỉm cười, hắn thở dài một tiếng, nhìn xem trang Thiên Sứ chi tâm hộp  nói, "Ta rốt cuộc minh bạch lão sư dụng ý."

"Cái gì?" Angus hỏi.

"Có lẽ, hắn muốn để ta mượn nhờ Thiên Sứ chi tâm, vượt qua phàm nhân cùng thần linh giới tuyến, nhường ta trở thành giống như hắn thần linh." Lý Dã cô đơn nói, " ta nguyên bản không nghĩ hấp thu Thiên Sứ chi tâm, có thể Khiết Tịnh Chi Khăn cùng Thiên Sứ chi tâm đụng vào một nháy mắt, Thiên Sứ chi tâm bên trong ẩn chứa thần lực liền bị kích hoạt lên."

Ừng ực!

Trong bảo khố vang lên một tiếng nuốt nước miếng thanh âm.

Ba vị Quân Vương nhìn về phía Lý Dã, đừng đề cập nhiều ao ước, trợ giúp bản thân đệ tử trở thành thần linh, bọn hắn làm sao lại chưa gặp được tốt như vậy lão sư đâu?

Lý Dã nhìn về phía ba người.

Angus lấy lại tinh thần nhi đến, lúng túng nói: "Miện hạ, ngài có một vị lão sư tốt, cho nên, ngài hiện tại trở thành thiên sứ sao?"

"Còn không có." Lý Dã lắc đầu  nói, "Hấp thu Thiên Sứ chi tâm thời điểm, ta thấy được một chút hình tượng, Khô Lâu Quân Vương so với ta tưởng tượng còn cường đại hơn, ta trước mắt lực lượng còn chưa đủ để chiến thắng hắn.

Ta nhất định phải hấp thu sở hữu Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, mới có thể chiến thắng nó. Chỉ có chiến thắng nó, mới có thể để cho thần lực và ta đầy đủ dung hợp, nhường ta trở thành chân chính thần linh. . ."

Kỳ thật, hấp thu thiên sứ mảnh vỡ sau, thần cách đã tạo thành, cái khác thiên sứ mảnh vỡ đơn giản là vì thần cách bổ sung thần lực thôi!

Nhưng người nào sẽ ngại mình lực lượng càng mạnh?

Nhất là Lý Dã còn chứng kiến Michael trong trí nhớ hình tượng, những người kia quá cường đại, cường đại đến để hắn cảm thấy bất an. .

. . . Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận!

Thuần dựa vào cao thượng tình cảm sâu đậm để ước thúc Aragon đều khiến trong lòng người không nỡ, dù sao, bọn hắn cùng Aragon là người của hai thế giới. . .

Nếu như Gandalf đem hắn đệ tử yêu mến đưa tới là vì Thiên Sứ chi tâm.

Hết thảy liền thuận lý thành chương!

Có lợi ích mới có động lực!

Angus vội vàng tỏ thái độ: "Miện hạ, xin ngài yên tâm, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực giúp ngài tìm kiếm còn dư lại Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ. Dù sao, trừ ngài, trên đời không ai có thể tiếp nhận thần cách lực lượng, chúng ta cũng hi vọng ngài sớm ngày trở thành thần linh, giúp chúng ta khu trục Khô Lâu Quân Vương."

"Ừm, làm phiền các ngươi." Lý Dã đứng dậy đứng lên, nhẹ gật đầu  nói, "Còn có, ta hấp thu Thiên Sứ chi tâm thần lực sự tình không muốn tiết lộ ra ngoài.

Ta tồn tại đã uy hiếp đến Khô Lâu Quân Vương.

Một khi bị hắn biết chuyện này, hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản ta tìm kiếm Thiên Sứ chi tâm, hoặc là tại ta còn không có trưởng thành đứng lên thời điểm, sớm xuống tay với ta."

Yêu khí có thể trấn áp Thiên Sứ chi tâm thần lực.

Cuộn giấy có thể, cái kia Khô Lâu Quân Vương đồng dạng có thể.

Lực lượng chính là lực lượng, không có thiện ác chi phân.

Không có quy định khô lâu không thể ngưng tụ thần cách, Lý Dã là không có chút nào hi vọng còn dư lại Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ bị Khô Lâu Quân Vương hấp thu.

Nhưng Khô Lâu Quân Vương đã đi tới thế giới này hơn bốn năm, nói không chừng đã có Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ bị hắn tìm tới đồng thời hấp thu, mà lại, Khô Lâu Quân Vương khống chế địa phương còn lớn như vậy. . .

Chỉ sợ hắn duy nhất ưu thế, chính là Khô Lâu Quân Vương bên kia không có thuần khiết thiếu nữ giúp hắn tìm kiếm mảnh vỡ đi!

Nhưng mảnh vỡ cần thuần khiết thiếu nữ tìm kiếm điều kiện, làm sao nghe đều có chút nói nhảm, Lý Dã nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, tại có hạn thời gian bên trong, có thể đoạt bao nhiêu mảnh vỡ liền đoạt bao nhiêu!.