Chương 144: Yêu khí địa vị một cái so một cái đại

Chương 144: Yêu khí địa vị một cái so một cái đại

Onid liên minh thành lập Thánh Vệ giáo, Khiết Tịnh Chi Khăn bị định là lập giáo thánh vật, mỗi tháng sẽ hướng tín đồ hạn lượng cung ứng:

Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong ẩn giấu đi Gandalf truyền thừa, giải khai Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật, chính là đương thời đứa con của số phận, Aragon miện hạ công khai thu thập Khiết Tịnh Chi Khăn phương pháp sử dụng;

Hư hư thực thực Khô Lâu Quân Vương dưới cờ Dục Vọng Thiên Ma lẫn vào thế giới loài người, bị dục vọng mê thất người cuối cùng sẽ trở thành Thiên Ma khôi lỗi, một khi phát hiện Dục Vọng Thiên Ma tung tích, mời kịp thời hồi báo cho quan phương;

Đại luyện kim thuật sĩ Bryan tại Aragon miện hạ trợ giúp hạ nghiên cứu ra phỏng chế bản Khiết Tịnh Chi Khăn, ít ngày nữa đem công khai chế tạo công nghệ, hướng liên minh mở rộng. . .

Một đầu tiếp một đầu tin tức từ Tuyết Tùng thành truyền bá ra ngoài, tại liên minh nội bộ dẫn phát sóng to gió lớn.

Tuyết Tùng thành dân chúng tranh nhau gia nhập Thánh Vệ giáo, trở thành Thánh Vệ giáo tín đồ, chỉ vì mới nhập giáo thời điểm, nhận lấy cái kia một khối lớn chừng bàn tay Khiết Tịnh Chi Khăn.

Theo Thánh Vệ giáo thành lập, Khiết Tịnh Chi Khăn giá cả nước lên thì thuyền lên, lớn chừng bàn tay không có sử dụng qua Khiết Tịnh Chi Khăn, tại trên chợ đen giá bán đã vượt qua một ngàn kim tệ;

Sử dụng qua Khiết Tịnh Chi Khăn giá bán tương đối rẻ tiền một chút, nhưng là vượt qua năm trăm kim tệ.

Đã có người nghiệm chứng ra tới, sử dụng qua Khiết Tịnh Chi Khăn đích xác mang theo nguyền rủa chi lực, đánh trúng đối phương, liền có thể suy yếu đối phương năng lực

Mà lại, lưu chuyển số lần càng nhiều, nguyền rủa năng lực càng mạnh.

Điều kiện tiên quyết là Khiết Tịnh Chi Khăn người nắm giữ cần khiêng qua ban sơ giai đoạn đối tự thân nguyền rủa.

Lần đầu cầm tới ô uế Khiết Tịnh Chi Khăn, sẽ không may một đoạn thời gian, khiêng qua khoảng thời gian này, Khiết Tịnh Chi Khăn liền hoàn toàn thừa nhận tự thân

Đương nhiên, lần đầu người sử dụng không có cái phiền não này. .

Bởi vì thành lập Thánh Vệ giáo, cần hắn giáo chủ này tọa trấn, cho nên, Lý Dã tạm thời không hề rời đi Tuyết Tùng thành.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, những ngày này một mực tại cùng Freud học tập Chiêm Tinh Thuật.

Dựa vào người khác cuối cùng không bằng dựa vào chính mình, có thể nhìn thấu vận mệnh của người khác, sẽ đối với tương lai của hắn rất có ích lợi.

Mỗi lần xuyên qua, khó khăn nhất xác định chính là yêu khí thân phận cùng tính chất, nếu như có thể thông qua Chiêm Tinh Thuật tính ra đến, tổn thất những cái kia sinh mệnh lực căn bản râu ria, hắn chính là không bao giờ thiếu sinh mệnh lực, huống chi, còn có thể dùng Bồi Nguyên Đan bù lại.

Đáng tiếc, Lý Dã cuối cùng không thể học được Chiêm Tinh Thuật.

Freud Chiêm Tinh Thuật dựa vào chính là đặc thù mệnh cách cùng huyết mạch.

Theo Freud nói, không biết hắn một đời nào tổ tiên đem vận mệnh hiến tặng cho Thái Dương Thần, có nhìn thấu vận mệnh trường hà năng lực, đồng thời cũng lưng đeo vận mệnh trường hà nguyền rủa.

Cho nên, gia tộc của hắn mới có chiêm tinh năng lực.

Freud gia tộc mỗi một thời đại người đều là Onid đại lục Chiêm Tinh Sư, nhưng cơ hồ không có kết thúc yên lành.

Freud uyển chuyển nói cho Lý Dã, thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn đã có một cái lão sư rất tốt, lão sư vì hắn an bài tiền đồ quang minh, hoàn toàn không có cần thiết lại học tập xem bói.

Đối với lần này, Lý Dã khịt mũi coi thường.

Thượng Cổ đại năng thần tiên cái nào sẽ không bấm ngón tay tính toán, cái nào sẽ không thôi diễn chi pháp?

Đã Freud dựa vào không được, Lý Dã liền đem chủ ý đánh tới yêu vật bên trên.

Lần trước tuyển đồng hồ đeo tay mặc dù không có thu hoạch được chân chính thời gian năng lực, nhưng tốt xấu xoạt đến một cái thời gian miễn dịch kỹ năng, tìm một chút cùng xem bói có liên quan yêu vật, nói không chừng có thể xoát ra đo lường tính toán năng lực.

Học không đến Chiêm Tinh Thuật, Lý Dã không ở Freud trên thân lãng phí thời gian, lại cho hắn một mai Bồi Nguyên Đan, căn dặn hắn xem bói cái cuối cùng kẻ ngoại lai thân phận sau, liền đem chủ yếu tinh lực đặt ở Thánh Vệ giáo phía trên.

Có Gandalf làm xác nhận cùng trước làm nền, cuộn giấy yêu khí tốc độ tăng lên thật nhanh, bây giờ mức độ đậm đặc cơ hồ đuổi theo trước thế giới đồng hồ đeo tay.

Không thể không nói.

Vật dụng hàng ngày chính là so xa xỉ phẩm lại càng dễ mở rộng.

Khó trách bên đường quán cơm nhỏ đều yêu lập một cái cổ đại tiểu cố sự, cùng cổ đại danh nhân dính líu quan hệ đâu!

Thật tốt dùng!

Lý Dã hạ quyết tâm, về sau lại xuyên qua, đều đem mình hướng danh nhân trên thân dựa vào, vạn năm trước hạo kiếp, rất nhiều thế giới văn minh đều tuyệt tự, thượng cổ đại thần danh hào, không dùng thì phí.

"Lăng gia, Khiết Tịnh Chi Khăn truyền ngôn chuyện gì xảy ra?" Lý Dã hỏi, "Những cái kia nguyền rủa chi lực?"

Tại cuộn giấy trợ giúp dưới, Lý Dã trên thân nhiều hơn một phần thần lực, thực lực đại trướng, hắn đối cuộn giấy ấn tượng phi thường tốt.

Chí ít có sự Lăng gia là thật thượng, so keo keo kiệt kiệt đồng hồ đeo tay mạnh hơn.

"Là thật." Cuộn giấy đắc ý nói, "Tại quấn quanh bên ngoài, ta thêm ra năng lực mới, mỗi một khối bị ta chia ra đi khăn giấy đều có cái này ô uế chi lực. Ta cảm giác tiếp tục tiến hóa xuống dưới, một ngày nào đó, ta có thể siêu việt Hỗn Nguyên Kim Đấu, dựa vào ô uế chi lực đều có thể đem Đại La Kim Tiên pháp lực cho tiêu mất. ."

"Tiến hóa ra tới năng lực mới?" Lý Dã sửng sốt.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Logo có thể giao phó người khác yêu khí, đồng hồ đeo tay có thể điều khiển thời gian, tựa hồ những yêu vật này bản thân đều có một chút đặc biệt năng lực.

Cuộn giấy trước năng lực chỉ là quấn quanh trói buộc, nhưng trở ngại tự thân cường độ, quấn quanh nghiễm nhiên là một gân gà đồng dạng năng lực.

Bây giờ tự nhiên tiến hóa ra tới ô uế chi lực, lại so với quấn quanh mạnh hơn, bất quá cuộn giấy ô uế chi lực ngược lại là cùng hắn diễn sinh kỹ cẩu huyết lâm đầu có điểm giống.

Diễn sinh kỹ quả nhiên cùng yêu vật là có nhất định quan hệ, Lý Dã hỏi: "Lăng gia, ngươi còn có thể tiến hóa ra khác năng lực sao?"

Cuộn giấy nói: "Cái này liền muốn xem ngươi, ta thế nhưng là giúp ngươi thu được Michael thần lực, ngươi cũng không thể vong ân phụ nghĩa."

"Lăng gia đi tới nơi này cái thế giới mới ni hơn mười ngày, ngài thanh danh đã truyền khắp thiên hạ, ta làm cũng không kém đi!" Lý Dã bất đắc dĩ nói, "Ở thế giới trước, ta cùng đồng hồ đeo tay rời đi thời điểm, nó tích lũy yêu khí cũng liền ngươi nhiều như vậy. Ngài yêu khí sở dĩ tăng trưởng quá chậm, thuần túy là bởi vì thế giới này người bị vong linh giết hơn phân nửa."

"Thật sự là đáng tiếc a!" Cuộn giấy thở thật dài một tiếng, "Khô Lâu Quân Vương quá ghét."

"Lăng gia, thành cũng chết mà bại cũng chết, nếu như không phải Khô Lâu Quân Vương bức bách những người còn lại một lòng đoàn kết, những người kia đem hi vọng ký thác vào trên người của ta, bọn hắn không có khả năng nhanh như vậy tin tưởng ta." Lý Dã cười cười, "Bryan đã nghiên cứu ra giấy vệ sinh chế tạo phương pháp, chờ phổ thông giấy vệ sinh phát triển ra, ngài yêu khí còn có thể hướng lên tăng trưởng một đợt, ngươi ngồi chờ hưởng thụ chỗ tốt là được rồi."

"Ừm." Cuộn giấy đáp, "Tốt nhất lại nhiều cho ta làm ra mấy cái năng lực mới."

"Yên tâm, tất cả mọi người muốn cầm đến Gandalf truyền thừa, bọn hắn hận không thể đem ngươi gỡ ra vò nát nghiên cứu, nhất định sẽ sinh ra năng lực mới." Lý Dã cười nói.

Đây chính là hắn lúc trước lựa chọn cuộn giấy nguyên nhân.

Dùng tốt dễ dàng mở rộng, giống thước thẳng cùng dao cạo, muốn đem bọn chúng phát triển ra nào có dễ dàng như vậy.

Nhất là thước thẳng, ai không có việc gì sẽ cầm cái cây thước đo đến đo đi a, huống chi, thế giới này vốn là có bản thân đơn vị đo lường.

Hiện tại tốt bao nhiêu, đều không cần hắn hao tâm tổn trí, tất cả mọi người đang nghiên cứu cuộn giấy phương pháp sử dụng, nếu như không phải Khô Lâu Quân Vương cái kia đại BOSS nhìn chằm chằm canh giữ ở một bên, đây quả thực là hắn nhất vui thích một lần xuyên qua hành trình.

"Lăng gia, có thể hay không hỏi ngươi một sự kiện?" Lý Dã hỏi.

"Nói." Cuộn giấy nói.

"Michael thần lực chuyện gì xảy ra?" Lý Dã nói, " hắn nói thế nào cũng là đại thiên sứ trưởng một trong, vị cách cùng Lucifer tương đương. Lucifer thế nhưng là liền Satan đều có thể giải quyết gia hỏa, hắn thần cách làm sao lại yếu như vậy? Dù là chỉ có một phần bảy, cũng không này yếu như vậy a!"

Cái này một mực chắn triền miên tại trong lòng hắn vấn đề.

Michael tựa hồ có chút quá tại yếu đi, thần lực yếu, sức chiến đấu tựa hồ cũng rất yếu, xem ra cùng Khôi Lỗi Ti sức chiến đấu không sai biệt lắm, hoàn toàn so ra kém danh tiếng của hắn.

"Một, Michael đã chết, thần cách cũng bể thành bảy mảnh. Không có thân thể duy trì, cho dù là một mai hoàn chỉnh thần cách, bên trong chứa đựng thần lực sẽ một mực tiêu tán, huống chi chỉ là cái thần cách mảnh vỡ, một vạn năm, nó chưa tiêu tán xong đã rất đáng gờm.

Cuộn giấy nói, " hai, rất nhiều thần thích làm phân thân, tại khác biệt thế giới ngưng tụ tín ngưỡng, ngươi được đến cái này mai thần cách, không phải Chủ Thần cách.

Nếu như là Michael Chủ Thần cách, cho dù phân thành mảnh vỡ, ngươi cho rằng bằng hiện tại ta có thể trấn áp sao? Hỗn Thiên Lăng bản thể còn tạm được!"

"Nói cách khác, Michael rất có thể còn sống?" Lý Dã kinh ngạc nói, "Vậy ta hấp thu hắn thần cách, có thể hay không bị hắn trả thù?"

"Không biết." Cuộn giấy nói, " bất quá, ngay cả ta đều bị trấn áp, hắn còn sống khả năng không lớn, mà lại, cho dù hắn còn sống, ngươi cũng không cần lo lắng hắn trả thù, bị ta tẩy qua thần cách, hắn không có khả năng dò xét ra tới. ."

". ." Lý Dã trầm mặc một lát, hỏi, "Lăng gia, ngài khôi phục bao nhiêu ký ức?"

"Một chút xíu." Cuộn giấy nói, " tựa hồ phát động đặc biệt trường hợp, ta bị phong ấn ký ức liền sẽ giải khai một chút."

"Lăng gia, Michael thần lực đoạt xá ta thời điểm, ta thấy được hắn cùng một đầu cự lang đại chiến hình tượng, đầu kia sói thân thể so sơn mạch còn dài, nó là Fenrir sao?" Lý Dã thử thăm dò hỏi.

"Không phải." Cuộn giấy quả quyết nói, " Fenrir không có khả năng yếu như vậy, bản thể của nó so tinh cầu còn muốn lớn hơn, nếu như chỉ là so sơn mạch lớn một chút, hẳn là Fenrir cái nào lang tử lang tôn đi!"

Tốt a!

Con hàng này khẳng định khôi phục không ít ký ức, hắn chỉ là không nghĩ nói với mình mà thôi!

Có lẽ là đối với mình không yên lòng đi!

Chiếu như thế suy tính, Logo cùng đồng hồ đeo tay hẳn là cũng đối với mình che giấu rất nhiều thứ. .

Lý Dã thầm thở dài một tiếng, trong truyền thuyết, Fenrir hé miệng lúc, hàm trên và dưới có thể chống đỡ thiên địa, chỉ sợ cuộn giấy nói so tinh cầu còn muốn lớn hơn bản thể mới thật sự là Fenrir.

Phương Tây truyền thuyết bên trong Trần Thế Cự Mãng Jörmungandr thân thể kéo dài ra, có thể quấn quanh thế giới.

Những này viễn cổ hung thú hình thể đều phi thường khổng lồ. Đem Fenrir hình tượng từ trong đầu hất ra, Lý Dã hỏi: "Lăng gia, ngươi cảm thấy đồng hồ đeo tay tại Thượng Cổ thời đại là cái gì?"

Hắn không có bất kỳ cái gì vì đồng hồ đeo tay bảo mật nghĩa vụ, vì thu hoạch càng nhiều hơn hơn thời cổ đại huyền bí, hắn quả quyết đem đồng hồ đeo tay bán.

Cuộn giấy nói: "Có thể là nghịch chuyển thời không Đông Hoàng Chung, cũng có thể là là tứ đại Long Thần một trong Chúc Long, còn có mặt người thân rắn Thời Gian Chi Thần Ế Minh, bọn hắn đều có thể khống chế thời gian. . ."

Lý Dã sửng sốt một chút: "Logo đâu?"

"Không biết." Cuộn giấy trầm mặc một lát, mới nói, "Nhưng nhìn nó đặc tính, ngược lại là có chút giống Nữ Oa Chiêu Yêu Phiên."

Thảo

Yêu khí địa vị lớn như vậy sao?

Lý Dã hơi mím môi

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình bỏ lỡ hẳn mấy trăm triệu, nếu như cuộn giấy nói đều là thật, thức tỉnh mấy cái diễn sinh kỹ tựa hồ có chút low, không xứng với những cái kia viễn cổ Thần khí thân phận a!

"Lý Dã, đừng nghĩ nhiều như vậy, Đông Hoàng Chung như thế nào? Chiêu Yêu Phiên lại như thế nào? Cuối cùng còn không đều bị đánh tan, muốn bắt đầu lại từ đầu tu hành." Cuộn giấy hừ một tiếng, khinh thường nói, "Tất cả mọi người bắt đầu lại từ đầu, Lăng gia tương lai không nhất định có thể so với bọn chúng kém. .".