Chương 145: Sửa đá thành vàng

Chương 145: Sửa đá thành vàng

"A a a!"

Phỉ Thúy thành bên ngoài.

Fiona quơ roi da, đỏ hồng mắt, cuồng loạn kêu to, giống như điên cuồng: "Dựa vào cái gì? Ta liền biết hắn không có lòng tốt, hắn đã có hết thảy, vì cái gì còn muốn đối ta đuổi tận giết tuyệt? Hắn cứ như vậy muốn giết chết ta sao? Dục Vọng Thiên Ma, Fury, ngươi nghe một chút, hắn lên cho ta cái tên quái gì?"

Dưới chân của nàng là một cỗ thi thể, chết thấu thấu.

Tuyết Tùng thành không có ở Lý Dã tiến lên lộ tuyến bên trên, Fiona may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng Dục Vọng Thiên Ma tin tức truyền đến Tuyết Tùng thành thời điểm, vẫn là đem nàng dọa gần chết.

Aragon vì nàng mang đến nguy cơ, nàng đã rất cố gắng đào móc roi da công hiệu.

Trừ tại thân sĩ câu lạc bộ đi làm, nàng sẽ còn thừa dịp bóng đêm ra ngoài, như cái đạo tặc một dạng xuyên tường quá hộ, xâm nhập thiên gia vạn hộ bên trong, vì những cái kia cả ngày sinh hoạt đang sợ hãi bên trong dân chúng đưa lên ấm áp cùng chúc phúc.

Để bọn hắn thể nghiệm vui vẻ cực hạn.

Nàng kinh lịch hai thế giới, siêu cường thân thủ hoàn toàn có thể để cho nàng làm những chuyện này thời điểm thần không biết quỷ không hay. .

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, làm Dục Vọng Thiên Ma tin tức truyền đến Phỉ Thúy thành thời điểm, thành chủ ngay lập tức đem Dục Vọng Thiên Ma tin tức tiến hành báo cáo.

Fiona ở cái thế giới này không có thức tỉnh kỹ năng.

Nhưng nàng có được trước thế giới kỹ năng, thính giác cường hóa, toàn bộ Phỉ Thúy thành đều ở đây nàng trong theo dõi.

Nghe tới thành chủ phái người hướng Tuyết Tùng thành đưa tình báo, cũng phái người tới bắt nàng thời điểm, nàng sớm trốn ra thành, đồng thời xử lý thành chủ phái đi ra đưa tin người.

Thính giác cường hóa, có thể để cho nàng tránh né bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng Fiona đồng dạng biết, nàng có thể giết chết một cái người đưa tin, không có khả năng giết chết sở hữu người đưa tin, tin tức một ngày nào đó sẽ truyền đi.

Khi đó nàng nên làm cái gì?

Thật chẳng lẽ như Aragon nói, đi đầu quân vong linh sao?

Khô Lâu Quân Vương ước gì nàng đưa tới cửa đâu!

Tất cả mọi người là Thời Không Hành Giả, tại sao phải đối nàng đuổi tận giết tuyệt?

Fiona đứng tại trong tuyết, nhìn khắp bốn phía, cảm giác tiền đồ hoàn toàn u ám, có lẽ nàng thật muốn chết ở cái thế giới này.

"Ngu xuẩn, cam chịu là hành vi hèn nhát." Tiểu roi da từ tốn nói, "Ngươi cho rằng hắn đang hại ngươi, kỳ thật hắn là tại giúp ngươi."

"Làm sao giúp ta? Ta hiện tại liền Phỉ Thúy thành đều không thể quay về rồi?" Fiona uể oải nói.

"Tại Phỉ Thúy thành ngươi có thể làm gì, tiếp tục làm ngươi đầu bài sao?" Tiểu roi da hận này bất hạnh giận này bất tranh, "Vậy ngươi lực ảnh hưởng cũng chỉ sẽ giới hạn tại Phỉ Thúy thành, mà ta càng là không có mấy người sẽ biết, có thể ngươi xem một chút Khiết Tịnh Chi Khăn, liền trên đường phố ăn mày đều biết tên của nó."

"Ta đã rất cố gắng." Fiona ngượng ngùng nói, "Tối thiểu Phỉ Thúy thành nam nhân đều biết ngươi bộ dáng, đồng thời mê luyến ngươi."

"Vậy thì có cái gì dùng?" Tiểu roi da hừ một tiếng, "Thành chủ là ngươi khách hàng cũ, có thể cuối cùng bán ngươi thời điểm, hắn do dự sao?"

". ." Fiona sắc mặt biến đổi, "Không dựa vào được nam nhân."

"Đầu của ngươi bên trong chỉ có nam nhân sao?" Tiểu roi da nói, " Aragon đã thay ngươi làm nền tốt con đường."

"Cái gì đường?" Fiona hỏi.

"Dục Vọng Thiên Ma." Tiểu roi da từng chữ nói ra  nói, "Ngươi chỉ cần ngồi vững cái danh hiệu này, để người nhiều hơn biết ta tồn tại, thực lực của ngươi tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên. Hắn không phải nói, ngươi là Khô Lâu Quân Vương phái tới nhiễu loạn liên minh hậu phương gian tế sao, ngươi vì cái gì không ngồi vững cái thân phận này đâu?"

"Làm thế nào?" Fiona hỏi.

"Để người nhiều hơn biết Dục Vọng Thiên Ma tồn tại." Tiểu roi da nói, " để ngươi hình tượng cụ tượng hóa, làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi là vung vẩy roi da nữ nhân. Không, bọn hắn có biết hay không ngươi không quan trọng, nhưng nhất định phải làm cho bọn hắn biết ta tồn tại, để bọn hắn biết tên của ta —— Dục Vọng Chi Tiên."

"Tên của ngươi gọi Dục Vọng Chi Tiên sao?" Fiona hỏi.

"Đây là thích hợp nhất danh tự." Tiểu roi da nói, " tối thiểu so Fury êm tai nhiều.

"Tốt a, ta cụ thể nên làm như thế nào?" Fiona hỏi.

"Trằn trọc khác biệt thành thị, để những thành thị kia bên trong vương công quý tộc thân bại danh liệt." Tiểu roi da nói, " để Dục Vọng Thiên Ma danh tự vang vọng toàn bộ thế giới."

"Làm như vậy, Aragon nhất định sẽ tới truy sát ta." Fiona nói.

"Dù sao cũng so hắn truy sát ngươi thời điểm, ngươi liền sức hoàn thủ cũng không có." Tiểu roi da khẽ nói, "Nếu như ngươi có thể xuất kỳ bất ý giết hắn, nhường ta cắn nuốt cuộn giấy yêu khí, ta sẽ cường đại trước nay chưa từng có, nói không chừng có thể chiến thắng Khô Lâu Quân Vương."

"Tốt a!" Fiona trong ánh mắt lóe ra vẻ hưng phấn, "Ta thử một chút."

Đám người kiếm củi hỏa diễm cao.

Một đám luyện kim thuật sĩ cùng kiến trúc sư đồng tâm hiệp lực, tại ngắn ngủi trong mười ngày, liền đem Thánh Vệ giáo tổng bộ kiến tạo đứng lên.

Vấn Đạo Minh hạch tâm dấu hiệu là một đồng hồ, tương đối mà nói xem ra còn có chút bá khí.

Nhưng Thánh Vệ giáo liền có chút để người không nhẫn nhìn thẳng.

Thánh Vệ giáo nhòn nhọn trên lầu chót, thình lình đỉnh lấy một quyển trắng nõn cuộn giấy điêu khắc.

Cuộn giấy là dựa theo Lý Dã trong tay Khiết Tịnh Chi Khăn hoàn nguyên, không chỉ có là sử dụng qua, còn có một đoạn rủ xuống.

Thánh Vệ giáo cổng, là Aragon cùng mười hai Thánh nữ tố tượng.

Aragon tóc đen mắt đen, một tay nâng bảy hệ ma pháp nguyên tố, một cái tay bên trong nâng cuộn giấy, nhìn về phương xa, ánh mắt kiên nghị mà lại nhân từ;

Mười hai Thánh nữ trên thân cũng quấn đầy các loại các dạng giấy vệ sinh trang sức, hiển lộ rõ ràng các nàng cao thượng địa vị, cùng nồng nặc thánh quyến

Về phần Thánh Vệ giáo, cổng rủ xuống chính là cuộn giấy trang sức, trưng bày lẵng hoa bên trong là cuộn giấy chiết thành đóa hoa, nói tóm lại, một mảnh trắng nõn thế giới, giống linh đường cũng giống nhà vệ sinh. .

Cho người cảm giác không biết là ô uế vẫn là tinh khiết;

Cũng chính là Lý Dã không ăn không kéo, không phải, nhìn thấy Thánh Vệ giáo, nói cái gì cũng phải đi vào đi nhà vệ sinh.

Kỳ thật, nhìn thấy hắn cái kia pho tượng thời điểm, Lý Dã còn tại trong lòng nhả rãnh, nếu như pho tượng không phải là đứng đấy, mà là ngồi ở trên bồn cầu, thì càng chuẩn xác.

Cái thứ nhất thế giới, hình tượng của hắn là giẫm lên bóng đá vận động hình tượng, bích hoạ là hắn đạp hướng mình đồng đội hắc chân

Cái thứ hai thế giới, hắn mang theo đồng hồ, sau đầu tung bay Nguyên Anh, kiếm khí đâm về phía đồng đội thận;

Cái thứ ba thế giới, hắn dứt khoát là một bộ gấp gáp đi nhà xí táo bón hình tượng. . .

Ai

Lý Dã thở dài một tiếng, tương lai những thế giới này đám người nếu như biết sự thật tướng, cũng không biết sẽ thấy thế nào hắn?

Nhưng bây giờ, hắn nhất định phải làm như thế, chỉ có dạng này, mới có thể tăng lên thực lực của hắn;

Về phần người khác nghĩ như thế nào, không quản được nhiều như vậy!

Chí ít tại thế nhân trong mắt, giấy vệ sinh thật đại biểu cho thánh khiết, tựa như Hạ Bổng quốc kết hôn làm cho giống đưa tang đồng dạng, chỉ cần bọn hắn cho rằng bình thường, như vậy đủ rồi.

Thánh Vệ giáo kiến thiết hoàn thành.

Tại ba vị đế vương chứng kiến phía dưới, Lý Dã hoàn thành lễ đăng quang nghi thức, trở thành Thánh Vệ giáo đời thứ nhất Giáo hoàng.

Cùng lúc đó.

Đại luyện kim thuật sĩ Bryan nghiên cứu ra được giấy vệ sinh rốt cục sản xuất hàng loạt.

Hai chuyện điệp gia, cuộn giấy yêu khí lần nữa tiêu thăng.

Mà Lý Dã thu hoạch một cái mới diễn sinh kỹ.

Sửa đá thành vàng: Ngươi có được một cây kim thủ chỉ, có thể đem tảng đá biến thành hoàng kim, cũng có thể làm cho hoàn nguyên;

Đây mới thực là sửa đá thành vàng.

Silicate, CaCO3, vô luận làm bằng vật liệu gì tảng đá, chỉ cần bị hắn ngón trỏ đụng vào, đều sẽ nháy mắt cải biến tự thân tính chất, biến thành tỏa sáng lấp lánh hoàng kim.

Trừ cái đó ra, kỹ năng này không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn thậm chí không có cách nào đem cải biến một cái cây tính chất.

Rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại, đều có sửa đá thành vàng pháp thuật, nhưng Lý Dã không biết mình vì sao lại thức tỉnh dạng này một cái diễn sinh kỹ, chẳng lẽ là đem giấy vệ sinh biến thành đồng tiền mạnh, để nó có tiền tệ thuộc tính?

Nhìn trước mắt một đống vàng, Lý Dã rơi vào trầm tư, hoàng kim nói cho cùng cũng bất quá là một loại khoáng vật chất mà thôi, trên Địa Cầu số lượng dự trữ có lẽ rất ít, nhưng trong vũ trụ còn nhiều a!

Kỹ năng này có cái lông tác dụng a!

"Kỹ năng này tác dụng lớn nhất, có lẽ là đem Tôn Ngộ Không từ khỉ đá biến thành Kim Hầu." Cuộn giấy tại Lý Dã trong đầu chế giễu hắn, người gặp việc vui tinh thần sảng khoái, cùng uể oải tiểu roi da so ra, tâm tình của nó phi thường tốt, "Cũng có thể đem Thạch Cơ nương nương biến thành Kim Cơ nương nương. ."

"Đem Đại Thánh gia biến thành Kim Hầu, hắn còn có nguyên lai thần thông sao?" Lý Dã đột nhiên hỏi.

". ." Cuộn giấy sửng sốt, "Vấn đề này đem ta làm khó, bất quá, ngươi có thể thử một chút, nếu như thành công, vậy ngươi kỹ năng này liền lợi hại, một chỉ phong ấn sở hữu cùng tảng đá có liên quan yêu quái, đại thánh khắc tinh. . ."

"Đại thánh còn sống không?" Lý Dã hỏi.

". . ." Cuộn giấy lần nữa sửng sốt, một lát sau, phun ra ba chữ, "Không biết."

Lý Dã lỗ tai khẽ nhúc nhích, dừng lại nói chuyện, nhìn về phía cổng.

Một lát.

Freud tại Elsa dưới sự hướng dẫn, đi tới trước mặt hắn.

"Miện hạ, ta thất bại." Freud hướng Lý Dã hành lễ sau, một mặt uể oải nói, "Ta nếm thử rất nhiều biện pháp, cũng vô pháp xem bói đến mặt khác hai cái kẻ ngoại lai hạ lạc, mà lại, Khô Lâu Quân Vương tại ta xem bói bên trong, cũng không phải kẻ ngoại lai." Freud trong cổ treo Khiết Tịnh Chi Khăn làm thành khăn quàng cổ, bên hông thắt Khiết Tịnh Chi Khăn đai lưng, lại thêm một trương phàn nàn mặt, Lý Dã khóe mắt vô ý thức run rẩy một cái.

Mặc dù những người này trang phục là hắn tạo thành, nhưng vô luận lúc nào nhìn thấy, đều sẽ để hắn cảm thấy trong lòng khó chịu.

"Ừm, ta đã biết. Không cần tra xét." Lý Dã khoát khoát tay, thản nhiên nói, "Ngươi có thể đem càng nhiều tâm tư dùng tại tìm kiếm Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ phía trên, cũng có thể xem bói một cái, ta cùng Khô Lâu Quân Vương thắng bại?"

"Đúng." Freud nhẹ nhàng thở ra, lần nữa hướng Lý Dã hành lễ, lui ra ngoài.

"Ngươi có chuyện gì?" Lý Dã vừa nhìn về phía Elsa, hỏi.

"Miện hạ, tìm tới Dục Vọng Thiên Ma." Elsa nói, " nàng tại Phỉ Thúy thành bị phát hiện sau chạy đi sau, liền trằn trọc xuyên qua tại từng cái thành trấn.

Nàng mặc bó sát người áo da màu đen, mang theo che lại ánh mắt mặt nạ, trong tay quơ một chi trường tiên, tại trước mặt mọi người đối các nơi thành chủ, quyền quý hành hình, dùng trong tay nàng trường tiên roi đáp bọn hắn.

Bị nàng roi đáp các quyền quý sẽ hành vi phóng túng, tại trong dục vọng triệt để mê thất chính mình.

Các nơi phái ra quân hộ vệ truy sát nàng, nhưng nàng cách đấu kỹ phi thường lợi hại, giống như cũng là một cái toàn hệ pháp sư, nhưng không bằng miện hạ cường đại.

Bất quá, nàng có được cường đại Dục Vọng Chi Tiên, sở hữu truy sát nàng quân hộ vệ đều bị nàng giết chết.

Chết mất quân hộ vệ thi thể không mảnh vải, toàn thân trên dưới đều là vết roi, nhưng cho đến chết đi, trên mặt của bọn hắn đều mang nụ cười hạnh phúc. . .".