Chương 146: Không chịu nổi một kích

Chương 146: Không chịu nổi một kích

Ngược lại là cái thông minh gia hỏa, biết mượn hắn gió đông thừa cơ trèo lên trên!

Lý Dã nháy mắt khóa chặt đối phương yêu vật —— chính là đầu kia roi, một đầu thật tốt roi, bị nàng chơi thành S chi tiên, nàng cũng coi như một nhân tài.

"Nàng tên gọi là gì?" Lý Dã hỏi.

Fiona

Elsa con mắt từ đầu đến cuối tại Lý Dã trước mặt vàng bên trên liếc tới liếc lui, kim tệ là đồng tiền mạnh, nàng nghĩ mãi mà không rõ miện hạ trước mặt vì sao lại có nhiều như vậy vàng?

Đây là ai tặng lễ sao?

Trực tiếp đưa kim tệ không thơm sao?

"Elsa, thông tri một chút đi, tại cả nước phạm vi bên trong phong tỏa Dục Vọng Chi Tiên tin tức, phòng ngừa gây nên dân chúng khủng hoảng." Lý Dã phân phó nói, nếu biết yêu khí tăng trưởng dựa vào là lực ảnh hưởng, kia liền từ trên căn đoạn mất nó quật khởi con đường, đây chính là nắm quyền lực chỗ tốt.

"Là, miện hạ." Elsa nói, " có thể Fiona làm sao? Muốn liên hợp Cấm Kỵ pháp sư đối nàng tiến hành vây quét sao?"

"Không dùng, ta sẽ ra tay." Lý Dã trên mặt bình tĩnh lại nụ cười tự tin, hắn toàn vẹn chưa đem Fiona để ở trong lòng, "Elsa, tiếp xuống, công tác của các ngươi trọng tâm đặt ở tìm kiếm thiên sứ mảnh vỡ phía trên, Khiết Tịnh Chi Khăn hấp thu các ngươi trên thân ô uế, trên thế giới lại không có so với các ngươi càng thuần khiết thiếu nữ."

Thuần khiết định nghĩa là cái gì?

Thuần tịnh vô hạ!

Nhưng này trên đời người chỉ cần ăn uống ngủ nghỉ, tất nhiên sẽ sinh ra thay thế phế vật, liền không có thuần khiết vô hạ.

Nếu muốn trên đời này tìm một cái thuần khiết người, kia liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Yêu khí không giờ khắc nào không tại cải tạo thân thể của hắn, mà lại hắn khi hắn nắm giữ yêu vật thời điểm, không cần ăn uống, căn bản sẽ không sinh ra thay thế phế vật.

Tinh khiết vô ngần.

Thuần nữa khiết thiếu nữ cũng không khả năng có được so với hắn càng tinh khiết hơn thân thể?

Đây là Lý Dã tại thần lực đột nhiên đoạt xá hắn thời điểm nghĩ tới.

Cái gì thuần khiết thiếu nữ mới có thể tìm được Thiên Sứ chi tâm, chỉ sợ là Freud hiểu lầm, tựa như hắn chỉ có thể thông qua Chiêm Tinh Thuật nhìn thấy trên người mình gánh vác lấy hi vọng cùng tai nạn đồng dạng.

Hắn đại khái chỉ có thấy được một cái thuần khiết, liền cho rằng chỉ có thuần khiết thiếu nữ mới có thể tìm được Thiên Sứ chi tâm.

Mà Thiên Sứ chi tâm chân chính tìm kiếm chỉ sợ là hắn dạng này thuần khiết người.

Chỉ có bị yêu khí hoặc là linh lực hoặc là thần lực cải tạo qua thân thể, mới có thể thỏa mãn Michael một lần nữa trưởng thành điều kiện. .

Thuần khiết là Michael đoạt xá điều kiện cần trước, thuần túy chính là cái hố.

Cho nên.

Trên lý luận người nào đều có thể tìm tới Thiên Sứ chi tâm, nhưng có thể bị Thiên Sứ chi tâm đoạt xá chỉ có thuần khiết người, hắn có thể là, Fiona có thể là, Khô Lâu Quân Vương đồng dạng có thể là. . .

"Miện hạ, chúng ta thật là trên thế giới thuần khiết nhất người sao?" Elsa ngạc nhiên hỏi.

Mang theo trong người đã dùng qua giấy vệ sinh, lại không có so với các ngươi càng lôi thôi người.

Lý Dã oán thầm một tiếng, cười cho các nàng lòng tin: "Đương nhiên, đem thô tục mắng ra ngoài, trong lòng liền sạch sẽ.

Elsa, các ngươi tránh thoát thế nhân bọc tại các ngươi trên thân gông xiềng, tư tưởng bên trên đã thuần khiết, hiện tại lại dùng Khiết Tịnh Chi Khăn lúc nào cũng lau các ngươi trên thân ô uế, các ngươi xác thực từ trong ra ngoài biến thành tinh khiết nhất người.

"Ừm." Elsa con mắt lóe sáng bắt đầu, nặng nề gật đầu, "Ta cái này liền đi đem cái này tin tức tốt nói cho Elise các nàng."

Elsa vui sướng rời đi.

Lý Dã suy tư Freud xem bói kết quả.

Kẻ ngoại lai chỉ có hắn cùng Fiona.

Như vậy bị yêu khí ăn mòn thổ dân, cũng không tính kẻ ngoại lai, có thể xác định Khô Lâu Quân Vương là trong đó một đạo yêu khí.

Còn có một đạo yêu khí là cái gì?

Không có bất kỳ cái gì manh mối, Lý Dã dứt khoát không muốn, đi được tới đâu hay tới đó, đụng phải rồi nói sau!

Đến bây giờ cũng không dám mạo hiểm ra tới, cũng là giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, không đáng để lo.

Sau đó.

Lý Dã hướng Angus bọn người chào từ biệt, yêu cầu bọn hắn hỗ trợ che giấu mình hành tung.

Mười hai Thánh nữ tác dụng đã đạt thành, tiếp tục mang theo các nàng chính là liên lụy, kém xa tự mình một người hành động phương tiện mau lẹ, mục tiêu còn nhỏ.

Mà lại.

Hắn cùng Fiona xem như Địa Cầu đồng hương, gặp mặt khẳng định có rất nhiều chuyện giao lưu, vô luận là hợp tác vẫn là đối địch, rất nhiều chuyện cũng không thích hợp tiết lộ ra ngoài.

Bất quá Fiona đến bây giờ cũng không có vạch trần thân phận của hắn, hoặc là ngốc, hoặc là còn ôm một tia cầu hoà tâm lý. Dù sao, Fiona nếu như quyết tâm vạch trần bọn hắn chân chính lai lịch, cho dù đại đa số người không tin, cũng sẽ cho Lý Dã tạo thành nhất định phiền phức.

Fiona hoạt động lộ tuyến rất tốt phán đoán.

Lấy Phỉ Thúy thành làm điểm xuất phát, một đường đi về phía tây, đã rời xa Tuyết Tùng thành, lại rời xa Khô Lâu Quân Vương.

Một cái thằng nhát gan, không dám cùng bất luận kẻ nào chạm mặt.

Thu được Michael thần lực sau, Lý Dã tốc độ thật nhanh, ngắn ngủi hai ngày, tìm đến Fiona tung tích.

Lúc đó.

Fiona vừa mới tại một cái tên là Bạo Phong thành địa phương hoàn thành nàng biểu diễn cá nhân.

Thành thị trung ương trên quảng trường một mảnh hỗn độn.

Thành chủ, còn có thành nội các quyền quý, tất cả đều bị dán tại trên cột cờ, lâm vào hôn mê, quần áo tả tơi.

Trên người của bọn hắn trải rộng vết roi, giống như là bị roi đáp tù phạm, nhưng chính như Elsa báo cáo như thế, mỗi một cái hôn mê người trên mặt, đều tràn đầy hạnh phúc nụ cười ngọt ngào.

Cột cờ phía dưới, mặt đất đều bị thấm ướt.

Không biết là mồ hôi vẫn là vui thích nến giọt. . .

Thành thị trên quảng trường dân chúng, đồng dạng xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống một mảnh.

Quần áo của bọn hắn coi như hoàn chỉnh, nhưng trên mặt của mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít treo một đạo vết roi, chính như Elsa nói, cho dù bị rút roi, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra thật đau đớn khổ dáng vẻ.

"Roi rơi xuống thời điểm, ta cho là mình phải chết, ai biết đã trúng roi, lại giống thăng nhập Thiên Đường đồng dạng."

"Đúng vậy a! Một khắc này, linh hồn của ta phảng phất đều rời đi thân thể, lại không có so đây càng cảm giác tuyệt vời."

"Nếu như có thể để cho ta hưởng thụ dạng này roi đáp, ta tình nguyện biến thành Dục Vọng Thiên Ma khôi lỗi, trong Địa Ngục trầm luân, mặc nàng khu sử. ."

"Dục Vọng Thiên Ma dáng người quả thực quá tuyệt vời, ta muốn để người hầu của ta đều mặc vào như thế quần áo, nếu như khả năng, ta còn muốn tại sau lưng các nàng gắn một cái đuôi. ."

"Ngươi cái này phóng đãng kỹ nữ, vừa rồi vậy mà phát ra như thế thanh âm, quá đáng xấu hổ. . ."

. . Lý Dã còn không có tới gần Bạo Phong thành.

Thành nội phát sinh sự tình cùng các loại các dạng đối thoại thanh đã truyền vào lỗ tai của hắn.

"Lý Dã, cái kia yêu nghiệt tựa hồ nắm giữ lấy mị hoặc chi thuật, cẩn thận nàng roi." Cuộn giấy nhắc nhở Lý Dã.

"Ta biết." Lý Dã cảm giác từ đầu đến cuối tập trung vào trốn chạy Fiona.

Yêu khí giữa khoảng cách gần sẽ có cảm ứng, Fiona coi như cảnh giác, cảm giác được hắn ngay lập tức liền lựa chọn chạy trốn.

Nhưng đáng tiếc, tốc độ của nàng quá chậm, tối đa cũng thì tương đương với trúc cơ tột cùng tốc độ.

Cho dù không có thần lực, Lý Dã cũng có thể hoàn ngược nàng, nếu như không có đặc thù diễn sinh kỹ, nàng chết chắc.

"Đáng chết, tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy?" Fiona thất kinh, không nổi quay đầu nhìn quanh, "Hắn là kinh lịch năm cái thế giới sống sót lão quái vật sao?

Phanh

Nàng đụng đầu vào xuất hiện đột ngột tại trước mặt lấp kín trên tường băng.

Do xoay sở không kịp, nàng đem tường băng đụng cái lỗ thủng, xuyên qua.

Nhưng ngay sau đó, nghênh đón nàng là mặt thứ hai tường băng.

Xoa đụng đau cái trán, Fiona nhìn xem xuất hiện lần nữa tường băng, một roi rút đi lên, tường băng ứng thanh mà nát.

Nhìn xem lần nữa ngăn cản ở phía trước tường băng, Fiona mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng: "Đáng chết, ma pháp của hắn phóng thích khoảng cách vì cái gì xa như vậy? Hắn không phải cái người phương Đông sao?"

Có Michael thần lực, Lý Dã tại cảm giác phạm vi bên trong có thể tùy ý phóng thích pháp thuật, nhưng pháp thuật cường đại hay không, quyết định bởi chỗ ma pháp nguyên tố nhiều ít.

Fiona làm kỳ vị trí là một cái hồ nước, nơi này có đầy đủ Thủy nguyên tố, chỉ cần Lý Dã nghĩ, có thể không hạn chế chế tạo tường băng.

Fiona giống như Lý Dã, có được bị yêu khí cải tạo thân thể.

Nàng phóng thích ma pháp thời điểm, đồng dạng không cần ngâm xướng, nhưng nàng thi pháp tốc độ nhưng không sánh được Lý Dã, bài trừ tường băng dùng roi càng nhanh một chút.

Dù là tiểu roi da để cho nàng quay đầu cùng Lý Dã chính diện chiến đấu, nàng cũng không sinh ra một tia dũng khí, chỉ nghĩ chạy trốn.

Nhưng hết thảy cuối cùng không còn kịp rồi.

Khi nàng quất nát đạo thứ mười tường băng thời điểm, đầy trời khắp nơi giấy vệ sinh ngăn cản đường đi của nàng, hướng nàng quấn quanh đi qua."Đáng chết giấy vệ sinh."

Fiona quơ roi da, muốn đem hướng nàng cuốn qua đến giấy vệ sinh quất nát.

Nhưng mềm mại giấy vệ sinh lúc này lại so dây kéo còn cứng rắn hơn, nàng đủ để quất nát cự thạch khí lực, rút đến giấy vệ sinh bên trên, thậm chí không cách nào rút mất nó một mảnh giấy mảnh. .

Nàng triệu hoán Hỏa nguyên tố, ý đồ đem giấy vệ sinh thiêu hủy.

Nhưng dễ cháy giấy vệ sinh tuỳ tiện xuyên thấu cháy hừng hực tường lửa, lông tóc không tổn hao.

Mà tới hiện tại, trừ giấy vệ sinh, nàng liền Aragon cái bóng cũng không thấy.

Đây mới thực sự là để người tuyệt vọng.

Nàng một trận coi là, bản thân roi đã đủ dài, có thể rút đến mấy trăm mét bên ngoài địch nhân, nhưng cái này che khuất bầu trời giấy vệ sinh, sợ không phải là có mấy vạn mét dài đi!

"Fury, đây chính là ngươi nói chính diện chiến đấu?" Fiona ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là cuốn lên giấy vệ sinh, nàng quơ roi, đem mình bao khỏa ở bên trong, "Nếu như ta có thể trở về, chỉ sợ đời này đều không thể đối mặt giấy vệ sinh, nó đã cho ta tạo thành bóng ma tâm lý. . ."

"Cái này đều tại ngươi. Nếu như ngươi có thể giống như Aragon, đem ta tuyên dương mọi người đều biết, hiện tại, bị bóng roi vây khốn chính là hắn." Roi da tức đến nổ phổi.

Nó đem hết toàn lực dùng yêu khí cùng cuộn giấy đối kháng, nhưng càng đối kháng càng tuyệt vọng, cuộn giấy yêu khí hoàn toàn là tính nghiền ép, nó có thể rõ ràng cảm giác được bản thân yêu khí tại một chút xíu suy yếu.

"Aragon, ta đầu hàng, chỉ cần ngươi nhường ta còn sống trở về, ta nguyện ý tạo điều kiện cho ngươi khu sử." Fiona không tiếp tục để ý roi da, dắt cuống họng hô.

"Liền cái tiểu yêu quái cũng không bằng." Cuộn giấy khịt mũi coi thường.

"Lăng gia, trước giữ lại nó, chớ nuốt nó yêu khí." Lý Dã nói.

"Vì cái gì?" Cuộn giấy bất mãn nói, "Nó với ta mà nói, là vật đại bổ."

"Ta muốn dùng nó đối phó Khô Lâu Vương, chờ bắt lại Khô Lâu Vương, lại nuốt nó cũng không muộn." Lý Dã nói, " Khô Lâu Quân Vương thanh danh không ai không biết, không người không hay.

Mà lại, tên kia giết đại lục ở bên trên hai phần ba người, yêu khí không biết góp nhặt bao nhiêu. Nếu như ngài là thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên không cần sợ nó, nhưng bây giờ, thêm một cái giúp đỡ là một cái, cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm."

". ." Cuộn giấy trầm mặc một lát, thở dài nói, "Tốt, ta nghe ngươi. Không nghĩ tới có một ngày ta sẽ luân lạc tới tình trạng này, liền cái nho nhỏ Bạch Cốt tinh đều có thể ức hiếp đến trên đầu của ta. Ai, thế giới này vẫn là quá nhỏ, lúc nào thanh danh của ta mới có thể vang vọng toàn bộ vũ trụ?"

Đang khi nói chuyện.

Cuộn giấy đã đột phá roi da phòng ngự, tầng tầng lớp lớp đem Fiona bao vây lại, đem nàng bao lấy cùng cái xác ướp đồng dạng, chỉ lộ ra hai con mắt cùng một cái miệng..