Chương 147: Chân ngôn phân biệt

Chương 147: Chân ngôn phân biệt

"Aragon, chúng ta là người của một thế giới, hẳn là đồng tâm hiệp lực ở nơi này thế giới xa lạ sống sót." Lý Dã không có ngay lập tức giết chết nàng, để Fiona thấy được một tia hi vọng, nàng nhúc nhích bờ môi, gian nan cầu xin tha thứ, "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể làm trợ thủ của ngươi, tôi tớ, ngươi muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó. . ."

Lý Dã dắt cuộn giấy một mặt, nhìn xem bị quấn thành bánh chưng Fiona, thầm than, quả nhiên vẫn là màu đỏ Hỗn Thiên Lăng càng phong cách một chút, dù cho Na Tra chỉ mặc một cái cái yếm!

"Aragon, ta có được ba cái diễn sinh kỹ." Fiona tiếp tục nói, "Một cái thính giác cường hóa, tựa như Matthew · Murdock đồng dạng, có thể lắng nghe toàn thành thị thanh âm, vượt xa khỏi cảm giác của ta phạm vi."

Chả có tác dụng đếch gì!

Cho dù không có thính giác cường hóa, cảm giác của hắn cũng vượt qua một cái thành thị, gia hỏa này quá yếu, có thể sống qua một cái thế giới toàn bộ nhờ vận khí đi!

Lý Dã lắc đầu, hỏi: "Cái khác?"

Nhìn thấu Lý Dã trong mắt xem thường, Fiona do dự một chút, nói: "Một là chân ngôn phân biệt, ta có thể tuỳ tiện phân biệt đối phương nói lời là lời thật hay là lời nói dối."

A

Kỹ năng này có chút ý tứ, so với mình Chúng Tinh Phủng Nguyệt càng trực tiếp.

Lý Dã có chút hăng hái nhìn xem Fiona, hỏi: "Hai cái này diễn sinh kỹ là ngươi trước thế giới thức tỉnh?"

"Đúng." Fiona nói, " trước thế giới ta sử dụng yêu vật là ống nghe bệnh, nó giúp ta thức tỉnh hai cái này kỹ năng."

"Pandora tổng bộ bên kia hiện tại có bao nhiêu cái Thời Không Hành Giả?" Lý Dã bỗng nhiên chuyển đổi vấn đề.

". . ." Fiona dừng một chút, "Aragon, cái này dính đến quốc gia cơ mật."

Cuộn giấy ứng thanh nắm chặt

Fiona phát ra thống khổ kêu thảm: "585 cái, đại bộ phận đều đã chết, ta đi tới nơi này cái thế giới thời điểm, còn có hơn hai trăm tại chấp hành nhiệm vụ."

Cuộn giấy thoáng buông lỏng, nó rất thông minh, cho dù không dùng Lý Dã giao phó, cũng có thể đánh ra hoàn mỹ phối hợp.

Fiona từng ngụm từng ngụm thở.

Lý Dã tiếp tục hỏi: "Một mực còn sống Thời Không Hành Giả còn lại mấy cái? Loại kia sống qua sở hữu nhiệm vụ Thời Không Hành Giả?"

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Fiona là một thái điểu, không có khả năng người khác cũng là thái điểu.

Vạn nhất xuyên qua thời điểm, gặp được cái khác Thời Không Hành Giả đâu?

Sớm có cái phòng bị không sai, đương nhiên, cái này cũng cho Lý Dã một lời nhắc nhở, sau khi trở về, phải làm cho Dương Phong đem mình tin tức che giấu.

Lý Dã có mười phần lòng tin có thể từ nơi này thế giới còn sống trở về.

"Trừ phi ngươi đáp ứng nhường ta còn sống trở về." Fiona do dự một chút  nói, "Không phải, ta thà rằng chết ngay bây giờ, ngươi đừng nghĩ gạt ta, ta có phân biệt nói thật cùng lời nói dối năng lực."

"Ngươi nghĩ hơi nhiều, chúng ta không nhất định có thể đánh thắng được Khô Lâu Quân Vương." Lý Dã do dự một chút, nói ra một câu tuyệt đối nói thật.

". . . ."Trầm mặc một lát, Fiona nói, " nếu như chúng ta có thể chiến thắng Khô Lâu Quân Vương, ngươi phải bảo đảm ta có thể còn sống trở về."

"Đầu tiên, ngươi phải bảo đảm tại cùng Khô Lâu Quân Vương sức chiến đấu toàn lực ứng phó." Lý Dã lại nói một câu nói thật, "Đồng thời nói cho ta biết sở hữu tin tức đều là thật, mà lại không thể phản bội ta."

"Đương nhiên." Fiona nói.

"Làm trái kể trên điều kiện, ta tùy thời đều có thể thu hoạch tính mạng của ngươi." Lý Dã tiếp tục cho Fiona thêm hạn chế.

Cái gì là nói thật, cái gì là lời nói dối?

Cho nàng chế định một chút điều kiện hà khắc, dù là nói thật ra cũng không cái gọi là.

Có lúc, kỹ năng của nàng thực ra là hạn chế là chính nàng.

". . ." Fiona ngữ khí rõ ràng chột dạ, nàng ngay sau đó nói, "Aragon, ta không có khả năng cam đoan ta mỗi một câu nói đều là thật, trên thực tế, ta gặp phải trong đám người, cơ hồ không có người nói thật ra, bọn hắn phần lớn thời giờ đều là nói láo hết bài này đến bài khác."

"Ta đây?" Lý Dã cười hỏi.

"Tại sau khi ngươi xuất hiện, ngươi một mực tại hỏi ta vấn đề, câu nghi vấn làm sao có thể phán đoán thật giả?" Fiona nói.

"Ta là Gandalf đệ tử Aragon." Lý Dã nói.

"Lời nói dối." Fiona trợn mắt, "Cái này thậm chí đều không cần phân biệt, cũng liền lừa gạt một chút thế giới này thổ dân thôi." Cái này

"Ha ha!" Lý Dã cười cười, "Vẫn là trước điều kiện, ta cho phép ngươi sửa đổi trước nói qua tin tức. Trên thực tế, ta cũng có phân biệt hoang ngôn cùng nói thật năng lực, ngươi nói mỗi một câu lời nói dối đều sẽ trở thành tương lai siết tại ngươi yết hầu bên trên dây treo cổ."

Tuyệt vọng lần nữa đánh lên nàng tâm linh. Fiona trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, nàng phát hiện Lý Dã nói câu nói này lại là thật. Trách không được Aragon sẽ vì nàng thêm nhiều như vậy điều kiện hạn chế, nguyên lai hắn cũng có phân biệt thật giả lời nói năng lực. . .

Còn có để cho người sống hay không?

"Ta diễn sinh kỹ là thật." Fiona chua xót mà nói, "Nhưng Thời Không Hành Giả số lượng là giả, cụ thể số lượng ta cũng không biết bao nhiêu, bởi vì dẫn đạo ta bộ trưởng bản thân nói chính là lời nói dối, cho ta nhìn cũng là một chút giả số liệu."

Ách

Quả là thế a!

Lý Dã thở dài một cái, kỳ thật từ bắt đầu hắn cũng cảm giác Thời Không Hành Giả số lượng có chút không bình thường, Tróc Yêu tổ chức ngay từ đầu căn bản chính là coi Thời Không Hành Giả là pháo hôi dùng.

"Dẫn đạo ngươi bộ trưởng tên gọi là gì?" Lý Dã hỏi.

"Stevie. Stevie · Neir." Fiona nói.

"Hắn nói với ngươi những cái kia liên quan tới chiếc hộp Pandora sự tình là thật sao?" Lý Dã hỏi.

"Có một số việc, có chút không phải." Fiona nói, " hắn nói cho ta biết, chiếc hộp Pandora là tại yêu khí bộc phát sau xuất hiện, những lời này là giả, ta nghi ngờ bọn họ ở đây thật lâu trước, liền biết yêu khí bộc phát sự tình. . ."

". . ." Lý Dã hơi nhíu mày, quả nhiên phía sau có âm mưu a!

"Ngươi còn biết thứ gì?" Lý Dã hỏi.

"Ta không dám quá nhiều hỏi thăm chiếc hộp Pandora phía sau sự tình, lo lắng bọn hắn phát hiện được ta dị thường." Fiona đạo, "Bởi vì, ta ẩn núp chân ngôn phân biệt cái này diễn sinh kỹ. Có thể tuỳ tiện phân biệt một người nói là lời thật hay là lời nói dối sẽ để cho rất nhiều người kiêng kị, ta lo lắng bọn hắn sẽ làm rơi ta."

Lý Dã nhìn Fiona, trong lúc nhất thời lại không biết nàng là thông minh vẫn là ngu xuẩn?

Nói nàng xuẩn đi, nàng lãng phí một cách vô ích hơn một tháng thời gian, không có tăng lên bản thân yêu khí;

Nói nàng thông minh đi, còn biết bảo vệ mình. . .

"Aragon, ta biết ngươi là cường đại người, nếu như ngươi muốn phản kháng Trấn Yêu Tháp hoặc là chiếc hộp Pandora, chúng ta thì càng hẳn là hợp tác." Fiona rèn sắt khi còn nóng, "Ta có thể giúp ngươi thám thính càng nhiều tình báo, ta biết, còn có rất nhiều Thời Không Hành Giả không hài lòng bọn chúng. . ."

"Ta đối Trấn Yêu Tháp cùng chiếc hộp Pandora phía sau bí mật không có bất kỳ cái gì hứng thú, cũng không muốn phản kháng bọn chúng." Lý Dã quả quyết cự tuyệt nàng.

Nói đùa cái gì, chư thần rất có thể đều bởi vậy bỏ mình, hắn được nhiều đầu sắt mới muốn đi cùng Trấn Yêu Tháp phía sau chủ nhân đối kháng a!

Thành thành thật thật làm cái tiểu binh còn có thể hảo hảo còn sống!

Lời nói dối!

Fiona oán thầm, nhưng không có vạch trần Lý Dã.

Trên thực tế.

Thói quen chân ngôn phân biệt kỹ năng này sau, nàng đã có thể rất tốt ngụy trang nét mặt của mình.

"Tốt a! " Fiona nhẹ gật đầu, "Ngài còn muốn hỏi cái gì?"

Lúc này, nàng có tám mươi phần trăm nắm chắc có thể sống sót.

Aragon lợi hại hơn nữa thì sao, hắn xem ra bất quá là người hai mươi tuổi ra mặt hài tử, nói không chừng chỉ có mười tám mười chín tuổi, tuổi như vậy tư tưởng còn chưa thành thục, rất dễ bị lừa.

Fiona không biết, phương đông linh lực là có được trú nhan hiệu quả.

"Vẫn là vừa rồi vấn đề." Lý Dã nói, " Pandora tổng bộ sống qua nhiều nhất thế giới người có mấy cái?"

"Levine · Xavier, Zahn - Aigues, chỉ có hai người bọn họ từ bắt đầu sống đến cuối cùng." Fiona nói, " mỗi người bọn họ đều sống qua ba cái thế giới, Levine mang về trọn vẹn Hắc Ám thuật sĩ truyền thừa, Zahn mang về một bộ Bạch ma pháp truyền thừa."

"Bọn hắn diễn sinh kỹ đâu?" Lý Dã hỏi.

"Vật này đối ngoại là bảo mật." Fiona nói, " nhưng ta biết bọn hắn sử dụng qua yêu vật, Levine sử dụng qua một cây chủy thủ, một cái đàn violon, một bộ tóc giả; Zahn sử dụng qua một thanh cuốc, một đôi vô tuyến điện bộ đàm, còn có một chi bóng bầu dục."

Diễn sinh kỹ thức tỉnh là ngẫu nhiên, từ bọn hắn sử dụng qua yêu vật hoàn toàn không có cách nào phán đoán bọn hắn kỹ năng.

Nhưng bình quân một cái, bọn hắn có thể sống qua ba cái thế giới, một cái thế giới thức tỉnh hai cái diễn sinh kỹ, mỗi người cũng chí ít có sáu cái kỹ năng  bất kỳ cái gì một cái diễn sinh kỹ xử lý đều rất phiền phức, vẫn là hi vọng trong thời gian ngắn không nên gặp phải bọn hắn tốt.

"Pandora tổng bộ bị mất bao nhiêu kiện yêu vật?" Lý Dã tiếp tục hỏi.

"Hơn hai trăm kiện đi! "Fiona nói, " đây là ta từ trong tư liệu nhìn thấy, ta không có cách nào phán đoán trong tư liệu số liệu thật giả."

Bị Thời Không Hành Giả trấn áp yêu khí còn không có bọn hắn làm mất hơn nhiều.

Trấn Yêu Tháp đến tột cùng là bắt yêu khí, vẫn là thả yêu khí đâu?

Lý Dã ở trong lòng nhả rãnh một tiếng: "Ngươi nhớ kỹ đều có cái gì không?"

"Rất nhiều, dao nĩa, đĩa ném, xe lửa Thomas, máy pha cafe, bình sữa bò. . . ." Fiona lão lão thật thật nói, "Ta hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại có Thời Không Hành Giả lựa chọn mang theo máy pha cafe cùng sữa bò bình xuyên qua, đầu óc của bọn hắn quả thực nước vào."

Mỗi một cái Thời Không Hành Giả trí nhớ đều rất tốt, Fiona rõ ràng nói ra những cái kia mất đi yêu vật cùng nắm giữ bọn chúng lúc ức không hành giả danh tự, Lý Dã yên lặng ghi tạc trong lòng. Mặc dù đại bộ phận Thời Không Hành Giả rất có thể tính cả bọn hắn mang theo yêu vật cùng một chỗ cúp, nhưng vẫn là câu nói kia, vạn nhất đâu!

Lý Dã lại hỏi một chút liên quan tới Pandora tổng bộ tin tức.

Fiona có cái gì thì nói cái đó, nhưng từ trong miệng nàng nói ra được tin tức quá có hạn.

Trên thực tế.

Lý Dã làm sao không phải đồng dạng, Tróc Yêu tổ chức triển lộ cho hắn đồ vật, chính là một góc của băng sơn, rất nhiều thứ vẫn là chính hắn điều tra ra.

"Fiona, ta nhớ được ngươi còn có một cái diễn sinh kỹ chưa hề nói, nó là cái gì?" Lý Dã đem thoại đề vòng trở về.

"Vui vẻ nguồn suối." Fiona đạo, "Bị ta roi rút trúng sinh vật, sẽ ở một nháy mắt đạt tới vui vẻ đỉnh phong, quên bên người hết thảy. Ta đã nghiệm chứng qua, thời gian này đại khái sẽ kéo dài ba đến năm giây, trong lúc này, giết bọn hắn, bọn hắn cũng không có chút nào phát giác. . ."

"Bất cứ sinh vật nào sao?" Lý Dã sửng sốt một chút, "Bao quát tử linh?"

"Ta không dùng roi quất thi thể." Fiona sửng sốt, cổ quái nhìn xem Lý Dã  nói, "Lần sau có thể thử một chút, nhưng ta nghĩ, tử linh cũng không tính sinh vật đi!"

"Ngươi có hay không hỏi qua trong tay ngươi roi lai lịch?" Lý Dã cười hỏi.

"Không có." Fiona nói.

"Ngươi bây giờ có thể hỏi một chút." Lý Dã nói, " dù sao, ngươi có thể tuỳ tiện phân biệt nó nói lời là thật là giả, không phải sao?"

Hai người một hỏi một đáp, vui thích như là một đôi rất lâu chưa gặp lão bằng hữu.

Fiona thậm chí quên đi, Lý Dã từ đầu đến cuối cũng không có khẳng định trả lời chắc chắn nàng, nhất định phải lưu nàng một cái mạng..