Chương 148: Yêu khí đại bạo phát

Chương 148: Yêu khí đại bạo phát

Fiona bị Lý Dã dùng giấy vệ sinh cuốn lấy trở lại Tuyết Tùng thành.

Dọc đường mỗi cái trọng yếu thành thị Lý Dã đều sẽ dừng lại, hắn y nguyên sẽ hướng quyền quý đưa tặng Khiết Tịnh Chi Khăn, tìm kiếm đứa con của số phận, cũng hướng thế nhân biểu hiện ra bị hắn bắt được Dục Vọng Thiên Ma.

Sở dĩ dùng Khiết Tịnh Chi Khăn trói buộc nàng, là vì gột rửa nàng ô trọc linh hồn.

Lý Dã không bỏ qua bất kỳ một cái nào tuyên truyền bản thân, tuyên truyền cuộn giấy cơ hội, bởi vì hắn còn muốn thức tỉnh tân diễn sinh kỹ.

Cho đến bây giờ, Lý Dã đã bỏ đi tìm kiếm cuối cùng một đạo yêu khí.

Nếu như yêu khí tại thế giới nhân loại, tất nhiên sẽ giống như Fiona triển lộ tài hoa.

Đã nó không có, liền chỉ còn lại có một loại khả năng, yêu khí tại vong linh chi địa, nói không chừng đã bị Khô Lâu Quân Vương bắt được, tựa như hắn bắt được Fiona đồng dạng.

Đáng tiếc, ở nơi này tràng chiến dịch bên trong, Khô Lâu Quân Vương nắm giữ lấy tuyệt đối quyền nói chuyện, phe liên minh nhiều lần bại lui, liền Khô Lâu Quân Vương cụ thể hình dạng thế nào cũng không biết, càng đừng đề cập hắn sử dụng vũ khí.

Nói cách khác, hắn cùng Fiona cuối cùng đối chiến cực kỳ có thể là có được một cái yêu vật Khô Lâu Quân Vương.

Cái này hiển nhiên không phải cái tin tức tốt, nhưng Lý Dã đã không sao.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Lý Dã xuyên qua hai thế giới, cái nào dễ dàng?

Theo thời gian gia tăng, về sau tình huống như vậy sẽ càng ngày càng nhiều, quen thuộc liền tốt.

Fiona không hỏi ra roi da lai lịch.

Roi da ký ức đồng dạng bị phong ấn, mà lại, Fiona cũng không có giúp nó thức tỉnh bao nhiêu yêu khí, roi da khôi phục ký ức có hạn, hoàn toàn ở vào hỏi gì cũng không biết trạng thái.

Kỳ thật, roi da lai lịch đối Lý Dã tới nói râu ria, đây chẳng qua là hắn nói sang chuyện khác một cái lấy cớ mà thôi.

Biết roi da bên trong yêu khí địa vị kinh người lại như thế nào?

Sở hữu thượng cổ thần khí đều bị đánh về nguyên hình từ đầu phát triển, sớm mất đi nguyên lai công hiệu.

Tương lai lớn lên thành hình dáng ra sao, tiến hóa ra công năng, ai cũng không biết.

Hiện tại roi da tại Fiona trong tay chính là cái tao khí chi tiên, một roi xuống dưới có thể khiến người ta thoải mái lật trời

Hỗn Thiên Lăng cũng đã tại bản thân sa đọa trên đường càng chạy càng xa, hướng phía Hỗn Nguyên Kim Đấu phương hướng một đường chạy như điên. .

Cho nên, chuyện của quá khứ đã qua, đối yêu vật tới nói, tương lai càng quan trọng.

Lý Dã không nóng nảy về Tuyết Tùng thành, hắn đánh lấy tìm kiếm đứa con của số phận lý do khắp thế giới loạn chuyển, vì chính mình mưu tư lợi.

Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, bên cạnh hắn lại tụ tập được một nhóm tân Thánh Vệ giáo đồ.

Mặc dù một mình hắn hành động tốc độ càng nhanh, nhưng mang theo một nhóm giáo đồ, càng có thể hiển lộ rõ ràng Giáo hoàng thân phận tôn quý, tuyên truyền hiệu quả càng tốt hơn.

Phỏng chế bản Khiết Tịnh Chi Khăn bị luyện kim thuật sĩ Bryan nghiên cứu ra được sau, cấp tốc bị phát triển ra tới.

Tam tộc liên minh tăng giờ làm việc chế tạo, cố gắng tại thời gian ngắn nhất đem Khiết Tịnh Chi Khăn đưa vào thiên gia vạn hộ.

Dù sao, vong linh nhìn chằm chằm, tùy thời có thể công phá Long Cốt pháo đài.

Mà liên minh có thể dựa vào chỉ có tay cầm thánh vật chúa cứu thế Aragon, mà thánh vật Khiết Tịnh Chi Khăn cần phổ cập mới có thể gia tăng lực lượng.

Không người nào dám đối với chuyện này lãnh đạm.

Nhất là Aragon hấp thu Thiên Sứ chi tâm, càng thêm chứng minh hắn chính là Gandalf đưa tới chúa cứu thế, Angus mấy cái ba vị Quân Vương đã triệt để đem hi vọng đặt ở Lý Dã trên người.

Thánh Vệ giáo giáo đồ tinh lực chủ yếu đặt ở tìm kiếm Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ bên trên.

Càng nhiều đến thật · Khiết Tịnh Chi Khăn thiên chi kiêu tử nhóm thì đem ý nghĩ toàn bộ đặt ở nghiên cứu Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật bên trên.

Mỗi người đều muốn lấy được Gandalf truyền thừa, muốn chứng minh chính mình là chân chính đứa con của số phận.

Trong lúc bất tri bất giác.

Truyền ngôn trở nên càng ngày càng không hợp thói thường:

… "Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong ẩn giấu đi Gandalf bí mật."

"Tìm tới Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật, liền có thể thu hoạch được Gandalf truyền thừa, trở thành đứa con của số phận, cùng Aragon cộng đồng chiến đấu."

"Gandalf tại bên trong Khiết Tịnh Chi Khăn ẩn núp truyền thừa của hắn, được đến truyền thừa của hắn, thì có cơ hội trở thành Bán Thần."

"Gandalf đem thành thần bí mật giấu ở Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong."

"Tìm kiếm được Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật, liền có khả năng triệu hoán viễn cổ chư thần anh linh, trợ giúp bản thân chiến đấu.

"Tìm tới Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật, liền sẽ mở ra Thiên quốc chi môn, nghênh đón chư thần giáng lâm. . ."

Những này lời đồn là tự phát sinh ra đương nhiên, cũng có có thể là được đến Khiết Tịnh Chi Khăn thương nhân muốn giành bạo lợi, tận lực chế tạo ra.

Dù sao thương nhân vì giành bạo lợi, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Truy cầu lợi ích bản tính đã xâm nhập đến bọn hắn thực chất bên trong, dù là thế giới đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, cũng không ảnh hưởng bọn hắn lẫn lộn.

Nhưng người bình thường liền tin những thứ này.

Vì những này hư vô mờ mịt ảo tưởng, dù là Lý Dã mỗi đến một chỗ đều sẽ đưa ra đại lượng đích thực · Khiết Tịnh Chi Khăn, nhưng nó giá cả vẫn là càng xào càng cao.

Nhân tính là tham lam, mỗi một cái được đến Khiết Tịnh Chi Khăn người, đều muốn trở thành đứa con của số phận, đều muốn trở thành thần khải giả.

Rất nhiều cùng Lý Dã tiếp xúc người, từng hướng hắn thỉnh giáo truyền ngôn chân thực tính.

Lý Dã làm từng có lợi ích giả, làm sao có thể phủ định truyền ngôn chân thực tính.

Một câu "Hắn không xác định truyền ngôn có phải là thật hay không, nhưng truyền ngôn sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra, rất có thể là được đến Khiết Tịnh Chi Khăn người trong mộng được đến thần linh gợi ý" cứ như vậy nhẹ bỗng đem truyền ngôn qua loa qua.

Không có phủ nhận chính là xác nhận, mấu chốt còn dính đến thần khải.

Thánh Vệ giáo Giáo hoàng, nhân loại chúa cứu thế Aragon chính miệng xác nhận truyền ngôn chân thực tính truyền đi sau, mọi người đối Khiết Tịnh Chi Khăn nghiên cứu càng thêm điên cuồng.

Người bình thường sẽ dùng hỏa thiêu, nước thấm, tiêm nhiễm máu tươi, nước bọt, thậm chí các loại dịch thể phương thức, đến thăm dò Khiết Tịnh Chi Khăn huyền bí;

Luyện kim thuật sĩ nhóm sử dụng thủ đoạn cao cấp hơn một chút, bọn hắn sẽ dùng các loại các dạng nguyên liệu luyện chế Khiết Tịnh Chi Khăn, bao quát nhưng không hạn chế các loại tính axit, tính kiềm chất lỏng, còn có cự long nước tiểu, rắn độc nọc độc, hắc con dơi máu tươi chờ chút.

Lý Dã có được vượt qua một trăm cây số cảm giác, Fiona có được diễn sinh kỹ thính giác cường hóa, hai người bọn họ bên người không có bí mật, bọn hắn mỗi ngày tiếp thụ lấy tin tức đều là dạng này.

Magnus muốn thu tập chín trăm chín mươi chín cái đồng tử nước tiểu, đến ngâm Khiết Tịnh Chi Khăn;

Raymond đang thu thập Nguyệt Lượng Thủy. .

Belém đem Khiết Tịnh Chi Khăn ngâm mình ở máu gà trống chế tác trong rượu, sau đó uống vào;

Daeron đem Khiết Tịnh Chi Khăn ngâm mình ở hạt sương bên trong. .

"Aragon, thế giới này người điên, ngươi phá hủy thế giới này."

Fiona nhìn xem ngày càng điên cuồng thế giới, cả người đều chết lặng.

Nàng cảm thấy mình sử dụng Dục Vọng Chi Tiên phương thức đã đủ không hợp thói thường, nhưng cùng Aragon so ra, vẫn còn có chút tiểu vu gặp đại vu.

Vậy là ngươi chưa thấy qua Gia Tĩnh Hoàng Đế luyện dược dùng "Đỏ chì hoàn" chưa từng nghe qua "Ngâm táo" cổ đại vương công quý tộc làm những vật này thế nhưng là dùng để ăn, so những người này nhưng buồn nôn nhiều.

Lý Dã liếc Fiona một chút, lười nhác cùng với nàng giải thích những này, không quan trọng cười cười: "Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong được trao cho yêu khí, làm sao ngươi biết ta sẽ phá hủy thế giới này, mà không phải cứu vớt thế giới này?

Nếu như ta không để cho bọn hắn tìm cách giày vò giấy vệ sinh, thế giới này mới là thật không cứu, chúng ta căn bản không có khả năng chiến thắng Khô Lâu Quân Vương."

"Đừng để ý tới cái kia tiểu nương nhi nhóm, ta hiện tại rất tốt." Cuộn giấy khẽ hừ một tiếng, "Cứ như vậy tốc độ phát triển tiếp, không dùng đến mấy cái thế giới, ta còn kém không nhiều có thể khôi phục Hỗn Thiên Lăng lúc uy lực. Lý Dã, ta lại thức tỉnh một cái mới năng lực."

"Cái gì?" Lý Dã kinh ngạc hỏi, hắn cái thứ ba diễn sinh kỹ còn không có xuất hiện đâu, con hàng này tại sao lại khai phát ra năng lực mới đến

"Chỉ cần ta nghĩ, có thể nháy mắt rút sạch trên người một người ô uế." Cuộn giấy dương dương đắc ý nói.

"Năng lực này có làm được cái gì?" Lý Dã hỏi.

"Phối hợp trước nguyền rủa chi lực dùng." Cuộn giấy nói, " càng ô uế, suy yếu địch nhân thời điểm lại càng lợi hại, tiếp tục tiến hóa xuống dưới, ta cuối cùng có một ngày có thể đuổi theo Hỗn Nguyên Kim Đấu uy năng, cho dù là thần tiên, bị ta cuốn lấy, cũng có thể trong nháy mắt đem hắn suy yếu thành phàm nhân."

". . ." Lý Dã sửng sốt một chút.

Thật thơm định luật sao?

Hiển nhiên, Hỗn Thiên Lăng đã quên trước kiêu ngạo!

Nhưng hắn diễn sinh kỹ đâu?

Lúc nào mới có thể thức tỉnh?

་་་ Fiona biết Lý Dã đang cùng cuộn giấy trò chuyện, bởi vì nàng tiểu roi da cũng ở đây trong đầu điên cuồng kêu gào: "Ngu xuẩn, nhìn xem nhân gia, nhìn xem nhân gia, ngươi phải có hắn một nửa bản lĩnh, ta cũng không đến nỗi như thế uất ức.

Ngươi nhanh nghĩ biện pháp tăng lên ta năng lực, nếu không, cùng Khô Lâu Quân Vương đối đầu thời điểm, ta nghi ngờ cái kia hàng sẽ đem chúng ta đưa lên làm pháo hôi, hoặc là dứt khoát hi sinh ta làm thuốc bổ, chúng ta nhất định phải tự vệ."

Tự vệ sao? Fiona cúi đầu nhìn xuống thân thể của mình, Lý Dã rất tốt bụng đem nàng đầu thả ra, nhưng tứ chi cùng thân thể vẫn như cũ che phủ cùng cái xác ướp tựa như.

Hiển nhiên, Aragon còn không có triệt để tin tưởng mình.

Dù sao, nàng bại lộ bản thân kỹ năng, chịu nàng một roi, liền mặc cho nàng làm thịt, Aragon đối nàng có chút phòng bị cũng là bình thường.

Nàng phải nghĩ biện pháp thu hoạch được Aragon tín nhiệm, đồng thời còn sống trở lại Pandora tổng bộ.

Nàng từ trên thân Aragon học được quá nhiều hữu dụng thủ đoạn, chỉ cần để cho nàng còn sống trở về, tiến vào kế tiếp thế giới, nàng nhất định có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất để cho mình trưởng thành, còn không dùng lo lắng bị yêu vật đoạt xá, bởi vì yêu vật là có thể trao đổi.

Chỉ cần nàng tiếp tục phóng đãng xuống dưới, yêu vật cho dù muốn đoạt xá, cũng sẽ ghét bỏ thân thể của nàng, đây là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Đương nhiên, cuộn giấy dạng này yêu vật thì thôi, vật kia khả năng không có chút nào ngại bản thân bẩn.

"Aragon, ngươi chừng nào thì có thể đem ta buông ra?" Fiona nói, " chúng ta có cùng chung địch nhân, ta không có khả năng tổn thương ngươi, một mình đối mặt Khô Lâu Quân Vương, vậy đối với ta tới nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mà lại, chỉ có nhường ta trưởng thành, ta mới có tư cách cùng ngươi sóng vai chiến đấu."

"Lập tức, ngươi còn muốn tịnh hóa một đoạn thời gian, mà lại, ta còn chưa nghĩ ra, ngươi dùng dạng gì phương thức xuất hiện ở Thánh Vệ giáo." Lý Dã nhìn Fiona  nói, "Dù sao, trước ngươi hành vi quá tà ác, cùng Thánh Vệ giáo chính trực tôn chỉ xung đột. Nếu như thả ra ngươi  tùy ý ngươi trưởng thành, rất có thể sẽ ngay tiếp theo bọn hắn cũng không lại tín nhiệm ta cái này chúa cứu thế."

Thánh Vệ giáo chính trực?

Ngươi giống trêu đùa giống như con khỉ, trêu đùa toàn bộ thế giới, liền đi theo tại bên cạnh ngươi Thánh nữ đều mang theo người lấy đã dùng qua băng vệ sinh. . .

Fiona ở trong lòng nhả rãnh một phen Lý Dã, cười theo nói: "Aragon, dục vọng lúc đầu cũng là loài người thiên tính, mọi người có truy cầu vui vẻ tự do.

Ta có thể dùng bị ngươi cảm hóa Dục Vọng Thiên Nữ thân phận xuất hiện, yêu cùng gieo hạt nữ thần cũng được, Đại Địa nữ thần Gaia liền chưởng quản lấy vạn vật thai nghén, ta cũng có thể. . .".