Chương 149: Này đến từ đầu đến cuối tránh không khỏi

Chương 149: Này đến từ đầu đến cuối tránh không khỏi

Yêu cùng chính nghĩa nữ thần?

Đại Địa nữ thần Gaia?

Ngươi suy nghĩ quả đào!

Ngươi là Đại Địa nữ thần, ta chỉ là Gandalf đệ tử, ngươi còn muốn kỵ trên đầu ta không thành?

Lý Dã trầm mặc một lát, nói: "Ngươi có thể là trộm Thần tình yêu roi tên trộm, bị Thần tình yêu lưu đày tới thế giới này.

Thần tình yêu đưa cho ngươi trừng phạt là nhất định phải ngủ đủ một vạn cái nam nhân, mới có thể rửa đi trên thân tội nghiệt, trợ giúp Linh Dục Chi Tiên khôi phục linh trí quay về thế giới cũ.

Nhưng Khiết Tịnh Chi Khăn tịnh hóa thân thể của ngươi cùng tâm linh, miễn trừ Thần tình yêu đưa cho ngươi trừng phạt.

Cho nên, ngươi mặt ngoài bị ta cảm hóa, tự nguyện đi theo ta cứu vớt thế giới này, có thể từ đầu đến cuối không có cam lòng, vẫn sẽ âm thầm đi ra ngoài câu dẫn nam nhân, ý đồ khôi phục Linh Dục Chi Tiên uy năng, muốn mượn Linh Dục Chi Tiên thoát khỏi Thần tình yêu đối ngươi chưởng khống.

Nhưng mỗi lần ngươi ra ngoài trộm người, đều sẽ bị ta phát hiện, sau đó một lần nữa bị ta bắt lấy tịnh hóa, cuối cùng tâm linh được đến chân chính cứu rỗi, trở thành Thánh Vệ giáo tân thánh nữ.

Cái này vì ngươi thiết định kịch bản thế nào?"

". ." Fiona sửng sốt, cho nên ta làm hết thảy chỉ là vì phụ trợ sự cường đại của ngươi cùng nhân từ?

"Đáp ứng hắn, đáp ứng hắn." Tiểu roi da tại Fiona trong đầu lo lắng thúc giục, "Đây là chúng ta duy nhất trưởng thành cơ hội, tìm cơ hội cho hắn một roi, đem hắn làm thịt, hắn hiện tại sáng tạo hết thảy liền đều là ngươi.

Những người của thế giới này sẽ đem hi vọng tất cả đều ký thác vào trên người của ngươi. Mà ta, thuộc về Thần tình yêu Linh Dục Chi Tiên sẽ trở thành thế giới này duy nhất Thần khí, cấp tốc trưởng thành.

Đừng lo lắng đánh không lại Khô Lâu Quân Vương, ngươi lại có mười tháng liền có thể đi về, ta cảm thấy nhân loại hoàn toàn có thể chống đỡ thêm mười tháng, đến lúc đó chúng ta đi thẳng một mạch, quản thế giới này chết sống?"

Đúng a!

Tại sao phải cùng Khô Lâu Quân Vương chiến đấu đâu?

Tránh thoát một năm yên ổn trở về không tốt sao?

Nàng đã biết yêu vật cùng để cho mình trở nên cường đại bí mật.

Trở về.

Chỉ cần có thể bình yên vô sự trở về, nàng liền có thể trở nên càng ngày càng cường đại. . .

Trở về, không tiếc bất cứ giá nào trở về.

"Có thể." Fiona nói, " ta nhưng không có đã đáp ứng không tổn thương ngươi. . ."

Thốt ra nửa câu sau, sắc mặt của nàng đột nhiên trở nên phi thường khó coi, trái tim cũng phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng.

Có trời mới biết, nàng căn bản không nghĩ tới muốn nói câu nói này.

Aragon diễn sinh kỹ sao?

Nàng sẽ không tự chủ đem nói thật nói ra?

Fiona cảm giác một trận trời đất quay cuồng, vội vàng giải thích: "Ta. . . Ta không phải ý tứ này, ý ta là, ta nhất định sẽ tìm cơ hội thay thế ngươi. ."

"Ngu xuẩn, ngươi nói những cái này làm gì?" Tiểu roi da quả thực sắp điên rớt, "Ngươi muốn đem hai chúng ta đều hại chết sao?"

"Ta cũng không muốn, ta nhịn không được." Fiona cuồng loạn phản bác.

"Không sai, chính là cái này trạng thái." Lý Dã cười đối nàng nhẹ gật đầu, "Tâm tình của ngươi tiến vào rất nhanh, nếu như ngươi có thể đem trong lòng đình chỉ không nói liền hoàn mỹ. Lăng gia, đem nàng buông ra đi!"

Lời nói dối!

Hắn là nói dối!

Fiona khôi phục tự do, nhìn xem gần trong gang tấc Lý Dã, dù là biết chỉ cần nhẹ nhàng huy động roi, liền có khả năng đánh trúng Lý Dã, hoàn thành nguyện vọng của nàng, nhưng nàng chính là không có cái này dũng khí.

Nàng toàn thân đều đang run rẩy, trước ghen tỵ và cừu hận đã chuyển hóa thành sợ hãi: "Aragon miện hạ, ta sẽ phối hợp ngươi diễn kịch, sẽ không phản bội ngài."

"Đương nhiên, không có ta, ngươi cũng đánh không lại Khô Lâu Quân Vương, không phải sao?" Lý Dã cười nói, "Đi thôi, tìm một tòa thành thị, nhường ta mở mang kiến thức một chút ngươi Linh Dục Chi Tiên."

Fiona thực lực cùng nàng chênh lệch nhiều lắm.

Cho dù hai người mặt đối mặt, nàng roi cũng rút không trúng Lý Dã, tựa như trước thế giới, Lý Dã chỉ có thể dựa vào đồng hồ đeo tay thời gian tiến nhanh mới có thể gây tổn thương cho đến Khôi Lỗi Ti đồng dạng.

Cho dù nàng có kỹ năng, có yêu vật, cũng đền bù không được giữa hai bên to lớn thực lực sai biệt.

Lý Dã nhìn trúng, chỉ là kỹ năng của nàng mà thôi.

Thậm chí Lý Dã cũng chưa nghĩ tới để cho nàng trở lại Địa Cầu, dù sao, nàng nắm giữ quá nhiều thuộc về mình bí mật, vạn nhất nói hớ miệng nói ra ngoài, đến lúc đó hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi

Lý Dã xưa nay sẽ không đem mình vận mệnh giao đến một cái người xa lạ trong tay. Fiona vì Lý Dã biểu diễn kỹ năng.

Bị roi đánh trúng người, sẽ ở một nháy mắt tiến vào thất thần lại thất trách trạng thái.

Cái biểu tình kia Lý Dã hết sức quen thuộc, hắn thường tại trong phim nhìn thấy, chính là loại kia trong đầu trống rỗng, mồ hôi tuôn như nước, toàn vẹn quên mình trạng thái.

Bị roi liên tục đánh trúng, quên mình trạng thái sẽ một mực tiếp tục kéo dài, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào. .

Fiona đối thi thể huy động roi, thi thể không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bất quá, thi thể cùng bị tỉnh lại vong linh không giống, có lẽ phải chờ thêm chiến trường, mới có thể biết Fiona đến cùng có tác dụng hay không, nếu như vô dụng, vậy cũng chỉ có thể coi nàng là làm cuộn giấy chất dinh dưỡng.

+. +. +

Tại Lý Dã cố ý thao tác phía dưới, Fiona thân phận mới rất nhanh truyền bá ra.

Mà nàng trong âm thầm cũng dựa theo Lý Dã cho kịch bản, lặng lẽ chuồn đi trộm nam nhân, thậm chí sẽ lợi dụng Linh Dục Chi Tiên, câu dẫn Thánh Vệ Đoàn tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

Bọn tiểu tử trầm mê Fiona sắc đẹp cùng vui vẻ nguồn suối mang đến siêu cấp cảm giác vui thích, trong thời gian rất ngắn trầm luân xuống dưới, cùng Fiona cùng một giuộc.

Mà Lý Dã cũng dựa theo kịch bản, sẽ phát hiện Fiona âm thầm tiểu động tác, lợi dụng Khiết Tịnh Chi Khăn đối nàng tiến hành trấn áp, cùng một vòng mới tịnh hóa, dùng hắn tới nói, chính là không từ bỏ bất kỳ một cái nào đối kháng Khô Lâu Quân Vương sinh lực.

Hắn muốn dùng Khiết Tịnh Chi Khăn, triệt để tịnh hóa Fiona dơ bẩn linh hồn. .

Tế Công cảm hóa phong trần nữ cố sự thay đổi một cái phiên bản tại dị thế giới trình diễn

Cuộn giấy cùng tiểu roi da danh vọng đồng bộ lên cao, Aragon cùng Thần tình yêu chi tiên xuất hiện khiến mọi người tin tưởng thần linh không có vứt bỏ bọn hắn, cuối cùng sẽ trở về cứu vớt bọn họ.

Ở nơi này tràng nháo kịch bên trong, chung quy là cuộn giấy thu hoạch càng nhiều, dù sao, mỗi lần đều là Khiết Tịnh Chi Khăn trấn áp Linh Dục Chi Tiên.

Fiona từng thừa dịp diễn kịch cơ hội, muốn vì chính mình vận mệnh bác một thanh, cũng chính là một lần kia, để cho nàng chân chính thể nghiệm được cùng Lý Dã thực lực giữa chênh lệch thật lớn.

Dù là cùng Lý Dã mặt đối mặt, tại Lý Dã không sử dụng Khiết Tịnh Chi Khăn tiền đề phía dưới, nàng vẫn không cách nào rút trúng đối phương dù là một roi.

Lý Dã tựa như sẽ thuấn di đồng dạng, có thể tuỳ tiện xuyên thấu tầng tầng bóng roi, cắt tới bên cạnh nàng.

Mà hắn lực lượng to lớn, một quyền là có thể đem nàng ngũ tạng lục phủ tất cả đều đánh nát, đến mức roi da không thể không phóng thích đại lượng yêu khí giúp nàng chữa thương.

Lần kia sau, Fiona triệt để dập tắt cùng Lý Dã chiến đấu tâm tư, hết sức chuyên chú phối hợp Lý Dã đóng kịch.

Aragon chính là một cái quái vật, hắn nắm giữ kỹ năng tuyệt đối không chỉ một cái.

Chỉ sợ Pandora tổng bộ lợi hại nhất hai cái Thời Không Hành Giả Levine cùng Zahn cộng lại, cũng không phải đối thủ của hắn.

Lý Dã dùng một tháng thời gian, mang theo Fiona đi khắp toàn bộ thế giới, đem Aragon cùng Khiết Tịnh Chi Khăn thanh danh quét sạch toàn bộ thế giới.

Hắn rốt cục xác định, tam tộc liên minh trong địa bàn, không có một đạo khác yêu khí.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, mười hai Thánh nữ một trong tinh linh Fairy tại Tinh Linh tộc cấm địa vì Lý Dã tìm tới khối thứ hai Thiên Sứ chi tâm, giúp Lý Dã tăng thêm một bước thần lực.

Cùng lúc đó.

Đến từ tiền tuyến khẩn cấp chiến báo một phong tiếp một phong đưa đến Lý Dã trước mặt.

Nửa tháng trước.

Vong linh đại quân đột nhiên đối Long Cốt pháo đài triển khai một vòng lại một vòng tiến công.

Roy · Neir nguyên soái chiến tử;

Phong hệ Cấm Kỵ pháp sư Peter King chiến tử;

Tinh linh thần xạ thủ Sabe chiến tử;

Thú nhân đại tư tế Rufar chiến tử;

Long Cốt pháo đài bị công phá, vong linh đại quân tạm thời bị ngăn cản tại tam tộc liên minh đạo thứ hai phòng tuyến Hoắc Sơn hẻm núi.

Nhưng bởi vì Hoắc Sơn hẻm núi không bằng Long Cốt pháo đài hiểm yếu, lại thêm rất nhiều tam tộc đỉnh tiêm sức chiến đấu chiến tử sa trường, mới nhậm chức nguyên soái tinh linh Geser đoán chừng, bọn hắn nhiều nhất chèo chống mười ngày, Hoắc Sơn hẻm núi liền sẽ thất thủ.

Đạo thứ ba phòng tuyến Gia Định cao điểm là nhân loại hi vọng cuối cùng, một khi Gia Định cao điểm bị vong linh đánh hạ, nhân loại sẽ không còn hiểm địa có thể thủ, vong linh đại quân hội trưởng khu thẳng vào.

Mà đạo thứ ba phòng tuyến giống như Hoắc Sơn hẻm núi, tối đa cũng cũng chỉ có thể chèo chống nửa tháng. .

Khủng hoảng tại nhân loại thế giới lan tràn, càng ngày càng nhiều người đem hi vọng nhìn về phía chúa cứu thế Aragon, hi vọng đứng ra cứu vớt thế giới.

Ai

Này đến cuối cùng tránh không khỏi!

Nhận được tin tức thời điểm, Lý Dã đã xuyên qua Cự Thú hoang nguyên, đi tới bờ biển.

Hắn lo lắng lấy có phải là mang theo Hỗn Thiên Lăng, giống như Na Tra, nhảy xuống biển bên trong tắm rửa, nhìn có thể hay không kích hoạt một cái mới diễn sinh kỹ.

Thế giới này trong biển rộng có sung túc tài nguyên.

Nhưng vô luận tinh linh vẫn là thú nhân, bởi vì thiên nhiên đối nước e ngại, đều chưa từng đối hải dương tiến hành qua khảo sát.

Bởi vì mặt biển phía trên bị mê vụ che đậy, mê vụ có độc, mà lại bên trong sinh hoạt cường đại cấm kỵ sinh vật.

Cho dù là cường đại Cấm Kỵ pháp sư, xâm nhập mê vụ cũng sẽ không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên.

Hải dương với cái thế giới này người mà nói, chính là chân chính Cấm khu.

Bất quá, tại Thượng Cổ thời kì lưu lại còn sót lại trong tư liệu, trong hải dương là có sinh mệnh có trí tuệ tồn tại. .

Hải dương diện tích so lục địa lớn rất nhiều, Lý Dã dùng thần lực cùng ma pháp nguyên tố bao khỏa bản thân, xâm nhập trong sương mù đối hải dương tiến hành một lần thăm dò.

Nhưng thần thức cảm giác được rất nhiều để tâm hắn sợ quái vật khổng lồ sau, hắn liền quả quyết lui trở về.

Những cái kia quái vật khổng lồ không biết là Thượng Cổ hạo kiếp để lại sản phẩm, vẫn là biến dị sinh vật biển.

Phối hợp cuộn giấy, Lý Dã có lẽ có thể đánh qua bọn chúng, nhưng hắn cũng không muốn trêu chọc đám người kia, bởi vì không có cần thiết.

Trừ phi hắn đánh không lại Khô Lâu Quân Vương, ngược lại là có thể trốn vào trong sương mù tị nạn.

Lý Dã hoài nghi, Michael Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ vô cùng có khả năng ngay tại trong sương mù, mà lại đã bị bên trong sinh vật hấp thu, nói không chừng một đạo khác yêu khí cũng ở đây trong sương mù, trở thành trong đó một cái nào đó quái vật, mà không phải bị Khô Lâu Quân Vương được đến.

Nhưng mặc kệ như thế nào, thế giới này nước có chút sâu.

Biết được trong sương mù thần bí sinh vật tồn tại, Lý Dã tắt dùng Hỗn Thiên Lăng khuấy động biển cả tâm tư, xoay đầu lại chuẩn bị ứng đối Khô Lâu Quân Vương.

Cùng trong sương mù cự thú so ra, Khô Lâu Quân Vương hiển nhiên dễ dàng đối phó một chút.

Hắn chí ít còn muốn ở cái thế giới này dừng lại mười tháng, nhân loại là hắn cơ sở, có thể bảo trụ vẫn là phải bảo trụ.

Lý Dã tính toán một cái thời gian, vong linh đại quân đột nhiên bộc phát, bắt đầu tiến công Long Cốt pháo đài thời gian, chính là Khiết Tịnh Chi Khăn tại nhân loại thế giới danh vọng đạt đến đỉnh phong thời điểm.

Xem ra nhân loại thế giới có vong linh mật thám, Khô Lâu Quân Vương không nguyện ý lại để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp..