Chương 150: Sĩ khí như hồng 

Chương 150: Sĩ khí như hồng 

Ba ngày sau.

Đầy trời khắp nơi Khiết Tịnh Chi Khăn che ở Hoắc Sơn hẻm núi trên không, Lý Dã đứng trên Khiết Tịnh Chi Khăn, phía sau là mấy ngàn tên anh tuấn tịnh lệ Thánh Vệ giáo đồ.

Không sai.

Lý Dã dùng phách lối nhất phương thức từ phía sau rêu rao quá cảnh, một đường chạy đến tiền tuyến.

Ven đường mỗi một cái nhìn thấy che khuất bầu trời Khiết Tịnh Chi Khăn, cùng Khiết Tịnh Chi Khăn bên trên đứng thánh vệ quân đoàn dân chúng, đều sẽ vì hắn reo hò, vì cuộn giấy gia tăng yêu khí.

Mặc dù đứa con của số phận còn không có lựa chọn ra tới, nhưng Aragon mới là hi vọng của nhân loại, mọi người tin tưởng, chỉ cần hắn ra chiến trường, nhất định có thể chiến thắng vong linh quân đội.

Lý Dã đi tới Hoắc Sơn hẻm núi thời điểm, hắn cùng Khiết Tịnh Chi Khăn danh vọng đạt tới một cái mới cao độ, đồng thời thức tỉnh một cái mới diễn sinh kỹ:

Sĩ khí như hồng: Ngươi là tất cả mọi người gương mẫu cùng lòng tin, chỉ cần ngươi tồn tại, ngươi dẫn theo lĩnh đoàn đội vĩnh viễn sĩ khí tăng vọt, cũng có thể gia tăng hai thành sức chiến đấu.

Quần thể BUFF!

Đã lâu mùi vị xác thối bên trong, Lý Dã nhìn xem mới thức tỉnh kỹ năng, yên lặng thở dài một cái, lại là phụ trợ, làm sao lại không thể cho hắn thức tỉnh một cái chiến đấu kỹ năng đâu?

. . . . . Cùng Long Cốt pháo đài so ra, Hoắc Sơn hẻm núi thiếu khuyết đầy đủ chiến lược thọc sâu.

Vong linh mê vụ khoảng cách hẻm núi chỉ có hai mươi dặm.

Trắng nõn xương vụn bày khắp hẻm núi phía ngoài mặt đất, thỉnh thoảng sẽ bốc lên một cỗ màu lam lân hỏa, bị gió thổi phải tới lui trôi đi.

Cây cối cùng cỏ dại gần như bị đốt rụi, hoang vu mà lại suy bại.

Hẻm núi trên tường thành có binh sĩ vãng lai cảnh giới tuần tra.

Chí ít mấy vạn tên thương binh tại trong hạp cốc chữa thương, bọn hắn phần lớn thân thể không trọn vẹn, còn có bị cương thi nọc độc ăn mòn hoàn toàn thay đổi, xem ra vô cùng thê thảm. .

Thủy hệ pháp sư cùng Quang Minh Hệ pháp sư xuyên qua trong đó, dùng ma pháp giúp bọn hắn trị liệu thương thế.

Bất quá, số lượng của ma pháp sư quá ít, mà lại bọn hắn còn muốn tồn tại ma lực, ứng đối trên chiến trường đột phát tình huống, chăm sóc thương binh càng nhiều là Dược tề sư, có thể thảo dược tác dụng quá chậm, cũng vô pháp giảm bớt thương hoạn đau đớn, trong hạp cốc tràn ngập thống khổ tiếng rên rỉ.

Hẻm núi đang hậu phương thì là một mảnh bị phỏng chế Khiết Tịnh Chi Khăn bọc lấy chiến tử thi thể.

Các binh sĩ mặt không cảm giác nhấc lên những thi thể này ném vào lò thiêu bên trong tập trung đốt cháy, phòng ngừa truyền nhiễm ôn dịch cùng Hoắc sơn pháo đài bị vong linh quân đội công phá sau lần nữa lợi dụng.

Mùi vị xác thối chính là từ nơi đó truyền đến.

Trên chiến trường binh sĩ sớm thói quen những này để người buồn nôn hương vị, từng cái này ăn một chút, này uống một chút, dù là Aragon đến cũng không thể để bọn hắn chết lặng biểu lộ có chút động dung.

Liên tiếp không ngừng thương vong cùng thất bại đã để bọn hắn chết lặng.

Cùng đằng sau những ngày kia thật dân chúng không giống, bọn hắn không cho rằng một cái Aragon có thể thay đổi gì!

Thánh Vệ giáo giáo đồ là một đám trẻ tuổi hài tử, bọn hắn là từ phía sau chiêu mộ, đại đa số lần thứ nhất ra chiến trường, nhìn thấy như vậy thảm thiết tình huống, có không ít người đổi sắc mặt, chạy đến bên cạnh nôn mửa.

Fiona cũng thay đổi sắc mặt, cũng không phải bởi vì người chết.

Dù sao, trên Địa Cầu yêu khí bộc phát, chết quá nhiều người, mỗi một cái còn sống người Địa Cầu đều thấy nhiều thi thể, sớm không quan tâm người chết.

Để cho nàng sợ hãi chính là Vong Linh thiên tai cường đại, mắt có thể nhìn thấy bên trong phạm vi, Vong Linh Thiên Mạc cơ hồ che đậy cả bầu trời, nàng không dám tưởng tượng trong sương mù ẩn giấu bao nhiêu vong linh?

Đáng chết?

Tại sao lại muốn tới tiền tuyến?

Chỉ cần tránh thoát mười tháng, nàng liền có thể đi về a!

Người trẻ tuổi chính là xúc động, sĩ diện, lấy sự cường đại của hắn, cho dù hắn không nguyện ý ra chiến trường, ai có thể bức bách hắn?

Fiona nhìn xem Lý Dã bóng lưng, ở trong lòng không ngừng phàn nàn.

"Miện hạ, ngài rốt cuộc đã tới."

Mới nhậm chức tinh linh nguyên soái Geser mang theo quân liên minh bên trong cao tầng hướng Lý Dã hành lễ.

Phía sau hắn có rất nhiều Lý Dã khuôn mặt quen thuộc, Hỏa hệ Kiếm Thánh Quaid, Phong hệ Kiếm Thánh Marshall, thủy hệ Cấm Kỵ pháp sư Reinhard chờ chút.

Mấy ngày liền chinh chiến khiến cái này người khuôn mặt đều rất mệt mỏi, Hỏa hệ Kiếm Thánh Quaid mất đi một đầu cánh tay, tinh linh thần xạ thủ Arena mất đi một con mắt. .

Mỗi người bọn họ trên thân đều treo đầy Khiết Tịnh Chi Khăn, hậu phương Khiết Tịnh Chi Khăn có rất lớn một nhóm đưa đến tiền tuyến, trợ giúp bọn hắn chiến

Hiển nhiên, Khiết Tịnh Chi Khăn số lượng quá ít, không được bao lớn tác dụng.

Lý Dã ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái đảo qua, áy náy nói: "Geser nguyên soái, rất xin lỗi, ta không thể tìm tới đứa con của số phận để lại cho ta thời gian quá ngắn."

"Không phải lỗi của ngươi, là chúng ta vô năng." Geser nói, " là chúng ta không năng lực miện hạ tranh thủ nhiều thời gian hơn."

"Mặc dù không thể tìm tới đứa con của số phận. Nhưng ta phát thệ, nhất định sẽ đem hết toàn lực ngăn cản vong linh." Lý Dã nhìn về phía vong linh mê vụ phương hướng, trong ánh mắt hiện lên một tia trầm thống, "Nguyên soái, trước cho ta nói một chút tình hình chiến đấu. . ."

Phòng tác chiến.

Geser chỉ vào sa bàn, cho Lý Dã giảng thuật chiến cuộc: ". . . Miện hạ, vong linh những ngày này không biết bị cái gì kích thích, mỗi lúc trời tối đều sẽ khởi xướng xung phong.

Những ngày gần đây, chúng ta xử lý mười ba vị khô lâu tướng quân, hơn ba ngàn cái Vong Linh kỵ sĩ, chết ở Hoắc Sơn hẻm núi vong linh chí ít có mấy chục vạn.

Nhưng bọn hắn số lượng vẫn là nhiều lắm, vô cùng vô tận, căn bản không biết mỏi mệt cùng đau đớn, giết không hết, căn bản giết không hết. . ."

Geser dùng vằn vện tia máu con mắt nhìn Lý Dã, chua xót mà nói, "Liên tiếp không ngừng chiến đấu, chúng ta thương vong thảm trọng, còn có thể ra chiến trường binh sĩ chỉ còn lại có ba mươi lăm vạn.

Cao cấp sức chiến đấu chỉ còn lại có năm vị Cấm Kỵ pháp sư, ba cái Kiếm Thánh, hai cái Tinh Linh tộc thần xạ thủ, một cái đại tư tế, ba cái thú nhân Cuồng Chiến Thánh. .

Vong linh không biết mệt mỏi, có thể liên tiếp không ngừng chinh chiến, vô luận pháp sư vẫn là chiến sĩ, cũng không chiếm được hữu hiệu khôi phục.

Miện hạ, ta tính ra có sai, chiếu tình huống này thôi diễn xuống dưới, nhiều nhất ba ngày, Hoắc Sơn hẻm núi liền muốn thất thủ.

Chúng ta không thể đem sở hữu cao cấp sức chiến đấu toàn bộ hao tổn ở đây, nếu không, Gia Định cao điểm không có cao cấp sức chiến đấu tọa trấn, căn bản không có khả năng chống đỡ được vong linh đại quân."

"Các ngươi cùng Khô Lâu Quân Vương chính diện chiến đấu qua sao?" Lý Dã ngẩng đầu lên, hỏi.

Đám người lắc đầu.

Quaid Kiếm Thánh bi thương nói: "Miện hạ, không có người thấy chân chính Khô Lâu Quân Vương. Cánh tay của ta là bị Bertrand chém rụng, Bertrand từng là bạn tốt của ta, hắn sau khi chết trận, bị Khô Lâu Quân Vương chuyển hóa thành vong linh, thực lực thậm chí so khi còn sống còn cường đại hơn."

"Con mắt của ta là bị Sabe bắn mù." Arena mặt không cảm giác nói, " Khô Lâu Quân Vương chỉ cần đem thi thể chuyển thành vong linh, sau đó đem bọn hắn đưa lên chiến trường là được, nó căn bản không quan tâm thương vong, cũng không cần tự thân lên tràng."

"Hiện tại chúng ta Hỏa hệ pháp sư trên chiến trường nhiệm vụ không phải giết chết địch nhân, mà là thiêu hủy chính chúng ta người thi thể." Geser nguyên soái thở dài một cái nói, "Chỉ có dạng này, mới có thể suy yếu địch nhân sinh lực.

Miện hạ, Onid đại lục ở bên trên trước phát sinh qua Vong Linh thiên tai.

Nhưng chưa từng có một cái Vong Linh Quân Chủ giống như bây giờ, bọn chúng vong linh chuyển hóa suất chỉ có một phần ba, mà bị bọn hắn phục sinh vong linh thực lực nhiều nhất chỉ có khi còn sống một nửa.

Hiện tại Vong Linh Quân Chủ lại có thể trăm phần trăm đem cái chết linh biến thành binh lính của hắn, mà lại, sẽ còn tăng lên bọn hắn thực lực, đây quả thực quá đáng sợ."

"Geser, đem nguyên soái vị trí nhường cho ta." Lý Dã nhìn xem Geser, nói.

Geser sửng sốt: "Miện hạ, ngài không có chỉ huy cỡ lớn chiến tranh kinh nghiệm."

"Chiến trường vẫn về ngươi chỉ huy, nhưng tổng nguyên soái vị trí nhất định phải là ta." Lý Dã nói, " đến chiến trường trên đường, ta phát hiện Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật, chỉ cần tay ta cầm thánh vật, dưới trướng tất cả mọi người sức chiến đấu sẽ tăng lên hai mươi phần trăm."

"Hai mươi phần trăm?" Quaid lên tiếng kinh hô, "Bertrand bị chuyển hóa thành vong linh sau, thực lực của hắn không sai biệt lắm cũng tăng lên hai mươi phần trăm."

"Có thật không?" Geser hỏi.

"Đương nhiên." Lý Dã nói, " nguyên soái, ta không có tất yếu đối với chuyện này lừa ngươi. Có lẽ, đây chính là Gandalf đem ta đưa tới nơi này nguyên nhân.

Hắn đại khái đã sớm đoán được vong linh năng lực, hắn đem đối phó vong linh phương pháp đều giấu ở Khiết Tịnh Chi Khăn bên trong. Ta có thể muốn trên chiến trường từng bước phát hiện Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật. . ."

"Tốt, sau đó, ta thông suốt truyền toàn quân, từ giờ trở đi, ngài chính là liên quân Đại nguyên soái." Geser nhìn xem Lý Dã, đem nguyên soái con dấu giao cho trên tay của hắn, nghiêm mặt nói.

Nhân loại sắp bị diệt tới nơi  bất kỳ cái gì một cọng cỏ cứu mạng hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Huống chi, Aragon hấp thu Thiên Sứ chi tâm sự tình tại liên quân cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật.

Lý Dã tiếp nhận ấn soái một sát na.

Sĩ khí như hồng kỹ năng lặng yên phát động, người ở chỗ này tinh thần chấn động.

Quaid khiếp sợ nói: "Là thật, đấu khí của ta càng phát ra sinh động."

Leinhard nói: "Ma lực của ta cũng tăng lên hai mươi phần trăm.

Kayneth ồm ồm mà nói: "Lực lượng của ta đồng dạng tăng lên. Ta hiện tại hận không thể lập tức lao ra, đem những cái kia vong linh tất cả đều chùy thành xương vụn."

Geser thật dài nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nhìn Lý Dã, nói: "Miện hạ, ngài quả nhiên là nhân loại cứu tinh, ta không có nhìn lầm ngài. . ."

Aragon xuất hiện trước, hắn cùng các binh sĩ ý nghĩ đồng dạng, cho là hắn sẽ không đối với cục diện chiến đấu có cái gì tính quyết định cải biến.

Nhưng sĩ khí như hồng kỹ năng mới ra, hắn thật thấy được hi vọng, liền tinh thần đều phấn chấn rất nhiều, hồn nhiên không biết đạo, mình là bị sĩ khí như hồng ảnh hưởng đến.

Lúc này.

Bên ngoài truyền đến liên tiếp tiếng kinh hô.

Hiển nhiên mỗi người đều phát hiện thực lực mình tăng trưởng.

Aragon phát hiện Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật, có thể giúp tất cả mọi người tăng thực lực lên tin tức truyền ra sau, sa sút sĩ khí trong nháy mắt tăng trở lại lên.

"Geser, nhớ kỹ đem Khiết Tịnh Chi Khăn huyền bí truyền cho hậu phương, bọn hắn đồng dạng cần cổ vũ." Lý Dã không bỏ qua bất kỳ một cái nào tuyên truyền cuộn giấy cơ hội, "Khiết Tịnh Chi Khăn bí mật cũng không chỉ một dạng, ta cần người nhiều hơn tham dự vào đối Khiết Tịnh Chi Khăn nghiên cứu bên trong.

Còn có, buổi tối hôm nay thời điểm chiến đấu, pháo đài bên trong sở hữu cường giả cùng thánh vệ quân đều đi theo tại bên cạnh ta, theo ta cùng một chỗ xung phong. ."

Đồng đội tế thiên sẽ tiêu hao hắn góp nhặt thực lực, bao quát yêu khí.

Nhưng ra sức đánh đồng đội của ta sẽ không, đã đến lúc dùng ra sức đánh đồng đội của ta giúp người chung quanh trưởng thành một đợt.

Trước, Lý Dã thân thể thuộc tính bị Hợp Đạo cảnh đỉnh phong hạn chế lại, lại ra sức đánh đồng đội, cũng không sẽ gia tăng thực lực.

Hắn cũng không có ý định vô duyên vô cớ giúp một đám người xa lạ tăng thực lực lên.

Nhưng bây giờ, Lý Dã trong thân thể nhiều hơn Michael thần lực.

Thần lực đột phá Hợp Đạo cảnh đối với hắn thân thể hạn chế, thực lực của hắn lại có thể một lần nữa tăng trưởng, cái kia ra sức đánh đồng đội của ta, không dùng thì phí.

Lý Dã cảm kích nhất chính là ra sức đánh đồng đội kỹ năng này.

Chỉ có kỹ năng này, mới có thể để cho hắn trong thời gian ngắn, cấp tốc lớn mạnh chính mình, cùng những cái kia thời kỳ viễn cổ đại năng tới gần.

Không phải, dựa vào chính mình tu luyện, ngày tháng năm nào mới có thể thoát khỏi Trấn Yêu Tháp khống chế.

Về phần tại sao vẫn làm cho Elsa các nàng đi tìm Thiên Sứ chi tâm mảnh vỡ, một là vì phòng ngừa người khác được đến thần cách mảnh vỡ, mang đến cho mình phiền phức.

Hai là Lý Dã thần cách chung quy là một cái mảnh vỡ hình thành.

Vạn nhất không hoàn chỉnh đâu?

Nhưng hấp thu viên thứ hai thần cách mảnh vỡ, trừ vì hắn tăng lên một chút thần lực bên ngoài, cũng không có gia tăng cái gì tân công năng, hắn đối cái khác thần cách mảnh vỡ cũng liền chưa để ý như vậy.

Gia tăng thần lực dựa vào kỹ năng liền có thể, hoàn toàn không cần thiết tốn sức tìm kiếm cái gì Thiên Sứ chi tâm. . ..