Chương 151: Đi chệch phương thức chiến đấu

Chương 151: Đi chệch phương thức chiến đấu

Mặt trời xuống núi, màn đêm vừa mới bao phủ đại địa.

Vong linh trong sương mù liền đã tuôn ra rậm rạp chằng chịt khô lâu cùng cương thi.

Bọn chúng có nắm lấy nông cụ, có mang theo trường mâu, giẫm lên xương vụn, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, tuôn hướng hẻm núi pháo đài.

Rất nhiều cương thi trên thân, còn mặc quân liên minh phá lạn khôi giáp. .

Đội quân bộ xương phía trên, là toàn thân bao trùm lấy khôi giáp, cưỡi Griffin xương cốt Vong Linh kỵ sĩ, trong ánh mắt của bọn hắn lóe ra nhảy vọt màu lam linh hồn chi hỏa, không sợ chết xông về pháo đài.

Có vu yêu cùng Tử Linh thuật sĩ ở phía sau phóng thích pháp thuật, vì khô lâu gia tăng tốc độ di chuyển.

. . . Hoắc Sơn hẻm núi.

Hỏa hệ pháp sư sử dụng Chiếu Sáng Thuật, Quang Minh hệ pháp sư đem thánh quang chiếu vào thần xạ thủ cùng binh sĩ trên thân, vì bọn họ gia tăng lực lượng, phòng ngừa bọn hắn bị vong linh hủy diệt chi quang ăn mòn.

Thổ hệ pháp sư thì đem hẻm núi trước mặt đất biến thành đầm lầy, chậm lại khô lâu cùng cương thi tốc độ tiến lên.

Các pháp sư cùng kêu lên ngâm xướng, một mảnh tiếp một mảnh địa thứ từ mặt đất xuất hiện, đem lũ khô lâu đụng vỡ nát, Ma Tinh đại pháo oanh minh, đem trên bầu trời bay Vong Linh kỵ sĩ nổ vỡ nát.

Tinh Linh tộc thần xạ thủ nhóm đồng dạng giương cung cài tên, hướng phía Vong Linh kỵ sĩ xạ kích.

Một vòng công kích đến đến, hẻm núi trước lại hiện lên một tầng xương vụn

Nhưng vong linh trong sương mù khô lâu cùng cương thi vẫn tre già măng mọc phóng tới pháo đài, không nhận một điểm sĩ khí ảnh hưởng, giống như Geser nói như vậy, căn bản giết không hết.

"Miện hạ, đây chỉ là khúc nhạc dạo, tiêu hao thần xạ thủ mũi tên cùng các pháp sư pháp lực sau, liền sẽ có lợi hại hơn vong linh xông lên." Geser nắm trong tay lấy một đoàn bao vây lấy tảng đá giấy vệ sinh, vì hắn giới thiệu chiến tranh tiến độ.

Kiếm Thánh cùng Cuồng Chiến Thánh giống như hắn, mỗi người trên thân đều treo từng đoàn từng đoàn giấy vệ sinh, thần xạ thủ trên tên cũng trói tờ giấy vệ sinh

Giấy vệ sinh bên trên dính đầy ô uế.

Ý thức được Lý Dã ánh mắt chỗ, Geser cười cười nói: "Miện hạ, chúng ta những ngày này liền dựa vào Khiết Tịnh Chi Khăn cùng vong linh chiến đấu, suy yếu lực chiến đấu của bọn nó. Không phải chúng ta không có khả năng chèo chống đến bây giờ, bao vây lấy tảng đá, có thể để cho Khiết Tịnh Chi Khăn rớt càng xa, càng chuẩn.

Trên thực tế, chuyển tay mấy lần Khiết Tịnh Chi Khăn nguyền rủa năng lực càng mạnh. Nhưng chúng ta không dám mạo hiểm cái kia phong hiểm, quay vòng mấy lần Khiết Tịnh Chi Khăn đối với chúng ta tổn thương cũng rất cao, chúng ta không có thời gian đi thích ứng nguyền rủa. ."

Thánh vệ quân tại sĩ khí như hồng ảnh hưởng dưới quên đi sợ hãi, từng cái tay cầm đã dùng qua Khiết Tịnh Chi Khăn, kích động.

Miện hạ, ta không biết Khiết Tịnh Chi Khăn có thể hay không đối với ngài có tác dụng, nhưng rất nhiều bị chúng ta ném ra ngoài Khiết Tịnh Chi Khăn bị vong linh nhặt được." Geser một mặt lúng túng nói, "Những cái kia có trí khôn vong linh chiến sĩ đồng dạng sẽ đối với chúng ta ném bắn Khiết Tịnh Chi Khăn, miện hạ nhất định phải lưu ý, không muốn bị những cái kia Khiết Tịnh Chi Khăn nện vào."

Ách

Chiến tranh phương thức đến cùng hay là bị hắn cải biến.

Lý Dã nghẹn thở ra một hơi, mặt không đổi sắc: "Ừm, ta đã biết, tối hôm nay chiến đấu qua sau, ta sẽ vì pháo đài mỗi một tên lính đều phân phối một khối Khiết Tịnh Chi Khăn."

Fiona hơi mím môi, lặng lẽ nhìn quấn quanh ở tiểu roi da bên trên Khiết Tịnh Chi Khăn.

Nàng lúc đầu mười phần xem thường Aragon chế tạo ra phương thức chiến đấu, nhưng cuối cùng vẫn là dung nhập trong đó.

Không có cách, Khiết Tịnh Chi Khăn nguyền rủa chi lực quá thơm.

. . Rốt cục.

Đợt thứ nhất tiêu hao sau.

Vong linh trong sương mù vọt ra khỏi mấy chục cái cưỡi Cốt Long Vong Linh Long kỵ sĩ, bọn chúng tay cầm Long thương, toàn thân trên dưới quấn quanh lấy hắc vụ.

Trên mặt đất, thì vọt ra khỏi mấy ngàn Vong Linh kỵ sĩ, bọn chúng đem mình tính cả chiến mã đều quấn tại dày đặc khôi giáp bên trong, tại biển khô lâu bên trong mạnh mẽ đâm tới, xông về hẻm núi đại môn.

Cốt Long vỗ mấy lần cánh, liền đi tới pháo đài trên không.

Sau đó.

Vong Linh Long kỵ sĩ làm chuyện thứ nhất, chính là hướng phía pháo đài bên trên binh sĩ, vứt xuống bị xé thành mảnh nhỏ giấy vệ sinh mảnh.

Bay lả tả tựa như bông tuyết rơi xuống.

Phong hệ pháp sư vội vàng đem sớm đã chuẩn bị xong Cuồng Phong Thuật thả ra ngoài, đem giấy mảnh thổi hướng hẻm núi bên ngoài.

Hiển nhiên, bọn họ ở đây chiêu này bên trên bị nhiều thua thiệt.

Quaid, Kayneth, cùng cưỡi tại cự thú bên trên Thú nhân tộc Cuồng chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, ngay lập tức ném ra trong tay bọc lấy tảng đá viên giấy vệ sinh, có đập về phía trên bầu trời Cốt Long kỵ sĩ, có đập về phía trên mặt đất trọng trang Vong Linh kỵ sĩ. .

Giấy vệ sinh có tiêm nhiễm lấy màu đỏ, có tiêm nhiễm lấy màu vàng, có tiêm nhiễm lấy đen kịt màu sắc, tản ra không biết tên hương vị. . Cốt Long kỵ sĩ cùng Vong Linh kỵ sĩ cũng không cam chịu yếu thế, hướng phía pháo đài trên tường thành cao giai chiến sĩ ném ra bọn hắn viên giấy vệ sinh.

Trên bầu trời giống như hạ một trận giấy vệ sinh mưa.

Kiếm Thánh cùng Cuồng chiến sĩ nhóm hoặc là tránh né, hoặc là sử dụng đấu khí đánh rơi đập về phía bọn hắn viên giấy vệ sinh, từng cái thần sắc phá lệ khẩn trương, sợ tiêm nhiễm đến một điểm.

Đâu

Đầy trời giấy vệ sinh trong mưa, Lý Dã khóe mắt cơ bắp không tự chủ run rẩy một cái.

Đồ lau nhà dính phân, giống như Lữ Bố tại thế, ở cái thế giới này diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn a!

Cái thứ nhất thế giới dẫn cầu ra chiến trường đội bóng, gặp được sử dụng cấm kỵ chi vật bẩn quân đoàn, sợ là muốn bại hoàn toàn!

Cái đồ chơi này quá không nói đạo lý.

Mảnh giấy cuối cùng thổi không sạch sẽ, có bị giấy vệ sinh mảnh dính vào binh sĩ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đưa tay muốn đem mảnh giấy lau đi, kết quả chân trái vấp chân phải, một đầu liền từ trên tường thành gặp hạn xuống dưới, bị phía dưới Vong Linh kỵ sĩ trường thương xuyên thấu thân thể, chết bất đắc kỳ tử.

Vong Linh kỵ sĩ đem xuyên chết thi thể vung ra trên mặt đất, trên tường thành có Hỏa hệ pháp sư vội vàng hướng thi thể ném ra hỏa cầu, đốt cháy thi thể, phòng ngừa hắn bị vong linh phục sinh. .

Trên trời Cốt Long kỵ sĩ có bị viên giấy vệ sinh đập trúng, linh hồn chi hỏa kịch liệt chấn động một cái, nguyên bản bình thường phi hành Cốt Long đột nhiên đánh tới bên cạnh Cốt Long.

Đụng vào nhau hai đầu Cốt Long đánh lấy xoáy từ trên trời rơi xuống, không đợi bọn chúng một lần nữa ổn định Cốt Long, Quaid đã chém ra thiêu đốt lên rào rạt liệt hỏa kiếm khí, chém nát Cốt Long kỵ sĩ bộ xương. .

Tương tự một màn tại chiến trường mỗi một cái địa phương trình diễn.

Mỗi người đều đối ném ra vệ sinh chi đoàn bức chi chỉ sợ không kịp.

"Không sai, đều là tốt, cứ như vậy làm." Cuộn giấy hưng phấn kêu la om sòm, "Sớm muộn cũng có một ngày, Lăng gia thành tựu sẽ vượt qua Hỗn Nguyên Kim Đấu, vượt qua Nhân Hoàng Phiên, trở thành trên đời này tà ác nhất, lợi hại nhất yêu vật. . ."

"Aragon, chúng ta lên sao?" Fiona nuốt ngụm nước miếng, hỏi.

"Ừm." Lý Dã nhẹ gật đầu, giương một tay lên, phần phật, đếm không hết cuộn giấy từ phía sau hắn bay ra, dù sao giao thoa, phô thiên cái địa cuốn về phía Cốt Long kỵ sĩ cùng Vong Linh kỵ sĩ, cùng trên mặt đất biển khô lâu, che ở tầm mắt mọi người.

Cuộn giấy những nơi đi qua, phổ thông khô lâu cùng cương thi bị cuốn giấy đâm đến vỡ nát, càng mạnh một chút Vong Linh kỵ sĩ cùng Cốt Long kỵ sĩ, bị cuốn cuộn giấy ở cũng chỉ là vùng vẫy một lát, liền bị siết chặt cuộn giấy cuốn thành xương cặn bã.

Cùng lúc đó.

Lý Dã tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, không khác biệt sử dụng ma pháp Lưu Tinh Hỏa Vũ, không chỉ có bao trùm phía dưới vong linh hải, cũng bao trùm trong hạp cốc sở hữu cao tầng.

Geser chấn kinh tại Aragon cường đại, còn không chờ bọn hắn reo hò, Lưu Tinh Hỏa Vũ liền rơi vào bọn hắn trên đầu.

Lưu Tinh Hỏa Vũ là cao giai ma pháp, bị đánh trúng sau, cho dù là Kiếm Thánh, cũng phải rơi một lớp da.

Quaid bọn người nhao nhao tránh né: "Miện hạ, ngài ma pháp mất khống chế, thời điểm tiến công, tốt nhất đừng đồng thời sử dụng pháp thuật."

"Không muốn tránh, đây là thần ban ân —— Đấu Chuyển Tinh Di." Lý Dã nói, " nó sẽ thông qua cùng tổn thương, hấp thu địch nhân thực lực, lại đem bọn hắn chuyển hóa đến các ngươi trên thân."

Quaid bọn người sửng sốt, nhưng căn cứ vào đối Aragon tín nhiệm, vẫn là do do dự dự buông ra phòng ngự.

Bị Lưu Tinh Hỏa Vũ đánh trúng một khắc này, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, mặc dù bị thương, nhưng lúc đầu đã gia tăng thực lực, vậy mà lần nữa tăng lên hai mươi phần trăm.

Một trận chiến đấu, bọn hắn thực lực tăng lên bốn thành.

Đây quả thực là thần tích.

Aragon ở trên, mặc dù ma pháp của hắn có chút tà ác, nhưng hắn thật là Gandalf phái tới chúa cứu thế. . .

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Dã mắt sáng long lanh tỏa sáng.

Có thánh vệ quân giáo đồ ý đồ tiến vào Lưu Tinh Hỏa Vũ phạm vi, tiếp nhận Đấu Chuyển Tinh Di tẩy lễ, bị Lý Dã phát hiện, một đạo cuồng phong đưa ra ngoài.

Nói đùa cái gì?

Lưu Tinh Hỏa Vũ lớn như vậy uy lực ma pháp, thực lực thấp người chạm thử chết rồi, trực tiếp liền đem đồng đội tế thiên kích hoạt lên.

Liền BOSS cũng không thấy, kích hoạt đồng đội tế thiên, đây không phải hại hắn sao?

Theo bị hắn ra sức đánh đồng đội, Lý Dã đến từ Michael thần lực cấp tốc hướng lên tăng trưởng.

Thời gian trong nháy mắt, liền tăng lên nhiều gấp mười, nhưng tăng lên tới gấp mười sau, lại giống kẹt chết đồng dạng, không còn hướng lên tăng lên

Hiển nhiên, thần lực đẳng cấp quá cao, tố chất thân thể của hắn lần nữa hạn chế lực lượng tăng lên hạn mức cao nhất.

Bất quá, thần lực tăng lên gấp mười, Lý Dã đã rất thỏa mãn, tập hợp đủ bảy mảnh Thiên Sứ chi tâm, cũng bất quá có thể để cho hắn ban đầu thần lực lật gấp bảy mà thôi.

Hắn hiện tại thần lực là tại hấp thu hai mảnh thần lực cơ sở bên trên tăng lên gấp mười, tương đương với hấp thu ba cái hoàn chỉnh Thiên Sứ chi tâm, đã rất tốt.

Thần lực tăng gấp mười lần, Lý Dã cảm giác lực khuếch trương đến bên ngoài một ngàn dặm.

Nguyên bản cảm giác của hắn là không cách nào xuyên thấu vong linh mê vụ, hiện tại cảm giác dễ như trở bàn tay thẩm thấu đi vào.

Hắn thấy được rậm rạp chằng chịt vong linh, cũng nhìn thấy chừng cao mấy chục mét to lớn khô lâu tướng quân, còn có hơn trăm mét cao, toàn thân trên dưới chảy xuôi nham tương Dung Nham Cự Nhân, ẩn núp tại vong linh trong sương mù, tản ra khí tức tà ác Hắc Long, đem mình giấu ở áo choàng bên trong, nhìn chăm chú Hoắc sơn pháo đài Vu Yêu Vương. . .

Cùng vong linh hải phần cuối, một cái đầu đỉnh vương miện, tay cầm pháp trượng Khô Lâu Quân Vương.

Khô Lâu Quân Vương quanh thân xương cốt trắng trong như ngọc, phía sau so phổ thông khô lâu nhiều hơn sáu nan quạt cánh.

Nó con ngươi vị trí toát ra kim sắc Linh Hồn Chi Quang, Linh Hồn Chi Quang bên trong, lại phảng phất ẩn chứa một tia khí tức thánh khiết.

Này khí tức Lý Dã hết sức quen thuộc, là Michael thần lực khí tức.

Lý Dã cảm ứng được Khô Lâu Quân Vương một khắc này, Khô Lâu Quân Vương cũng cảm ứng được hắn, nó chuyển động đầu nhìn về phía hắn vị trí, lòng bàn tay toát ra một đoàn trắng bệch hỏa diễm, đem nguyên bản cầm ở trong tay một đoàn giấy vệ sinh thiêu thành tro tàn.

Cùng lúc đó.

Lý Dã trong đầu nhiều hơn một cái thanh âm khàn khàn: "Chờ ta, ngươi là của ta. . .".