Chương 152: Tự Do Chi Tiên

Chương 152: Tự Do Chi Tiên

Cuộn giấy cùng hưởng lấy Lý Dã tầm mắt, đồng dạng thấy được Khô Lâu Quân Vương thiêu huỷ giấy vệ sinh một màn kia, nó ấp a ấp úng nói: "Lý Dã, ta hiện tại khả năng chơi không lại cái kia hàng. ."

Lấy cuộn giấy trước mắt cường độ, phổ thông lửa là không có cách nào đối với nó tạo thành phá hư.

Nhưng Khô Lâu Quân Vương lại dễ như trở bàn tay đem một khối giấy vệ sinh thiêu thành tro tàn, mà lại, tại ở ngoài ngàn dặm phát hiện cảm giác của hắn trực tiếp cùng hắn đối mặt.

Đây là trắng trợn khiêu khích.

Tru diệt Onid đại lục chí ít hai phần ba sinh linh, lực ảnh hưởng đủ để cho ba tuổi hài đồng ngừng khóc, còn hấp thu Michael thần cách mảnh vỡ, mặc dù không biết mấy khối, nhưng Khô Lâu Quân Vương thực lực vượt qua xa trước thế giới Khôi Lỗi Ti.

Cửu trưởng lão nhưng không có hơn nghìn dặm cảm giác, mà lại, Khô Lâu Quân Vương còn có thể tại trong óc của mình phát xạ thanh âm. .

Lý Dã không lảng tránh Khô Lâu Quân Vương ánh mắt, mắt không chớp cùng nó đối mặt, khóe miệng của hắn xẹt qua một vòng nụ cười trào phúng, giơ tay trái lên, phách lối hướng về phía Khô Lâu Quân Vương giơ lên ngón tay giữa.

Hắn không thể biểu hiện mình khiếp đảm.

Hắn sợ lộ ra một tia khiếp đảm, Khô Lâu Quân Vương trực tiếp giết tới.

Khô Lâu Quân Vương rõ ràng sửng sốt một chút, Lý Dã rõ ràng phát giác được, nó nguyên bản có cái nhỏ xíu đứng dậy động tác, nhưng lại cưỡng ép ngồi xuống lại.

Hù dọa!

Lý Dã nhẹ nhàng thở ra, suy tư làm sao đối phó Khô Lâu Quân Vương.

Cẩu huyết lâm đầu có thể khắc chế Khô Lâu Quân Vương, nhưng nhất định phải đánh trúng đối phương, nhưng nó hiện tại có phòng bị, đánh trúng đối phương xác suất thành công hẳn là không cao.

Vậy hắn còn dư lại thủ đoạn hữu hiệu, có lẽ chỉ còn lại đồng đội tế thiên!

Nhưng đồng đội tế thiên không phải vạn năng, nó tăng lên quá trình tại người bình thường trong mắt có lẽ rất nhanh, nhưng ở trong mắt cao thủ, lực lượng tăng lên chỉ sợ không đủ nhanh.

Nếu như không thể trong thời gian ngắn đuổi ngang Khô Lâu Quân Vương thực lực, không để ý liền có khả năng bị đối phương phản sát.

Tựa như trước thế giới Khôi Lỗi Ti, dù là hắn sử dụng đồng đội tế thiên, như thường sẽ bị đối phương khống chế!

Khó xử lý!

. . . . Khiết Tịnh Chi Khăn che khuất bầu trời, trên trời dưới đất phiêu đến tất cả đều là giấy vệ sinh.

Cho dù cường đại Cốt Long kỵ sĩ, cũng không phải cuộn giấy kẻ địch nổi, Lý Dã lấy sức một mình gánh vác vong linh đại quân tiến công.

Hoắc Sơn hẻm núi đám binh sĩ phảng phất gặp được thần tích, làm càn hoan hô đứng lên.

Có rất nhiều người thậm chí để tay xuống bên trong vũ khí, hướng phía Lý Dã vị trí, thành tín quỳ trên mặt đất, lệ nóng doanh tròng.

Thần linh quả nhiên không hề từ bỏ bọn hắn.

Aragon quả nhiên là bọn hắn chúa cứu thế.

Fiona cảm giác không đến Khô Lâu Quân Vương, đại sát tứ phương Lý Dã để cho nàng ao ước, đối Khô Lâu Quân Vương e ngại cũng tương ứng giảm bớt rất nhiều.

"Aragon, lưu cho ta mấy cái địch nhân." Fiona xốc lên da của nàng roi, tràn đầy phấn khởi nói, " ta nghĩ nghiệm chứng một chút kỹ năng phải chăng đối vong linh hữu hiệu, chúng ta nói xong."

Đúng rồi!

Còn có Fiona!

Đem nàng rèn luyện ra được, để cho nàng có thể lại thức tỉnh mấy cái tân diễn sinh kỹ, hai người cùng nhau đối chiến Khô Lâu Quân Vương, xác suất thành công thì càng cao.

Dù sao, Khô Lâu Quân Vương là bọn hắn cùng chung địch nhân, không thể đều khiến một mình hắn xông vào phía trước a!

Lý Dã cười xông nàng nhẹ gật đầu, run run cuộn giấy, đem mấy đầu Cốt Long thả tiến đến.

Cốt Long kỵ sĩ có trí khôn, nhưng chúng nó bị Khô Lâu Quân Vương phục sinh, không cách nào phản kháng mệnh lệnh của nó, dù là biết hẳn phải chết, cũng phải căng lấy da đầu xông đi lên.

Khiết Tịnh Chi Khăn đột nhiên buông ra đối bọn chúng chặn đường, để bọn chúng vọt vào, trong thoáng chốc, mấy cái Cốt Long kỵ sĩ lại có chút không biết làm sao.

Nhưng suy tư một lát, bọn chúng vẫn là thôi động Cốt Long, hướng phía Aragon vọt tới.

Cốt Long phun ra già yếu chi tức, các kỵ sĩ Long thương xa xa chỉ hướng Lý Dã, từng đạo hắc khí như là mũi tên một dạng tiêu xạ ra ngoài.

Giết chết hắn!

Giết chết hắn, bọn chúng liền lập công, Khô Lâu Quân Vương nhất định sẽ giúp bọn hắn tăng lên linh hồn chi hỏa phẩm chất.

!

!

Fiona bay ra khỏi thành tường

Nàng vung vẩy roi da, dài hơn một thước roi da nháy mắt kéo dài tới ra ngoài, biến thành mấy trăm mét dài, tinh chuẩn rút trúng Cốt Long kỵ sĩ, tính cả tọa kỵ của bọn hắn. Bị roi da đánh trúng một khắc này.

Cốt Long kỵ sĩ trong mắt nhảy lên linh hồn chi hỏa đột nhiên liền dừng lại.

Cốt Long dừng lại thổ tức, không còn huy động cánh, đột nhiên kịch liệt đẩu động

Bọn chúng không tự chủ giương cổ lên, trong lỗ mũi phun ra một cỗ lại một cỗ hắc khí, giấu ở dưới bụng xương cốt móng vuốt trong nháy mắt duỗi thẳng. .

Cho dù bọn chúng đã mất đi cốt nhục, nhưng theo bọn nó động tác, cũng có thể cảm nhận được nó vui vẻ.

Fiona đưa tay đánh ra một quả cầu lửa, đốt cứng ngắc Cốt Long kỵ sĩ.

Bị hỏa cầu thiêu đốt một khắc này, Cốt Long kỵ sĩ đột nhiên thanh tỉnh, từng đoàn từng đoàn hắc khí theo bọn nó khôi giáp bên trong xuất hiện, dập tắt trên thân thiêu đốt hỏa diễm.

Có thể bọn chúng nhìn xem Fiona, nhưng không có phát động công kích, trong mắt linh hồn chi hỏa lấp lóe nhảy vọt, phảng phất mang theo một tia chờ mong.

Một cái trong đó Cốt Long kỵ sĩ trong cổ họng phát ra thanh âm: "Lại tới một lần nữa, ta nguyện phụng ngươi làm chủ."

Cốt Long ngẩng đầu, trong cổ họng phát ra lạc lạc thanh âm.

Hiển nhiên, kỵ sĩ ý tứ cũng là nó ý tứ.

Trên tường thành.

Geser bọn người nhìn xem Fiona, lại nhìn xem Cốt Long kỵ sĩ, một mặt kinh ngạc.

Bọn hắn cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này, Cốt Long kỵ sĩ bị Khô Lâu Quân Vương phục sinh, cả đời thần phục với nó, làm sao có thể phản bội?

Aragon xuất hiện sau, phát sinh quái sự càng ngày càng nhiều!

Fiona nhìn về phía Lý Dã, mắt lộ ra hỏi thăm chi ý.

"Có thể thử một chút." Lý Dã cười gật đầu.

Ba

Ba

Lại là vài roi!

Cốt Long kỵ sĩ nhóm trong cổ họng phát ra kỳ quái lạc lạc âm thanh, linh hồn chi hỏa lần nữa tiến vào đứng im trạng thái.

Cốt Long lại một lần thư giãn móng vuốt.

Lần này, Fiona không có thừa cơ phát động công kích, mà là lẳng lặng chờ lấy Cốt Long kỵ sĩ khôi phục.

Hơn mười giây sau.

Cốt Long kỵ sĩ nhóm tỉnh táo lại, nhao nhao buông xuống Long thương, một tay đỡ ở trước ngực, hướng Fiona hành lễ: "Tôn quý nữ thần, ngài để chúng ta một lần nữa cảm nhận được khi còn sống vui vẻ, chúng ta nguyện phụng ngài làm chủ, nghe theo ngài khu sử. Nhưng làm điều kiện, ngài mỗi ngày ít nhất phải roi đáp chúng ta mười lần."

"Không, mười lần quá ít, chí ít hai mươi lần." Một cái khác Cốt Long kỵ sĩ nói.

"Ba mươi lần."

Lại một cái Cốt Long kỵ sĩ trong mắt linh hồn chi hỏa kịch liệt nhảy lên.

Hiển nhiên, hắn tự chủ kém cỏi nhất.

Cốt Long kỵ sĩ tựa hồ đã quên lúc này ngay tại trên chiến trường, quên đi bọn hắn phía sau Khô Lâu Quân Vương, chuyên chú cùng Fiona cò kè mặc cả.

". . ." Geser bọn người trợn mắt hốc mồm.

"Mười lần." Fiona vẫn không nói gì, Lý Dã thay hắn trả lời chắc chắn, "Nếu như các ngươi có thể ở trên chiến trường lập công, Fiona có thể ban thưởng các ngươi ba roi."

"Chúng ta cần nữ thần trả lời chắc chắn." Cốt Long kỵ sĩ tựa hồ khôi phục linh trí, nhìn thấy Lý Dã thời điểm, hắn trong con mắt linh hồn chi hỏa bởi vì e ngại yếu bớt rất nhiều, nhưng vẫn là căng lấy da đầu phản bác.

"Aragon ý tứ chính là ta ý tứ." Fiona không dám phản kháng Lý Dã, tựa như Cốt Long kỵ sĩ không nguyện ý phản kháng nàng đồng dạng, tại Lý Dã bên người, nàng bất kỳ tâm tình gì đều sẽ trực quan hiện ra.

Dù là nàng có ý nghĩ gì, cũng không dám triển lộ ra.

"Chí ít mười lăm lần." Một cái Cốt Long kỵ sĩ không cam lòng nói.

Một đạo cuộn giấy đột nhiên quấn về hắn, gọn gàng mà linh hoạt đem hắn cuốn thành xương vụn.

Đột nhiên xuất hiện một màn dọa sợ còn dư lại Cốt Long kỵ sĩ.

Lý Dã lạnh lùng nói: "Hoặc là hưởng thụ vui vẻ, hoặc là lại chết một lần."

"Chúng ta nguyện ý thần phục Fiona." Nhìn thấy đồng bạn bị cuốn giấy ghìm vỡ, còn dư lại Cốt Long kỵ sĩ dọa sợ, vội vàng tỏ thái độ.

"Aragon, ta thức tỉnh một cái mới kỹ năng." Fiona nhãn tình sáng lên, giảm thấp thanh âm nói.

Lý Dã nhìn về phía Fiona, dùng tiếng Trung hỏi: "Kỹ năng gì?"

Khô Lâu Quân Vương cảm giác có thể bao trùm nơi này, như vậy rất nhiều thứ liền không thể tiết lộ.

Vô luận dùng ma pháp vẫn là linh lực, đều không thể ngăn cách cảm giác, tựa như hắn tại trên Thanh Dương sơn có thể xuyên thấu qua trận pháp trực tiếp nghe lén chưởng môn bọn người nói chuyện đồng dạng.

Lý Dã mới tới thế giới này, cường đại Khô Lâu Quân Vương có thể lợi dụng mê vụ ngăn cách cảm giác của hắn.

Hiện tại Lý Dã cảm giác có thể xuyên thấu vong linh mê vụ, nhưng hắn không có cách nào ngăn cách Khô Lâu Quân Vương cảm giác cho nên, dùng tiếng Trung mã hóa nói chuyện cũng rất cần thiết, làm thổ dân Khô Lâu Quân Vương hẳn là nghe không hiểu tiếng Trung.

Mỗi một cái Thời Không Hành Giả cũng đã có mắt không quên năng lực, nắm giữ mấy môn ngôn ngữ đối bọn hắn tới nói cũng không khó.

"Tự Do Chi Tiên." Fiona đồng dạng thay đổi ngôn ngữ, hưng phấn nói, "Bị ta roi đánh trúng mục tiêu, có thể bị tỉnh lại thần trí, giải trừ hết thảy ngoại lực đối mục tiêu khống chế."

Cam

Tại sao lại thế kỹ năng không tới phiên hắn?

Nếu như trước thế giới có dạng này kỹ năng, bị Cửu trưởng lão khống chế khôi lỗi, vài roi xuống dưới liền đều được chính hắn người.

Lý Dã thoáng buồn bực một cái, hắn nhìn về phía lòng bàn tay cuộn giấy, hỏi: "Lăng gia, ngươi có khả năng thức tỉnh dạng này kỹ năng sao? Ta cảm thấy roi làm được sự tình, ngươi hẳn là cũng có thể làm đến, dù sao, ngươi mềm mại mà lại cứng cỏi. . ."

Cuộn giấy tựa hồ bị Khô Lâu Quân Vương kích thích, trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Ta có thể biến thành bộ dáng gì, hoàn toàn quyết định bởi ngươi.

Ngươi đem ta tuyên truyền thành Khiết Tịnh Chi Khăn, ta liền sinh ra sạch sẽ vung vẩy năng lực;

Ngươi tuyên dương ta có thể vì người mang đi nguyền rủa, ta liền có nguyền rủa chi lực;

Nếu như ngươi muốn cho ta sinh ra cái kia roi giống nhau hiệu quả, liền nên đem ta sử dụng phương thức hướng nó dựa vào, mà lại, để người nhiều hơn tán thành loại này sử dụng phương thức là bình thường, ta mới có thể giúp ngươi thức tỉnh năng lực như vậy. . ."

Để người nhiều hơn tán thành?

Lý Dã sửng sốt.

Nếu như từ ngay từ đầu đem cuộn giấy hướng phương diện kia tuyên truyền, cũng có thể thành công, thế nhưng dạng truyền bá cường độ liền yếu bớt rất nhiều, tuyệt đối không đạt được hiện tại hiệu quả.

Nhưng bây giờ, Khiết Tịnh Chi Khăn thanh danh đã truyền bá ra ngoài

Thuyền đại nạn quay đầu, lại chuyển đổi phương hướng, để nó sinh ra Linh Dục Chi Tiên hiệu quả, quả thật có chút khó làm.

Cũng không thể để sở hữu cầm tới Khiết Tịnh Chi Khăn người dùng nó sát thương đi!

"Aragon, nó có thể làm đến sao?" Lý Dã tra hỏi thời điểm không có cõng Fiona, Fiona nghe không được cuộn giấy trả lời, nháy mắt, hỏi.

Tự Do Chi Tiên kỹ năng so cái thứ nhất hữu dụng nhiều, nàng cũng không hi vọng Lý Dã cũng làm ra tới một cái cùng nàng tương tự kỹ năng, nàng kia mới thật chưa đường sống.

"Không thể." Lý Dã lắc đầu, nhìn xem Fiona nói, " một hồi, ngươi mang theo roi đi với ta vong linh trong sương mù giết một vòng, ta chủ phòng, ngươi chủ công, chúng ta kéo một nhóm vong linh trở về làm vật phẩm tiêu hao, ngươi cũng cần gia tăng một cái thực lực của mình."

"Ta có thể chứ?" Fiona ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên." Lý Dã cười gật đầu  nói, "Chỉ có ngươi trưởng thành, chúng ta đối phó Khô Lâu Quân Vương mới có nắm chắc hơn."

"Tốt a, ta sẽ cố hết sức." Fiona hưng phấn nhìn về phía vong linh mê vụ phương hướng, "Chúng ta sẽ không gặp phải Khô Lâu Quân Vương a?"

"Yên tâm, hắn không dám ra tới." Lý Dã khẽ hừ một tiếng, nói.

Fiona có được chân ngôn phân biệt năng lực, Lý Dã nhất định phải nắm giữ tìm từ tài năng không đả kích đồng đội lòng tin. Nếu không, để Fiona biết hắn đánh không lại Khô Lâu Quân Vương, nói không chừng liền bỏ gánh không làm..