Chương  0	Phần đệm thanh đồng thần mộc

Chương  0	Phần đệm thanh đồng thần mộc

Dây thuyền kéo mây xảo lộng, lôi kéo một vòng chậu bạc chậm rãi lướt qua bầu trời xanh.

Ánh trăng như nước chiếu vào núi non trùng điệp bên trên, đỉnh núi nồng đậm hơi nước bị ánh trăng nhuộm thành màu xanh lam, giống như là nước chảy theo dốc núi chiếu nghiêng xuống, hết thảy dãy núi đều bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh sáng rực rỡ.

Mịt mờ hơi nước theo dốc đứng thế núi dâng trào, trong núi một đường kính ngàn dặm khổng lồ thung lũng liền bị màu xanh lam hơi nước lấp đầy.

Trời quang mây tạnh, ánh sáng lung linh biến ảo, gió núi cuốn lên, hơi nước liền cuồn cuộn nổi lên từng cái to lớn lớn nước xoáy, càng có từng sợi xoay tròn cấp tốc hơi nước bay thẳng không trung, tựa như muốn cùng bầu trời tinh tế đều đặn mây trôi hợp thành một thể.

Quầng trăng hơi nước lẫn nhau chiếu rọi, khổng lồ chậu bạc treo cao chính giữa lúc, chỉ nghe 'Xuy xuy' tiếng vang không ngừng, không trung thung lũng vô số nhỏ bé màu đỏ thắm tia điện bỗng dưng nhảy phóng đi ra, không khí vặn vẹo, hiện ra một gốc cao tới muôn trượng thanh đồng thần mộc.

Toàn thân lấy thanh đồng đúc khuôn mà thành, màu sắc pha tạp, đầy mang gió sương vẻ, từng đầu giao long mang sừng rồng kết mạnh mẽ nhánh cây cực lực hướng về bốn phương tám hướng mở rộng ra đi, trên nhánh cây cũng không một mảnh lá cây, mỗi một đầu nhỏ bé chạc cây cuối cùng, đều xử lấy một chiếc cũ kỹ lộng lẫy ngọn đèn thanh đồng.

Lớn nhỏ không đều cây đèn không nhúc nhích tí nào, cây đèn bên trong to như hạt đậu lửa đèn thả ra một vòng lại một vòng màu xanh ánh sáng âm u, mặc cho gió núi quét, lửa đèn đồng dạng không nhúc nhích tí nào. Màu xanh lửa đèn lạnh thấm thấm, phản chiếu thung lũng bốn phía dãy núi tận biến thành một mảnh màu xanh thẫm.

Vô số nhỏ bé màu đỏ thắm tia điện đập nện tại thanh đồng thần mộc bên trên, tóe lên vô số nho nhỏ điểm sáng màu đỏ, càng phát ra tôn lên cái này gốc chợt hiển hiện thanh đồng thần mộc vô cùng yêu dị, vạn phần tà dị.

Đến hàng vạn mà tính bóng người vây quanh thanh đồng thần mộc đẫm máu chém giết, vô luận nam nữ lão ấu, mập gầy tuấn xấu, đều trừng to mắt, hé miệng, một bên bỏ mạng giết chóc, một bên tham lam mà chết lặng nhìn chằm chằm thanh đồng thần mộc.

Thung lũng trung bình diện tích đất đai khởi tam xích sâu dòng máu, mịt mờ huyết vụ bốc hơi mà lên, không trung trăng tròn băng lãnh vô tình quan sát cái này một cái biển máu, màu xanh lam ánh trăng phản chiếu huyết vụ, huyết quang, ánh trăng trộn lẫn làm một thể, càng có vẻ lãnh khốc vô tình.

Thanh đồng thần mộc lẳng lặng đứng sừng sững ở thung lũng chính giữa, chết trận người máu dội tại thần mộc bên trên, máu nhanh chóng rót vào thần mộc, trên nhánh cây vô số cây đèn bên trong lửa đèn tựa hồ càng phát sáng rỡ một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.