Chương 1: Sở thị nửa Tiền châu.

Chương 1: Sở thị nửa Tiền châu.

Đại Tấn tây nam biên hoang địa, mười vạn vùng sườn núi hoang, Tiền châu mới lập không đủ trăm năm, độc chiếm thập vạn đại sơn ưu thế về địa lý.

Đá huyền vũ hỗn hợp sắt lỏng chồng lên thành Tiền châu thành tường toàn thân đen nhánh, một lưỡi câu bạc rơi xuống nhàn nhạt ánh xanh rực rỡ, Tiền châu thành dưới ánh trăng giống như một đầu màu đen cự thú, lẳng lặng phủ phục tại dãy núi bên trong.

"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!"

Trực đêm phu canh uể oải thanh âm tại Tiền châu thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong quanh quẩn, mấy con mèo hoang chó tại đầu đường cuối ngõ giằng co, tiếng chó sủa, tiếng mèo kêu, càng có ven đường tường viện mái hiên nhà ngói bị chạy trốn mèo con giẫm rớt, rơi xuống mặt đất rơi vỡ nát giòn vang.

Mấy cái bóng đen từ đầu đường góc ngõ ngoặt đi ra, đứng tại ven đường hướng trống rỗng tịnh không bóng người hai bên đường nhìn quanh một hồi, lặng yên không một tiếng động lấy ra một cây lại một cây thanh đồng đúc thành gậy ngắn, dùng lực cắm ở đầu đường.

Dài hơn ba thước gậy ngắn sáng lên, từng đầu kỳ dị đường vân giống như vật sống tại gậy ngắn trên di động, gậy ngắn bên trên phun ra nhàn nhạt hào quang màu xanh, cấp tốc dung nhập mông lung ánh trăng, một đường kính vài dặm kết giới đem Tiền châu Thành Đông một tòa thật to trang viên bao phủ ở bên trong.

Kết giới này không chỉ có phong tỏa không trung, càng thấm xuống dưới đất, hóa làm một cái to lớn vòng tròn lớn, đem lòng đất cũng triệt phong tỏa.

Trang viên lớn bên trong đèn đuốc sáng trưng, bốn phía quan trọng chỗ, vô số trang phục cách ăn mặc gia đinh hộ vệ ngừng thở, dưới hai tay rủ xuống, cẩn thận đứng nghiêm. Mười mấy đội người khoác nhuyễn giáp, bên hông bội kiếm hộ vệ nắm từng con hình thể cường tráng, chó hổ ngao lớn không thua gì nghé con, theo tường viện đi tới đi lui.

Vô số ăn mặc hoa lệ nha hoàn, thị nữ giống như bướm xuyên hoa, vây quanh trang viên lớn ở giữa vừa vào nhà bước nhỏ chạy nhanh, xinh đẹp khuôn mặt căng đến chăm chú, vô hình lộ ra một cỗ để cho người ta ngạt thở khẩn trương khí tức.

Trang viên chủ nhân, Tiền châu Sở thị, lại được xưng 'Nửa Tiền châu' .

Chín đời trước đó, Sở thị tổ tiên chỉ là đi đường phố qua ngõ hẻm đầu đường người bán hàng rong, không biết nơi nào đến đại tạo hóa, gia sản giống như quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn, về sau càng tham dự Đại Tấn xây dựng Tiền châu khai hoang đại kế, nhất cử đặt vững Tiền châu thứ nhất hào môn cơ sở.

Hôm nay Sở thị độc chiếm Tiền châu muối, sắt, dược liệu thô, da lông, vật liệu gỗ, con tằm chờ nghề nghiệp, môn hạ muối công, thợ mỏ, thuốc công, thợ mộc, thợ săn, dệt công số lượng hàng trăm ngàn, một châu người đều là mây 'Tiền châu phong lưu hết sức, Sở thị độc chiếm nửa châu' .

Ở giữa cái kia tiến vào trong sân, mười mấy tên trang phục đàn bà đanh đá xuôi tay đứng nghiêm, đứng tại sân nhỏ hành lang dưới không dám lên tiếng.

Trong sân, một tên thân hình cao lớn, người mặc màu tím gấm vóc viên ngoại bào, áo choàng bên trên thêu đầy vạn chữ không đến cùng ăn mừng hoa văn, nhìn lại 50 tuổi tán dương râu quai nón nam tử khẩn trương đến toàn thân run rẩy, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm sân nhỏ nhà chính đóng chặt cửa phòng.

Ngẫu nhiên cửa phòng khép mở một chút, mấy cái Vú già, thị nữ bước nhanh ra vào, râu quai nón bên người nam tử trong không khí lại đột nhiên vang lên bén nhọn 'Xuy xuy' âm thanh, như có một tên cao minh kiếm khách đang cấp tốc huy kiếm.

Một tên khác người mặc màu xanh tú sĩ áo dài, sinh được khuôn mặt tuấn lãng thanh niên nam tử nhưng là hai tay chắp sau lưng, giống như như đèn kéo quân vòng quanh sân nhỏ tán loạn. Nam tử này tốc độ nhìn như không nhanh, thân ảnh lại kéo thành một đầu thật dài màu xanh cái bóng, chỉ nghe đầy sân 'Sưu sưu' tiếng gió, người bình thường căn bản thấy không rõ thanh niên này thân ảnh.

Đột nhiên, râu quai nón đại hán mạnh mẽ giậm chân một cái, chỉ bước nhanh đi loạn thanh niên nam tử nghiêm nghị quát: "Đồ hỗn trướng, nói bao nhiêu lần, mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, tĩnh, tĩnh, tĩnh, tinh khí, tĩnh tâm, tĩnh thần!"

Lời còn chưa dứt, nhà chính cửa phòng chợt mở ra, một cường tráng bà đỡ lao ra, lớn tiếng kêu to nói: "Nhanh, nhanh, đun tốt nước nóng, nhanh, nhanh, vải bông khăn! Gọi đại phu cẩn thận chuẩn bị, ai nha!"

'Rầm' một tiếng, râu quai nón đại hán hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, hắn giơ hai tay lên, nhìn lên bầu trời thấp giọng lầu bầu nói: "Ai nha, liệt tổ liệt tông phù hộ, ta Sở thị chín đời đơn truyền, chín đời đơn truyền a! Nhất định phải già trẻ bình an, nhất định phải là cái mập mạp tôn nhi!"

Thanh niên nam tử 'Bịch' một chút đứng ở râu quai nón đại hán bên người, hai tay đặt tại đại hán trên bờ vai cười khan nói: "Cha, mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí a!"

Râu quai nón đại hán nhảy lên một cái, một bàn tay đập vào thanh niên nam tử trên bờ vai: "Đồ hỗn trướng, đây không phải việc lớn, đây là thiên đại sự tình a! Ta Sở thị chín đời đơn truyền! Liệt tổ liệt tông đấy, lần này nhưng nhất định không thể ra cái sọt rồi đấy!"

Liền nghe gấp rút tiếng bước chân truyền đến, một tên người mặc trường sam màu xanh gầy gò lão nhân vội vã đi vào sân nhỏ, tiến đến râu quai nón đại hán cùng thanh niên nam tử bên người, gấp rút thấp giọng nói ra: "Lão gia, thiếu gia, Giang đại nhân tới."

"Cái nào Giang đại nhân?" Thanh niên nam tử còn không có lên tiếng, râu quai nón đại hán đã ánh mắt trừng một cái, hung dữ hướng gầy gò lão nhân hoành một chút.

"Giang Quỳ Giang đại nhân!" Gầy gò lão nhân cổ co rụt lại, cười khan nói: "Lão nô biết được mấy ngày nay. . ."

Râu quai nón đại hán ngang ngược cắt ngang gầy gò lão nhân lời nói: "Biết mấy ngày nay trong nhà có việc lớn, còn tới thông cáo cái gì? Hồi trở lại hắn một câu, lão tử không rảnh, tha thứ không tiếp khách! Như có không phục, một mực hướng lên phía trên cáo lão tử a!"

Vừa mới dứt lời, cửa viện cười dài một tiếng truyền đến: "Sở Dã lão gia tử, bản quan không xa ngàn dặm đêm khuya bái phỏng, lão gia tử có thể nào đóng cửa cự khách? Cái này cũng không hợp với quy củ, bản quan thế nhưng là mang theo công sự tới."

Theo tiếng cười, một tên người mặc đỏ thắm gấm vóc trường bào, ngay ngắn mặt chữ quốc hơi hơi phiếm tử, một đôi mắt to sáng ngời có thần, cả người toát ra vẻ đạo mạo trang nghiêm tác phong chính khí lẫm liệt trung niên đại hán sải bước đi vào sân nhỏ.

Râu quai nón đại hán nhất thời tức giận, chỉ mặt tím đại hán cả giận nói: "Giang Quỳ, lão tử hạ lệnh đóng cửa hết thảy cửa ra vào, ngươi sao có thể tiến đến?"

Mặt tím đại hán Giang Quỳ mỉm cười, chỉ chỉ mặt đất cười nói: "Đương nhiên là từ phía dưới tiến đến!"

Râu quai nón đại hán Sở Dã mặt mo cứng đờ, hừ lạnh nói: "Lão tử trong nhà có việc, mấy ngày nay quản ngươi công sự không công sự, lão tử không có phần tâm tư này, ngươi qua ba ngày lại đến!"

Giang Quỳ khẽ chau mày, hắn nhanh chân đến Sở Dã trước mặt, hạ giọng trầm giọng hỏi: "Cũng không cần chờ ba ngày sau, bản quan lần này tới, chỉ là hỏi ngươi một câu, năm ngày trước ngươi đưa lên cái kia phần phong thư bên trong nói sự tình thế nhưng là thật?"

Sở Dã lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Sự tình gì?"

Giang Quỳ nâng lên ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Mãng hoang di dân!"

Một bên thanh niên nam tử lại gần, hắn nhíu mày hỏi: "Giang đại nhân, việc này là thiên chân vạn xác, bọn hắn sứ giả liền ở ngoài thành trong núi, tùy thời có thể đến gặp mặt!"

Giang Quỳ nhất thời nhíu mày, hắn nhìn lấy thanh niên nam tử như có điều suy nghĩ nói ra: "Sở Phong đại nhân nói tới thế nhưng là thật? Bọn hắn sứ giả liền ở ngoài thành trong núi? Ngô, chuyện này, vẫn phải châm chước châm chước, hai vị đại nhân, mời xem!"

Giang Quỳ hay tay vung lên, hai tay nắm tay đặt ở Sở Dã cùng Sở Phong cha con trước mặt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.