Chương 1: Sở thị nửa Tiền châu (2)

Chương 1: Sở thị nửa Tiền châu (2)

Sở Dã, Sở Phong đồng thời sững sờ một chút, nhíu mày nhìn về phía Giang Quỳ nắm đấm: "Thứ gì?"

Giang Quỳ cười buông ra hai quả đấm, lộ ra trong lòng bàn tay hai cái nho nhỏ dài ba tấc người giấy. Thô ráp giấy vàng chế thành người giấy bên trên, dùng màu đỏ thẫm ô uế bút tích, phác hoạ mấy cái vặn vẹo giống như con giun đường vân.

Sở Dã, Sở Phong vẻ mặt biến đổi, khàn giọng giận mắng bên trong bên người 'Xuy xuy' tiếng kiếm reo bạo khởi, hai người cùng kêu lên thét dài, hai tay như kiếm mạnh mẽ đâm về Giang Quỳ lồng ngực yếu hại.

Sở thị trang viên lớn bốn phía, xa gần cao trên lầu chót, gần trăm đầu hắc vụ quấn thon gầy bóng người lặng yên xuất hiện. Bọn hắn ghé vào cao cao nóc nhà bên trên, động tác nhanh nhẹn rút ra từng nhánh tạo hình kỳ dị vũ khí.

Chiều dài tám thước, toàn thân đen nhánh, hình giọt nước quái dị vũ khí bên trên một đoạn lại một đoạn màu xanh lá u quang sáng lên, làm sáng lên màu xanh lá u quang xuyên qua toàn bộ vũ khí lúc, những này thon gầy bóng người ngón tay nhẹ nhàng nhất câu cò súng, liền gặp thân thể bọn họ khẽ run lên, từng đạo từng đạo nắm đấm độ lớn ánh sáng xanh lục bắn ra.

Sở thị trang viên bên trong, gần trăm tên người mặc nhuyễn giáp, bốn phía chạy hộ vệ chợt đầu lâu nổ tung, mảng lớn máu tươi hòa với óc vẩy đến đầy đất đều là.

Không đợi mặc khác hộ vệ lấy lại tinh thần, từng đạo từng đạo ánh sáng xanh lục xuyên toa hư không, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Sở thị đại trạch, từng đội từng đội hộ vệ đầu lâu nổ tung, hoặc là lồng ngực bạo liệt, không có một cái nào hộ vệ có thể phát ra một tiếng la lên, đều bị những này nơi xa địch nhân ám sát.

Mấy trăm đầu hung mãnh thành tính chó ngao bờm hổ hé miệng đang còn lớn tiếng hơn gào thét, chúng nó cái bóng bên trong chợt có vô số khô gầy móng vuốt vô thanh vô tức nhô ra, một phát bắt được chó ngao bờm hổ nhóm cái cổ, đưa chúng nó cứ thế mà kéo vào chính mình cái bóng bên trong.

Những cái kia xuôi tay đứng nghiêm bốn phía chỗ khẩn yếu gia đinh, hộ vệ thân thể đồng thời cứng ngắc, bọn hắn cái bóng bên trong từng đầu cực nhỏ khói mù cấp tốc bay ra, nhanh như tia chớp tiến vào bọn hắn thất khiếu bên trong, những này gia đinh, hộ vệ trên khuôn mặt từng đầu màu đen bóng mờ không ngừng xuất hiện, bọn hắn trong con mắt bỗng nhiên sáng lên một đoàn màu xanh lá quỷ hỏa.

'Ken két' âm thanh bên trong, Sở thị trang viên bốn phía tường viện bên trên có chói mắt điện quang lấp lóe, từng đạo từng đạo từ mặt đất một mực kéo dài đến tường viện đỉnh chóp màu máu phù ấn từ trong vách tường hiển hiện, giống như một tầng lụa mỏng bao phủ tại tường viện bên trên.

Từng nhánh từng cục mạnh mẽ, da bọc xương bàn tay đen thùi chậm rãi từ tường viện bên trong nhô ra đến, dùng lực xé rách lấy những này màu máu phù văn.

Sở thị trang viên các nơi cao ốc, trong đình viện, những trọng yếu đó lầu các khách sạn bên trong, vô số chói mắt màu đỏ ánh sáng lung linh theo mặt đất uốn lượn mà ra, một vài bức to lớn phù ấn hô ứng lẫn nhau, hóa làm một cái to lớn kết giới đem trọn cái trang viên bao phủ ở bên trong.

Những cái kia từ tường viện bên trong chui ra ngoài đại thủ bị quang mang chợt tăng vọt mấy lần màu đỏ phù ấn đánh cho khét lẹt một mảnh, tường viện bên trong không ngừng có trầm thấp gào thét, tiếng rống giận dữ truyền đến, như có thật nhiều kinh khủng hung vật đang giấu ở tường viện bên trong.

Sở thị trang viên lòng đất, giăng khắp nơi mật đạo liên thông rất nhiều to to nhỏ nhỏ mật thất, đại sảnh.

Thành đoàn tinh anh hán tử tại trong mật thất hoặc là ngồi xếp bằng điều tức, hoặc là đập nện sắt bao cát, mộc nhân thung, hoặc là múa thương làm bổng, hoặc là dứt khoát tại từng dãy chỉnh tề trên giường ngã đầu ngủ say.

Tại vô số mật đạo đang bên trong vị trí, 49 căn to bằng vại nước thanh đồng trên cây cột vô số màu máu phù ấn như ẩn như hiện, những này thanh đồng cột nhà chính là Sở thị trang viên phòng ngự đại trận hạch tâm.

Một chỗ trong đại sảnh, gần trăm tên đỉnh nón trụ buộc giáp, vũ trang đầy đủ chiến sĩ tinh nhuệ hoặc ngồi hoặc đứng, đang cùng mấy cái quen thuộc tinh anh hán tử cười nói trong trẻo nói chuyện.

"Giang đại nhân có chuyện gì gấp hay sao? Gấp gáp như vậy trong đêm làm việc tới?"

"Cũng không phải? Những ngày gần đây, Tiền châu gió êm sóng lặng, nhưng không có việc lớn gì."

"Chẳng lẽ lại là biết rõ nói chúng ta Sở thị tiểu chủ nhân muốn xuất sinh, trông mong chạy tới tặng lễ hay sao?"

Mấy cái tinh anh hán tử liền cười, những này vũ trang đầy đủ tinh nhuệ giáp sĩ cũng cùng một chỗ cười rộ lên. Trong tiếng cười, một tiếng 'Chiêm chiếp' quỷ âm thanh xa xa truyền đến, những này tinh nhuệ giáp sĩ đồng thời rút đao bạo khởi, mấy cái tinh anh hán tử trở tay không kịp, trong tay lại không có binh khí, bị những này tinh nhuệ giáp sĩ một trận loạn đao liền chặt thành thịt vụn.

"Giết!" Rống to một tiếng, gần trăm giáp sĩ một trùng kích, những nơi đi qua, hơn hai trăm tên hoặc là đang nghỉ ngơi, hoặc là tại tu luyện tinh anh hán tử bị chặt đến người đầu cuồn cuộn, giống như thẳng vào chỗ không người, gần trăm giáp sĩ trong nháy mắt liền vọt tới đại trận hạch tâm chỗ trong đại sảnh.

Dẫn đầu giáp sĩ móc ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay kim loại viên đạn, dùng lực nện ở một cây thanh đồng trên cây cột.

Một tiếng vang thật lớn ánh lửa tỏa ra bốn phía, cuồn cuộn nhiệt độ cao quét sạch tứ phương, 49 căn thanh đồng cột nhà bị tạc gãy mười mấy cây, còn lại thanh đồng trên cây cột huyết sắc quang mang một hồi lấp lóe, mảng lớn phù ấn đồng thời vỡ vụn.

Trên mặt đất, Sở thị trang viên tường viện bên trong, mấy ngàn cỗ khuôn mặt dữ tợn da bọc xương dị vật từ tường viện bên trong giãy dụa đi ra, bọn hắn xé rách khí diễm chợt hạ xuống màu máu phù ấn, mang theo từng đạo từng đạo thật dài khói đen xông vào Sở thị trang viên.

Những này dị vật 'Chiêm chiếp' cười quái dị, thấy Sở thị nha hoàn thị nữ, gia đinh hộ vệ liền đoàn thân thể bổ nhào về phía trước, da bọc xương dị vật chui vào những này Sở thị dưới thân thể người, vô số nha hoàn thị nữ, gia đinh hộ vệ một té ngã mới ngã xuống đất, thuận thế trên mặt đất lộn mấy vòng liền nhảy lên một cái.

Những này Sở thị hạ nhân đồng thời nhếch miệng 'Chiêm chiếp' cười quái dị, trong con ngươi điểm điểm lục quang lấp lánh, trở tay rút ra binh khí, liền hướng Sở thị trang viên chỗ sâu đánh tới.

Từng đạo từng đạo ánh sáng xanh lục vô thanh vô tức trên không trung qua lại không ngớt, bốn phía trên nhà cao tầng khô gầy thân ảnh cầm trong tay hình thù kỳ lạ binh khí liên tiếp điểm kích, Sở thị trang viên bên trong thỉnh thoảng có hộ vệ tinh nhuệ tổ chức số lớn nhân thủ hướng bốn phía phản công, lại đều bị những người này Vô Tình ám sát.

Sở thị đại trạch ở giữa, trong đại viện máu tươi đầy đất.

Mười mấy tên trang phục đàn bà đanh đá chết thảm tại chỗ, các nàng bên người cũng đổ dưới gấp ba còn lại trang phục đại hán.

Sở Dã, Sở Phong hai cha con thân hình cứng ngắc ngăn ở đang trước của phòng, hai mắt sung huyết gắt gao nhìn chằm chằm Giang Quỳ: "Giang Quỳ, làm sao đến mức này?"

Hai cha con trên đỉnh đầu phân biệt lơ lửng một cái người giấy, giấy vàng chế thành người giấy quanh thân bao phủ nồng đậm khói đen, khí âm hàn không ngừng xâm nhập hai cha con thân thể, để bọn hắn muốn động đánh một chút đều vô cùng khó khăn.

Giang Quỳ cánh tay trái sóng vai đứt gãy, trên lồng ngực tức thì bị phá vỡ tám cái trong suốt vết thương.

Từng ngụm từng ngụm phun máu, Giang Quỳ nhìn lấy Sở Dã, Sở Phong cha con cười thảm nói: "Ta vốn cho rằng, đã đầy đủ đánh giá cao các ngươi, lại không nghĩ rằng, phụ tử các ngươi hai vẫn như cũ là bị đánh giá thấp quá nhiều! Tuy nhiên cũng thế, các ngươi Sở thị độc chiếm nửa châu tư nguyên, lấy nửa châu lực lượng tạo điều kiện cho ngươi hai cha con tiêu xài, các ngươi cũng nên có như thế thực lực!"

Sở Dã mặt mũi tràn đầy chòm râu dài từng cây thẳng tắp dựng thẳng lên, hắn nghiêm nghị quát: "Làm sao đến mức này?"

Giang Quỳ phun một ngụm máu, khàn giọng quát: "Còn có cái gì dễ nói? Ngươi Sở thị chín đời đơn truyền, hôm nay liền nên đoạn tử tuyệt tôn!"

Bốn phía tường viện ầm vang đổ sụp, mười mấy tên máu me khắp người trang phục đại hán xen lẫn trong vô số da bọc xương dị vật bên trong chậm rãi hướng Sở Dã cha con bức tới.

Sở Dã hít vào một ngụm khí lạnh.

Sở Phong cắn răng, khàn giọng nói ra: "Những cái kia di dân truyền thuyết, là thật!"

Giang Quỳ 'Khanh khách' cười một tiếng, rút ra một thanh đao cách tước đao, một ngựa đi đầu thẳng hướng Sở Dã.

Nhà, trong nháy mắt bị đao quang kiếm khí cùng huyết vụ bao phủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.