Chương 2: Sông Bạch Mãng cá đương đầu (một)

Chương 2: Sông Bạch Mãng cá đương đầu (một)

Tiền châu thành nam, kiệt ngao bất thuần sông Bạch Mãng phun phun bọt trắng, cuồn cuộn nổi lên vô số cái to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, kiệt ngạo bễ nghễ từ mười vạn mãng hoang trong núi lớn nhảy cà tưng, va đập vào, khàn cả giọng gào thét, giống như người điên xuyên sơn mà qua.

Ngàn dặm sông Bạch Mãng, lông ngỗng chìm vào nước, duy chỉ có tại Tiền châu thành nam ba mươi dặm, sông Bạch Mãng tụ hợp vào sông Đại Long cửa sông nơi, đầu này tàn bạo kiệt ngạo sông lớn tựa như hao hết chỗ có sức lực, ở chỗ này trở nên gió êm sóng lặng, một vịnh hơn trăm dặm nước xanh tĩnh mịch ưu mỹ.

Trời còn chưa sáng, sông Bạch Mãng trên miệng liền đã bóng buồm điểm điểm, bờ sông Tam Tọa Ngư thôn trang ngư dân thức dậy thực sớm, vạch lên chính mình hoặc là thuê tới thuyền cá ra sông, lưới lớn tấm lưới, đại câu nhỏ câu bận rộn.

Trời tờ mờ sáng lúc, Tam Tọa Ngư thôn trang vị trí trung tâm trên mặt sông liền chen chen chịu chịu, chật ních thắng lợi trở về thuyền cá.

Vô số ngư dân ngồi xổm ở đầu thuyền, bưng lấy bát nước lớn, từng ngụm từng ngụm uống vào chính mình bà nương vừa mới nấu xong canh cá, to giọng thở mạnh cùng người quen chào hỏi. Nơi xa trên mặt sông, bì bõm âm thanh bên trong, điểm điểm bóng buồm nhanh chóng dựa đi tới, càng nhiều người bắt cá trở về địa điểm xuất phát.

Vô số thuyền cá nhét chung một chỗ, nhưng không có một đầu thuyền cá cập bờ.

Bên bờ chợ cá trên bến tàu, Tiền châu nội thành quan lại quyền quý trong phủ đệ quản sự, các nơi quán rượu tiệm ăn thu mua, tận mặc tơ lụa hoa mỹ quần áo, giả vờ giả vịt ngồi tại trong quán trà uống vào trà thô, nhàm chán đuổi lấy thời gian.

Chợ cá rìa một chỗ ngã ba tòa nhà lớn bên trong, toàn thân mồ hôi đầm đìa Sở Thiên ăn mặc một đầu mũi trâu quần lót, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, từng bước một đạp trên kỳ dị tốc độ, tay trái tư thế quái dị tại bên người chập trùng, phải tay nắm lấy một thanh hai thước rưỡi dài, toàn thân màu sắc cổ xưa lộng lẫy, nặng nề dị thường thanh đồng kiếm chấn vũ, một kiếm một kiếm cực chậm chạp đâm ra.

Mỗi một kiếm đâm ra, Sở Thiên đều rất giống máy ép nước bên trong mía ngọt, toàn thân mãnh liệt mà bốc lên một mảng lớn mồ hôi.

Từng li từng tí mồ hôi theo màu đồng cổ da thịt không ngừng trượt xuống, tích táp giọt trên mặt đất, cát vàng trải thành trong luyện võ trường lưu lại có thể thấy rõ ràng một vòng vết mồ hôi, lại tại trong gió sớm cấp tốc khô ráo.

"3,599. . . 3600!" Vô cùng chậm rãi đâm ra một kiếm, Sở Thiên thân thể cứng ngắc trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên hé miệng, một đạo khí trắng như mũi tên phun ra xa bảy tám trượng, tại gió sớm quét bên trong cứ thế mà ngưng trệ 3 cái hô hấp, cái này mới chậm rãi tiêu tán.

Trong lồng ngực ẩn ẩn có một tiếng hổ gầm truyền đến, Sở Thiên quanh người không khí bỗng nhiên rung động, dưới chân hắn cát vàng 'Hô' một chút hướng bốn phía đẩy ra xa bảy tám trượng, trên mặt đất hình thành một đường kính vài chục trượng rõ ràng hình tròn.

Lật bàn tay một cái, thanh đồng kiếm chấn vũ chăm chú đội lên cánh tay phải một da trâu bao cổ tay bên trên, Sở Thiên đi đến sân luyện võ trong góc phương bên giếng, đánh một thùng nước, mạnh mẽ từ đầu lao xuống.

Dùng lực lung lay đầu, Sở Thiên cắn răng, nỗ lực muốn quên trong đầu lưu lại, tối hôm qua trong mộng kinh khủng hình ảnh: Lâm ly máu, tàn phá thân thể, một vòng sắc bén đao quang vào đầu rơi xuống, còn có cái kia da mặt đỏ bừng, ngay ngắn gương mặt tràn đầy chính khí cụt một tay đại hán hướng phía hắn không ngừng nhe răng cười.

"Nhanh mười tám năm, cái này đều cái quỷ gì?"

Sân luyện võ sườn cửa mở ra, mấy cái to cánh tay cột trụ, sinh được mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán ăn mặc vải xanh trang phục, cởi trần lấy lồng ngực, cười toe toét lộ ra ở ngực một túm lông đen, mang theo cái chổi cùng cán dài cái vợt đi tới. Bọn hắn hướng Sở Thiên cúi thấp người, không nói một lời sửa sang lại sân luyện võ, đem tràn đầy dấu chân, vết mồ hôi cát vàng quét dọn đến bằng phẳng như chỉ.

Sở Thiên lau khô trên thân nước đọng, nắm lên phương bên giếng treo một bộ trường sam bằng vải xanh mặc lên người, tại trên búi tóc châm một đóa nhi phấn tú cầu hoa, nhe răng trợn mắt mượn nước giếng phản quang nhìn xem tử mình ảnh chiếu.

Hai hàng lông mày như kiếm, gương mặt ngay ngắn, hơi đen da mặt hơn mấy đầu dài ngắn không đồng nhất vết sẹo che giấu cuối cùng một tia ngây thơ.

Sở Thiên có chút tự luyến hướng phía hình chiếu cười: "Rất anh tuấn! Làm sao da mặt không đủ trắng, khó trách mỗi lần đi nghe đàn luôn luôn xài bạc."

Hai đầu dữ tợn đại hán nhấc tới một ngụm nồi lớn, tràn đầy một nồi sông Bạch Mãng đặc sản có con tiểu ngân nấu canh cá mùi hương đậm đặc xông vào mũi

Nồi đun nước rìa còn mang theo mười cái bánh bột ngô, một nửa bánh bột ngô hút đầy canh cá, lại bị nồi sắt nướng đến vàng và giòn, thơm ngọt vị đạo đập vào mặt, vừa mới hoàn thành thể dục buổi sáng Sở Thiên bỗng nhiên rút ra sụt sịt cái mũi, trực tiếp ngồi tại phương giếng thành giếng bên trên, hất ra răng đám gặm lấy gặm để.

Gió cuốn mây tan ăn một trận, hơn phân nửa nồi nồng canh cùng năm cân có thừa bánh bột ngô đều vào trong bụng, Sở Thiên lúc này mới ngẩng đầu lên hỏi cái kia hai người hán tử: "A Cẩu cùng A Tước đấy? Buổi tối hôm qua không nghe thấy bọn hắn trở về động tĩnh?"

Hai người hán tử hướng Sở Thiên cúi thấp người, lúc này mới đáp: "Cẩu Ca tối hôm qua mang hộ lời nói trở về, hắn trong núi tìm tới một tổ lớn sói xanh, đang tìm cách thu phục bọn hắn, đoán chừng ba năm ngày bên trong không về được."

Khó xử nhìn Sở Thiên một chút, một đại hán mang theo một tia hâm mộ, mang theo một chút bất đắc dĩ, thanh âm bỗng nhiên giảm ba cái điều môn nói ra: "Tước ca hắn, buổi tối hôm qua Điền quả phụ chừa cho hắn cửa không phải?"

Sở Thiên ngơ ngác, trên búi tóc phấn tú cầu hoa lắc lắc, chợt ngửa mặt lên trời thở dài một hơi.

Cúi đầu xuống, 'Ào ào' đem một cái nồi canh cá quét dọn đến giọt nước không dư thừa, vỗ vỗ cái bụng, Sở Thiên đứng dậy, tiện tay từ sân luyện võ giá binh khí tử bên trên quất ra một cây thiết mộc chế thành tề mi côn, vác lên vai sải bước đi ra ngoài.

Mười bảy mười tám cái cánh tay bên trên có thể phi ngựa, trên nắm tay có thể lập nhân, từng cái cao lớn vạm vỡ thân cao tám thước có hơn, khoảng chín thước, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn, da mặt bên trên tràn đầy vết sẹo, xem xét cũng không phải là người tốt tráng hán mang theo đồng dạng thiết mộc tề mi côn, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang theo sau lưng Sở Thiên, sải bước đi ra sân nhỏ, theo đá xanh trải thành đường lớn hướng chợ cá cầu tàu đi đến.

Ven đường khá hơn chút người gặp Sở Thiên một đoàn người, xa xa liền liên tục không ngừng cúi người chào, đại tiếng xưng hô 'Sở đương đầu' cuống quít.

Sở Thiên một đường cười nói trong trẻo hướng người qua đường hoàn lễ, thỉnh thoảng hướng bọn hắn chào hỏi.

"A nha, Lão La đầu, hai cái cánh tay hai ngày này không đau? Làm sao lại bổ sung lưới đánh cá? Đến, ta chỗ ấy còn có một bình hổ cốt ngâm rượu Truy Phong, chờ một lúc chính mình đi ta nơi đó cầm lấy đi a!"

"Ha ha, Tiền thím, phơi cá khô đấy? Thế nào không thấy được nhà ta cái kia Đại muội tử đâu? Đối a, Tiền châu trong thành xưởng ép dầu làm việc cái kia Tiểu Triệu hỏa kế, nhân phẩm nhất đẳng phúc hậu rắn chắc, không cá cược không chơi gái, nhất là Cố gia không qua, đến mai ta cho các ngươi hai nhà nói cùng nói cùng?"

"Chó - vào - Chung Đại Cẩu, ngươi hắn - nương - còn dám trở về? Hai ngày trước mẹ ngươi trong nhà kém chút chết đói đấy! Đừng chạy, cho ta bắt lấy tên này, lần trước ta nói qua, ngươi lại đi Tiền châu thành cược, ta cắt ngang chân ngươi!"

Một sinh được đầu trâu mặt ngựa trung niên nam tử mới vừa từ góc đường trong đường nhỏ chuyển đi ra, bỗng nhiên thấy Sở Thiên, dọa đến toàn thân giật mình xoay người chạy. Hắn chạy gấp, dưới chân trượt đi, 'Ba' một chút quẳng xuống đất ngã đến bán sống bán chết.

Không đợi cái này Chung Đại Cẩu đứng dậy, Sở Thiên sau lưng tráng hán bên trong đã có hai người đến trước mặt hắn, tay gấu đồng dạng bàn chân lớn mạnh mẽ dẫm lên trên lưng hắn. Chung Đại Cẩu khàn cả giọng hét rầm lên, hai tay trên mặt đất liền bắt bò loạn lên tiếng quỷ kêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.