Chương 2: Sông Bạch Mãng cá đương đầu (2)

Chương 2: Sông Bạch Mãng cá đương đầu (2)

"Cứu mạng a, cứu mạng, tha mạng a, tha mạng! La lão cha, Tiền đại muội tử, cứu mạng đấy, ta không dám đấy, không dám đấy, lần sau cũng không tiếp tục cược rồi đấy! Lão nương a, lão nương a, lần sau cũng không dám lại đi cược đấy, mau ra đây cứu mạng, cứu mạng a!"

Sở Thiên 'Ha-Ha' cười đoạt mấy bước đến Chung Đại Cẩu trước mặt, trong tay tề mi côn nhẹ nhàng điểm một cái, hoàn toàn điểm tại Chung Đại Cẩu trên bàn chân.

Liền nghe 'Két' một thanh âm vang lên, Chung Đại Cẩu bắp chân được chỉnh chỉnh tề tề chấn động thành hai đoạn, đứt gãy cân xứng đồng thời không xương vỡ, tuy nhiên kịch liệt đau nhức, thế nhưng thoáng băng bó thỏa đáng, khép lại sau cũng không lo ngại.

Chung Đại Cẩu đau đến 'Ngao ngao' rú thảm, Sở Thiên cùng một bọn đại hán cất tiếng cười to.

Một đám người qua đường nhao nhao vây quanh, nhìn lấy khóc ròng ròng Chung Đại Cẩu lắc đầu liên tục thở dài.

"Đại Cẩu a, ngươi nên đau chết đấy, không phải Sở đương đầu, lão nương ngươi sớm không có đấy, ngươi còn gọi lão nương ngươi cứu mạng!"

"Đại Cẩu a, đừng đánh cược nữa, bình thường tìm phần công việc nuôi sống lão nương ngươi, lại tìm cái tức phụ không tốt?"

Sở Thiên hướng bốn phía người qua đường ôm quyền thi lễ, cũng im lặng, từ trong tay áo móc sờ một hồi, lấy ra lớn chừng ngón cái cùng một chỗ bạc vụn nhét vào Chung Đại Cẩu bên người: "Chung Đại Cẩu, đây là ngươi chén thuốc phí. Chờ ngươi chân tốt, đi chợ cá bên trên, ta cho ngươi mưu cái công việc. Ngươi lại đi Tiền châu thành cược, lần này là một cái chân, lần sau liền là ba cái chân đấy!"

Chung Đại Cẩu thân thể khẽ run rẩy, hai tay vô ý thức che hạ thể, hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà ra, giống như chết thân nương đồng dạng the thé giọng thả tiếng khóc thét.

Sở Thiên không hề phản ứng tên này, tách ra đám người nhanh chân hướng chợ cá đi đến.

Mặt trời lên cao hai sào lúc, chợ cá cầu tàu bên cạnh trong quán trà, các nhà các hộ quản sự, các nhà quán rượu tiệm ăn thu mua đã được kém nước trà rót đến cái bụng căng tròn, đang hai tay ôm cái bụng sờ loạn đâu, chợt mấy cái người buôn cá liên tục không ngừng cười rộ lên.

"Sở đương đầu đến, đến, khai trương, khai trương cáp!"

"Chư vị quản sự, lão bản, Sở đương đầu đến, khai trương!"

"Đỉnh tốt sông Bạch Mãng thức ăn thuỷ sản a, sống sờ sờ thức ăn thuỷ sản, cá cũng có, tôm cũng có, ba ba cũng có, cua cũng có!"

"Tránh ra đường, tránh ra đường a, đừng cản trở Sở đương đầu đường!"

Mười cái người buôn cá từ trong đám người gạt ra, vô cùng ân cần tiến đến Sở Thiên trước mặt, vì hắn tách ra đám người, theo đường lớn đi đến chợ cá trên bến tàu. Sở Thiên hướng bốn phía nhìn xem, gật gật đầu, cũng không lên tiếng, tiện tay đem chính mình cây kia thiết mộc tề mi côn hướng trên bến tàu cắm xuống, một đầu đi theo đại hán vội vàng tại đầu côn bên trên trói một đầu màu đỏ dây vải.

Gió sông thổi qua, dài bảy, tám thước đai đỏ theo gió bay lượn, nhìn thấy cái này một vòng đỏ tươi, mặt sông vô số thuyền cá bên trên những cái kia ngư dân cùng kêu lên hò hét một tiếng, nhao nhao lay động thuyền mái chèo.

Từng đầu thuyền cá tấp nập cập bờ, dừng sát ở chợ cá trên bến tàu, người buôn cá nhóm đứng tại bên bờ lớn tiếng kêu la, ngư dân nhóm cười đùa đem chính mình trên thuyền trân quý, quý hiếm thủy sản tấp nập xưng tên ra, liền có những Đại Quan đó quý nhân trên tòa phủ đệ quản sự, quán rượu tiệm ăn thu mua lớn tiếng hò hét, nhao nhao đấu giá mua sắm các loại tươi mới nhất sông thủy sản tươi.

Trên bến tàu một tòa trà lâu người hầu bàn ân cần chuyển một bộ cái bàn tới, Sở Thiên vững chãi ngồi ở ghế dựa, bưng lên mảnh sứ ấm trà, một bên nhấm nháp trà lâu lão bản phá lệ nịnh bợ trà thơm chè xanh, một bên mắt lạnh nhìn ồn ào chợ cá.

4 tên đại hán xếp thành chữ nhất đứng sau lưng Sở Thiên, hỉ mũi giương mắt nhìn bốn phía lui tới dòng người.

Mặc khác đại hán mang theo tề mi côn, tại kéo dài vài dặm chợ cá bên trên tới lui đi lại, nếu là có người nổi tranh chấp, những đại hán này liền là một cuống họng rống to, quản ngươi là hào môn đại hộ quản sự, vẫn là thân gia phong hậu thu mua, được những đại hán này vừa hô, bọn hắn giọng đều giảm thấp mấy lần, thanh âm cũng biến thành phá lệ nhẹ nhàng mềm mại.

Qua hơn nửa canh giờ, liền không ngừng có người buôn cá bưng lấy sổ sách trông mong chạy tới, hướng Sở Thiên báo cáo hôm nay đại cá mè ra ngoài bao nhiêu cân, cá mè lớn ra ngoài bao nhiêu cân, tôm bự ra ngoài bao nhiêu con, cua lớn lại xóa đi bao nhiêu giỏ.

Sở Thiên nghe những này người buôn cá báo cáo, hắn cũng không làm cái ghi chép, một số một khoản vốn con số hắn chỉ cần nghe một lỗ tai, liền gắt gao ghi ở trong lòng lại sẽ không quên. Từ khi hắn ba năm trước đây chiếm sông Bạch Mãng cửa khẩu, làm cái này ba nhà cá thôn trang cá đương đầu, hắn một khoản sổ sách đều không phạm sai lầm qua.

Bận rộn hơn một canh giờ, một giỏ giỏ mới mẻ tôm cá rùa cua được mang lên vận hàng xe ngựa, vừa lòng thỏa ý quản sự cùng thu mua nhóm cười ha hả mang theo mua sắm thức ăn thuỷ sản trở về Tiền châu thành.

Có cùng Sở Thiên quen thuộc thu mua vẫn không quên cố ý tới, hướng Sở Thiên ân cần thăm hỏi một tiếng.

Sở Thiên cũng không làm to, mỗi khi có người tới hỏi thăm, hắn cũng là đứng dậy vẻ mặt ôn hoà cùng đối phương thăm hỏi lẫn nhau, hẹn xong ngày khác đi Tiền châu nội thành uống rượu. Tất cả mọi người là cười nói trong trẻo, nói cười ở giữa tràn đầy vui mừng sắc.

'Lên tiếng hừ ' một tiếng ho nhẹ truyền đến, một người mặc màu xanh nhạt tơ lụa áo dài, ống tay áo thêu mấy cái con dơi lão nhân mập lùn cười hướng Sở Thiên chắp tay một cái: "Sở đương đầu? Hiếm thấy, hiếm thấy!"

Sở Thiên trên dưới dò xét lão nhân một chút  đồng dạng cười chắp tay một cái: "Lão nhân gia thứ lỗi, lại là lạ mắt, ngài lại không giống như là mua cá."

Lão nhân mập lùn 'Ha-Ha' cười một tiếng, nhẹ nhàng sờ sờ trên cằm ba tấc râu bạc, chậm rãi nói ra: "Hôm nay đến, lại là đến mua cá. Nghe nói, chỉ cần Sở đương đầu mở miệng, cái này sông Bạch Mãng bên trong thức ăn thuỷ sản, chỉ cần là trên đời có, liền không có không chiếm được?"

Sở Thiên ôn hòa cười cười, hắn quét mắt một vòng lão nhân mập lùn đi theo phía sau hai cái áo xanh nón nhỏ gã sai vặt, mỉm cười nói: "Quá khen, quá khen, nhưng cũng không phải Sở Thiên khoác lác, nếu là cái này sông Bạch Mãng bên trong có thức ăn thuỷ sản, ngài mở miệng, ba năm ngày bên trong tự nhiên đưa cho ngài tới."

Lão nhân mập lùn hài lòng gật gật đầu, hắn tại trong tay áo móc sờ một hồi, 'Ba ba ba' vung ra ba cái vàng hình tỏi đặt ở Sở Thiên bên người trên bàn trà. Mỗi đầu vàng hình tỏi chiều dài khoảng ba tấc, mỗi đầu luôn có mười lượng trên dưới.

Tiền châu chính là Biên Hoang châu, cho nên quý giá, một lượng hoàng kim luôn có thể đổi lấy 20 lượng bạc, cái này 3 đầu vàng hình tỏi thế nhưng là một số tiền lớn.

Bốn phía người buôn cá đều nhịp hít vào một ngụm khí lạnh, cùng nhau 'Ai hừm' một tiếng. Số tiền kia, cũng không tốt kiếm lời, cái này sông Bạch Mãng bên trong quý hiếm loại cá tuy không ít, có thể có mấy cái là đáng giá dùng hoàng kim thanh toán?

Sở Thiên lông mày nhíu lại, mĩm cười hỏi: "Ba mươi lượng hoàng kim làm tiền cọc? Lão nhân gia muốn cái gì?"

Lão nhân mập lùn cười ha hả nhìn lấy Sở Thiên, ấm giọng thì thầm nói ra: "Nhà ta thiếu gia gần đây bái nhập Giai Sơn thư viện, suy nghĩ mời chư vị đồng môn mở một 'Long Môn yến ' lấy cái kia cá chép vượt long môn may mắn điềm báo."

Hai tay khoa tay một con số, lão nhân mập lùn cười nói: "Mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn, trong ba ngày chuẩn bị thỏa đưa đi Giai Sơn thư viện là đủ. Ba mươi lượng hoàng kim xác thực chỉ là tiền đặt cọc, cá giá bao nhiêu, Sở đương đầu một mực mở miệng chính là."

Sở Thiên nheo mắt lại, hắn cười hỏi: "Xin hỏi, ngài thiếu gia là?"

Lão nhân mập lùn ưỡn ngực, lạnh nhạt cười nói: "Nhà ta thiếu gia, chính là Tiền châu Sở thị biểu thiếu gia Lăng Nhạc là."

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, 'Sở thị' hai chữ đủ để chấn nhiếp ở đây hết thảy người buôn cá.

Sở Thiên lại mỉm cười, ngồi tại đại dựa vào trên ghế, hời hợt vung tay lên: "Tạm biệt, không tiễn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.