Chương 3: Cá đương đầu quy củ (một)

Chương 3: Cá đương đầu quy củ (một)

Chợ cá trên bến tàu im ắng, không ai lên tiếng.

Người buôn cá nhóm từng cái đưa tay che miệng, một mặt lén lút lẫn nhau nháy mắt.

Đứng tại phía ngoài đoàn người vây, đã ra đi hôm nay hết thảy cá lấy được người bắt cá nhóm càng là nhe răng trợn mắt làm lấy mặt quỷ, mang theo nhỏ bách tính đặc thù khôn khéo hoạt, vụng trộm cười, híp mắt mắt thấy lão nhân mập lùn.

Từ khi ba năm trước đây Sở Thiên lật tung lúc đầu cá đương đầu, thay vào đó chiếm sông Bạch Mãng cửa khẩu, cái này sông Bạch Mãng người bắt cá liền rốt cuộc không có tung hàng qua dù là một mảnh cá chép vảy. Tiền châu thành các đạt quan quý nhân, đã có thời gian ba năm không có nếm đến cá chép tư vị á!

Sông Bạch Mãng cá chép lớn, vậy nhưng là đồ tốt. Nhưng ba năm này, bao nhiêu Tiền châu thành khách nhân mang theo trắng bóng bạc, vàng óng vàng, nhờ quan hệ, tìm đường đi, tìm bao nhiêu người buôn cá cùng người bắt cá, nhưng chính là không lấy được một đầu cá chép lớn!

Cái này lão nhân mập lùn mới mở miệng liền muốn mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn, hắc!

"Tiễn khách, cuộc mua bán này, mình không làm!" Vững chãi ngồi ở ghế dựa, Sở Thiên nâng chén trà lên uống một ngụm, phong khinh vân đạm biểu lộ rất có điểm Tiền châu nội thành các quan lão gia bưng trà tiễn khách phái đoàn.

Đứng sau lưng Sở Thiên bốn tên đại hán đều nhịp hướng về phía trước đạp từng bước, trong tay tề mi côn trùng điệp điểm trên mặt đất. Thiết mộc chế thành tề mi côn va chạm mặt đất phủ lên phiến đá, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Lão nhân mập lùn nghiêng một chút 4 tên đại hán, không nhanh không chậm chắp hai tay sau lưng, cười ha hả lắc đầu: "Tiểu lão nhân Lăng Phúc, là lăng thị nhị quản gia, chuyên môn phụ trách cho lăng thị thiếu gia, các tiểu thư làm việc. Lăng Nhạc thiếu gia chính là ta lăng thị thế hệ này có tiền đồ nhất nhân vật, hắn muốn mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn, liền tất nhiên là muốn."

Cười lạnh, Lăng Phúc âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là không có, Lăng Nhạc thiếu gia liền muốn không vui, hắn không vui, nhà ta lão gia, phu nhân, còn có thái lão gia, thái phu nhân, bọn hắn đều sẽ không vui vẻ. Ta Lăng Phúc, tự nhiên cũng liền không có cách nào vui vẻ đi."

"Ta Lăng Phúc không phải cái gì tôn quý bộ dáng, thế nhưng đâu, nếu là ta Lăng Phúc không vui, liền có người sẽ không có cách nào tiếp tục vui vẻ!"

Run run hai tay, Lăng Phúc từ trong tay áo lại lấy ra một đầu vàng hình tỏi, 'Ba' một chút đập vào người đẹp bên người trên bàn trà.

'Ba, ba, ba ' Lăng Phúc lần lượt lấy ra bảy đầu vàng hình tỏi, lần lượt trùng điệp đập dâng trà bàn, chỉnh chỉnh tề tề mười đầu vàng hình tỏi một loạt nhi còn tại đó, độ tinh khiết cực cao vàng thỏi dưới ánh mặt trời thật giống như mười đầu than lửa đồng dạng tản mát ra lóa mắt quang mang.

Bốn phía người buôn cá nhóm co đầu rụt cổ không dám lên tiếng, người bắt cá nhóm nhao nhao ngừng thở, e sợ cho khí thô quấy nhiễu Sở Thiên cùng Lăng Phúc.

Ròng rã mười đầu vàng hình tỏi, một trăm lạng vàng nhé!

Tại Tiền châu, đây chính là một số chánh thức khoản tiền lớn, Sở Thiên từ tiền nhiệm cá đương đầu chỗ ấy tiếp nhận, cái kia tòa nhà ngã ba tòa nhà, sợ là đều dùng không đến một đầu vàng hình tỏi.

Tiền châu chính là Biên Hoang khu vực, cho nên hoàng kim cực quý, như vậy một đầu vàng hình tỏi chặn lại một đoạn ngắn đến, liền đầy đủ tại Tiền châu nội thành tìm tới mười đầu tám đầu trong phố xá hảo hán, giúp ngươi làm một ít nhận không ra người việc ngầm hoạt động.

Nói thí dụ như chém đứt người nào đó thân thể, đập nát nào đó đầu người, đem người nào đó nhét vào trong bao bố ném vào sông Bạch Mãng. Mười đầu vàng hình tỏi, đầy đủ khiến cho 180 người hảo hán cái eo như nhũn ra, cúi đầu khom lưng bảo ngươi một tiếng 'Gia' !

Sở Thiên ngoẹo đầu, trên búi tóc phấn tú cầu hoa vừa đong vừa đưa, híp mắt nhìn lấy mười cái vàng hình tỏi.

"Lăng Phúc, nhị quản gia, ngươi đây là dùng vàng ép ta?"

Lăng Phúc tròn vo gương mặt bên trên tràn đầy nụ cười, hắn ôn hòa cười nói: "Không, ta là dùng Lăng gia tới dọa ngươi! Sở đương đầu, ngươi chỉ là chỉ là một người bán cá trang phục, heo chó đồ vật bình thường. Ta Lăng gia, lại là Tiền châu Sở thị người thân nhất thân tộc, lão gia nhà ta, chính là Tiền châu thành Quân Tư Mã."

Tiền châu Quân Tư Mã, chính là Tiền châu quân vụ phụ quan viên, có thể điều động Tiền châu châu binh, tuy nhiên phẩm bậc không cao, lại là đường đường chính chính thực quyền nhân vật.

Càng đối Sở Thiên loại này phố phường bên trên pha trộn mọi ngành mọi nghề đương đầu mà nói

Một Quân Tư Mã uy hiếp lực, thậm chí vượt qua Thái Thú.

Bốn phía người buôn cá cùng người bắt cá nhóm sắc mặt rất khó coi, từng cái lo lắng nhìn lấy Sở Thiên.

Lăng gia, trêu chọc không nổi a.

Lăng gia sau lưng Sở thị, càng là không được trêu chọc.

Sở Thiên nếu là thật sự tức giận bọn hắn, Lăng Phúc trong miệng lão gia tùy ý điều một đội châu binh, liền có thể bình sông Bạch Mãng chợ cá, tiêu diệt Sở Thiên cái này cá đương đầu cùng dưới trướng hắn hết thảy thế lực.

Những này người buôn cá cùng người bắt cá nhóm tâm lý đều có một bản sổ sách, cùng ba năm trước đây tiền nhiệm cá đương đầu so sánh, Sở Thiên quả thực là vạn gia phật sống nhân vật, hắn tiếp quản sông Bạch Mãng chợ cá về sau, vô luận là người buôn cá vẫn là người bắt cá công việc đều tốt hơn nhiều, thời gian càng ngày càng tốt hơn!

Nếu là Sở Thiên ra cái gì sai lầm, đổi thành ba năm trước đây loại kia cá đương đầu, mọi người lại chỉ có thể ăn trấu nuốt rau, uống gió tây bắc.

Một da thịt đen, sinh được giống như cột điện người bắt cá chợt từ trong đám người đi tới, hắn ồm ồm nói ra: "Đương đầu, sông Bạch Mãng có tốt nhất cá chép lớn đấy. Liền tại thượng du Hổ Xỉ bên dưới vách núi mặt dòng xoáy chỗ ấy, một tổ một tổ lớn cá chép nhất là béo khoẻ bất quá."

Dùng lực vuốt lồng ngực, giống như cột điện người bắt cá hán tử chất phác cười nói: "Ta mang một phiếu huynh đệ đi, nhiều nhất một ngày một đêm, nhất định có thể nắm lấy cũng đủ lớn cá chép trở về. Vảy vàng hiếm thấy, thế nhưng cái này sông Bạch Mãng bên trong nhưng cũng tận có."

"Xuy, thở dài, đi một bên. Đại Hắc tử, có cái này khí lực đi Hổ Xỉ sườn núi liều mạng, không bằng về nhà ôm lão bà đi!" Sở Thiên chỉ đen tháp đại hán 'Thở dài' hai tiếng, lại hướng Lăng Phúc nhìn sang: "Nhị quản gia, ngươi cũng đã biết. . ."

"Ròng rã ba năm, sông Bạch Mãng chợ cá chưa từng sinh ra một đầu cá chép!" Lăng Phúc cười đến hết sức rực rỡ: "Mình mặc kệ trong này có cái gì mê hoặc, thế nhưng lần này nhà ta Lăng Nhạc thiếu gia muốn mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn, ba ngày sau giữa trưa trước đó, ngươi Sở đương đầu tự mình dẫn người đưa đi Giai Sơn thư viện trước cửa. Nếu là lầm nhà ta thiếu gia hào hứng, a, a, a!"

Cười lạnh ba tiếng, Lăng Phúc chắp tay sau lưng, nghểnh đầu, mang theo hai cái khuôn mặt thanh tú gã sai vặt tách ra đám người liền đi.

Vừa đi, Lăng Phúc một bên nói liên miên lải nhải mắng: "Heo chó đồng dạng thấp hèn nhân vật, thật đem mình làm thứ gì?"

"Ấy da da nha, cái này Tiền châu thành liền không có gia môn? Sông Bạch Mãng cá chép lớn, nổi danh cá lấy được, ba năm không ra một con cá chép, Tiền châu thành nhiều như vậy lão gia, công tử, liền không có một đánh vỡ tên này đầu?"

"Điêu dân, chính xác là điêu dân, được thật tốt sửa trị sửa trị. Ngoan ngoãn đưa lên thiếu gia muốn cá chép lớn mới tốt, không phải vậy tất nhiên đánh vỡ đầu ngươi, cắt ngang ngươi hai con chó chân. Dọa, chỉ là một bán cá, a phi!"

P/s: à quên! chữ nhất là như vầy " 一 " tức là đứng hàng ngang

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.