Chương 3: Cá đương đầu quy củ (2)

Chương 3: Cá đương đầu quy củ (2)

Ngay tại cầu tàu trên đường lớn, một khung gỗ tử đàn chế thành xe ngựa to lẳng lặng đợi ở nơi đó. Kéo xe là bốn đầu toàn thân trắng như tuyết ngựa chiến, khắp cả người lông trắng còn như đám mây đồng dạng đánh lấy quyển, gân cốt mạnh mẽ, bật hơi như sấm, đỉnh đầu một sừng có dài hai thước ngắn, ánh bạc rạng rỡ rất là bắt mắt.

Liền cái này bốn đầu ngựa chiến, rõ ràng là ngày đi ba ngàn dặm thần tuấn, mỗi thớt giá trị đều tại ngàn vàng trở lên, Lăng Phúc bất quá là Lăng thị nhị quản gia, thế mà dùng thần tuấn như thế kéo xe, có thể thấy được Lăng thị xa hoa.

Năm sáu cái nửa người trên hất lên nhuyễn giáp, bên hông bội kiếm, yên ngựa bên cạnh treo Liệp Cung, ống tên đại hán ngồi trên lưng ngựa, nhìn thấy Lăng Phúc đi qua, cùng nhau tại lập tức hướng Lăng Phúc hạ thấp người thi lễ. Hai cái áo xanh nón nhỏ gã sai vặt đỡ lấy Lăng Phúc lên xe ngựa, đánh xe xa phu một tiếng quát nhẹ, bốn đầu ngựa chiến bước chân, tại năm sáu đại hán chen chúc dưới nhanh như chớp hướng Tiền châu thành chạy đi.

"Tốt màu mè, quả thật phú quý!" Sở Thiên nhìn lấy đi xa đội xe, 'Hắc hắc' cười một tiếng, tiện tay đem mười đầu vàng hình tỏi nhặt lên.

"Tán, tán, về nhà chơi chính mình bà nương, đánh chính mình con nít đi." Mở trừng hai mắt, Sở Thiên hướng bốn phía người bắt cá quát: "Có chút tiền đồ a, không muốn học A Tước, cả ngày bò quả phụ nhà tường, quả thật mất mặt xấu hổ."

Bốn phía người buôn cá cùng người bắt cá liền cùng nhau cười rộ lên, từng cái chen mũi lộng mắt, nụ cười trên mặt bên trong tràn ngập đủ loại nói không nên lời cổ quái ý vị.

Rút ra cắm trên mặt đất tề mi côn, vác lên vai, mặc cho đầu côn bên trên tấm vải đỏ theo gió sông đung đưa. Sở Thiên khiêng cây gậy, theo đường đá nhỏ vừa đong vừa đưa hướng chính mình sân nhỏ bước đi.

Mười mấy đầu tráng hán lần lượt hội tụ tới, vung lấy cánh tay, khiêng cây gậy, giống như một đám hoành hành con cua theo sau lưng Sở Thiên.

Ven đường thuyền cá bên trên thỉnh thoảng có người bắt cá chui lên đến, mang theo to to nhỏ nhỏ sọt cá đưa đến Sở Thiên trước mặt. Sở Thiên tùy ý hướng sọt cá bên trong quét mắt một vòng, có đôi khi gật gật đầu, có đôi khi lắc đầu  chờ hắn đi ra chợ cá lúc, sau lưng đại hán trên tay liền tràn đầy cành liễu bắt đầu xuyên tươi mới sông tươi.

Mấy cái cá mè nhảy lên kịch liệt, tầm mười con cua lớn liều mạng thổi bong bóng, hai cái to bằng cái thớt con ba ba dốc hết toàn lực rướn cổ lên, tại chuyển qua một khúc sông lúc, Sở Thiên hướng mặt sông chỉ chỉ, mang theo con ba ba đại hán liền đến đến bờ sông, đem hai cái con ba ba đưa vào trong nước.

Hai cái con ba ba chưa tỉnh hồn trôi nổi trên mặt nước, gọi lấy nước sông, duỗi dài cái cổ ngơ ngác sững sờ nhìn lấy Sở Thiên.

Sở Thiên ngồi xổm ở bờ sông, từ trong tay áo móc ra một khối lớn chừng bàn tay vảy, dùng lực tại hai cái con ba ba trên đầu gõ gõ: "Bao lớn đấy? Bao lớn đấy? Tối thiểu 300 năm thành tựu, làm sao còn ngu đến mức được người bắt cá vung lên đấy?"

"Lăn, cút xa một chút, đi thượng du ba trăm dặm bên ngoài  bên kia tốt làm ổ, cư trú đấy. Ai, những kia tuổi trẻ không hiểu chuyện bị bắt đưa đi nồi đun nước bên trong, mà các ngươi lại là nhiều năm tuổi lão già, làm sao trả lại loại này đem đấy?"

Hai đầu con ba ba gật gù đắc ý nhìn lấy Sở Thiên trong tay vảy, ánh mắt đột ngột nhiều một tia linh tính.

"Đi thôi, đi thôi, nhớ kỹ, thượng du ba trăm dặm Bách Mãng bãi hung hiểm nhất, người bắt cá không dám đi, các ngươi tốt nhất làm ổ. Tuy nhiên nhớ kỹ, hằng năm tới hạ du đẻ mấy cái trứng ba ba, người bắt cá cũng phải nuôi sống gia đình, ta cũng phải ăn nhiều một chút mép váy bổ bổ khí huyết không phải?"

Duỗi ra ngón tay tại hai cái con ba ba trên đầu phủi phủi, Sở Thiên đứng người lên, khiêng cây gậy vừa đong vừa đưa theo đường cái đi.

Hai cái con ba ba lẫn nhau nhìn xem, rướn cổ lên từ từ, cấp tốc chui vào dưới nước, nhanh như chớp hướng thượng du cấp tốc bơi đi.

'Đông' một tiếng, Sở Thiên đem tề mi côn nhét vào đại sảnh cửa giá binh khí tử bên trên, giật ra vạt áo lộ ra lồng ngực, nắm lên đại sảnh ở giữa trên bàn vuông ấm trà, 'Ọc ọc' liền là nửa ấm trà lạnh rót hết.

Một sinh được trắng tinh, thanh thanh tú tú, vóc người so với Sở Thiên còn cao nửa tấc, dáng người lại nhu nhu nhược nhược giống như em bé thiếu niên ngồi xổm ở trong đại sảnh xòe ra trên ghế dài, tay trái mang theo một túi hạt thông, miệng bên trong không ngừng phun ra vỏ hạt thông tới.

Nhìn thấy Sở Thiên

Thiếu niên 'Hắc' cười một tiếng: "Thiên ca, có người đập phá quán đấy?"

'Đem lang lảnh ' Sở Thiên đem mười cái vàng hình tỏi nhét vào trên bàn lớn, nhanh chân đi đến đại sảnh ở giữa treo trên vách tường Long Vương bức họa trước. Từ dưới bức họa bàn thờ bên trên rút ra ba cái hương sợi, nhóm lửa sau hướng bức họa cúc cung ba cái, đem hương sợi cắm ở lư hương bên trong, lúc này mới bệ vệ ngồi tại bàn thờ trước, đại sảnh ở giữa ghế xếp lên.

Cái cằm hướng trên bàn lớn chống, Sở Thiên hai tay đặt ở ghế xếp trên lan can, ngón tay nhẹ nhàng tại trên lan can liên tục đánh.

"Ầy, dùng mười cái vàng tới đập phá quán. Lăng thị a, hào khí, thật hắn - mẹ - xa hoa!" Sở Thiên híp mắt, khóe miệng hơi hơi bốc lên, mang theo một tia không hiểu ý cười nhẹ nói ra: "A Tước, ngươi nói, cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn, chúng ta là đưa đi đâu, vẫn là không đưa đâu?"

A Tước miệng bên trong không ngừng phun ra vỏ hạt thông, nhả trong đại sảnh đầy đất đều là.

Hơi hơi lung lay thân thể, A Tước chậm rãi hỏi Sở Thiên: "Đưa đi, chúng ta có chỗ tốt gì? Không đưa đi, chúng ta có cái gì chỗ xấu?"

Sở Thiên tựa ở trên ghế dựa lớn, trừng to mắt nhìn lấy nóc nhà.

"Đưa đi, bất quá là Lăng thị những này vàng. Không đưa đi, không thể nói được, liền muốn cùng Lăng thị trở mặt." Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Ai, ngươi nói, chúng ta giữ khuôn phép buôn bán, thanh thản ổn định làm dân lành, làm sao lại khó như vậy đâu?"

"Ối! Dân lành! Hù chết ta!" A Tước 'Phốc phốc' một tiếng cười rộ lên, chỉ chỉ Sở Thiên, lại chỉ chỉ chính mình, hắn vứt xuống trong tay hạt thông, ôm bụng cất tiếng cười to, lại quên chính mình ngồi xổm ở trên ghế dài, kết quả đầu to hướng xuống từ trên ghế ngã lộn chổng vó đi.

Mắt thấy A Tước đầu cách xa mặt đất chỉ có không đến nửa tấc, A Tước thân thể giống như trong gió tơ liễu đồng dạng, nhẹ nhàng hồn nhiên không dùng sức bay lên, rất mềm mại trên không trung xoay tròn cấp tốc mười mấy vòng, không có nửa điểm tiếng gió thổi hai chân chạm đất vững vàng rơi trên mặt đất.

"Cái kia, vẫn là đưa đi?" A Tước nháy mắt nhìn lấy Sở Thiên: "Thế nhưng là sông Bạch Mãng không cho phép mò cá chép, đây là chúng ta định ra quy củ, ba năm này tất cả mọi người nhận chúng ta quy củ. Nếu là làm hư quy củ, đây chính là đánh chúng ta mặt a!"

Sở Thiên gãi gãi trên mặt tinh tế một đầu vết sẹo, vết sẹo có chút điểm phiếm hồng, khiến cho hắn con ngươi đều mang lên một tầng màu đỏ nhàn nhạt.

"Cho nên đấy, được làm tốt chu đáo chuẩn bị mới là. Nếu là thật sự bức ta hỏng chính mình quy củ, cũng phải moi hồi trở lại đủ chỗ tốt, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, muốn ta hỏng chính mình định quy củ, cái này thành bản vẫn là rất cao."

Khe khẽ thở dài một hơi, Sở Thiên hướng A Tước phất phất tay: "Đem A Cẩu tìm trở về đi, gọi các huynh đệ chuẩn bị thỏa đáng, mấy ngày nay coi chừng chút, chớ ăn ám côn, không công ăn thiệt thòi."

A Tước nhất thời hưng phấn lên, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái liền nhảy đến nóc nhà lớn nhất cột nhà bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Sở Thiên cười hỏi: "Cái kia, muốn chuận bị người tốt a? Muốn hay không. . ."

A Tước trong con ngươi lập loè không hiểu tinh quang.

"Chuẩn bị thỏa đáng đi. Cũng chuẩn bị lên. Những năm này, huynh đệ chúng ta có thể sống tới ngày nay, không phải liền là dựa vào cẩn thận, lớn mật làm việc nha." Sở Thiên cười đứng dậy, đem mười cái vàng hình tỏi nhét vào túi tiền.

"Ta đi trong thành một chuyến, đều chuẩn bị thỏa đáng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.