Chương 4: Thanh Lưu Tiểu Trúc Hồng Cô (một)

Chương 4: Thanh Lưu Tiểu Trúc Hồng Cô (một)

Hoàng Thổ lũy cơ sở, rải lên thật dày một tầng cát đá, dùng máy cán lăn đến rắn chắc, ba trượng nhiều rộng quan đạo rất là thoải mái dễ đi.

Chỉ là ba mươi dặm lộ trình, A Cẩu thuần dưỡng lão sói vàng sức của đôi bàn chân rất tốt, một đường giống như đi chơi du ngoạn, không đến một khắc đồng hồ thời gian, liền chở đi Sở Thiên chạy tới Tiền châu thành.

Cao ngất cửa thành bên ngoài, mấy cái thân thể mặc hắc y lính tuần xen lẫn trong một đội châu binh bên trong, nhìn như uể oải đang ngẩn người, một đôi so tặc còn muốn tàn nhẫn con mắt, lại không ngừng tại vào thành ra khỏi thành trong dòng người đi tuần tra lấy.

Hình thể so trâu đực lớn còn muốn một vòng to lão sói vàng phun đầu lưỡi dài, 'Rầm' một tiếng nhảy ra xa mười mấy trượng, rơi ầm ầm cửa thành, mấy cái lính tuần bỗng nhiên giật mình thẳng băng thân thể, sắc bén ánh mắt cấp tốc quét qua Sở Thiên khuôn mặt.

Một mặt mũi tràn đầy sắc bén trung niên lính tuần tách ra hai cái châu binh, cười ha hả đi tới, cướp cho Sở Thiên ôm quyền hành lễ.

"Sở đương đầu, lại vào thành đấy? Ai, lão vàng, lão vàng, ngươi nhưng nhu thuận một ít, lần trước ngươi đi trên đường, há miệng nuốt Lý quả phụ nhà gáy minh gà trống. . ."

Sở Thiên cười từ trong tay áo móc nửa khối bạc ném ra bên ngoài: "Mời các huynh đệ uống trà. Không sao, không sao, nuốt quả phụ nhà gà trống lớn, có A Tước tại, thiên hạ quả phụ liên thủ cũng không thể đem lão vàng sao. Ân, trong thành có việc?"

Trung niên lính tuần nhanh nhẹn khoát tay, nửa khối bạc vừa vặn theo hắn ống tay áo chui vào.

Cười ha hả lắc lắc tay áo, trung niên lính tuần vỗ vỗ thở hồng hộc lão sói vàng đầu, nhón chân lên tiến đến Sở Thiên trước mặt: "Sách, không có việc lớn, thông lệ truy bắt đạo phỉ. Sở thị một đội tàu vận hai mươi vạn thớt vải tơ, được Trấn Tam châu đám kia đại gia mạnh thu ngũ thành qua đường thuế, Sở thị con tằm quản sự đang Châu Phủ bão nổi không phải?"

"Ngũ thành? Theo thường lệ không phải hai thành a?" Sở Thiên kinh ngạc trừng to mắt.

"Ấy, không phải sao? Theo thường lệ đều là hai thành qua đường tiền, thế nhưng là Sở thị tân nhiệm con tằm quản sự lên mặt, bưng Sở thị giá đỡ răn dạy đám kia đại gia, cứ thế mà làm lớn chuyện, gặp đỏ, cái này còn có tốt?" Trung niên lính tuần co lại rụt cổ cười khan nói: "Muốn huynh đệ chúng ta truy bắt đạo phỉ, liền nhìn có thể bắt mấy cái không may tiểu tặc gánh trách nhiệm không."

Mở ra hai tay, trung niên lính tuần 'Xuy xuy' cười trộm nói: "Về phần đám kia núi Trấn Tam đại gia, Sở đương đầu là nhà mình huynh đệ, tự nhiên hiểu được, ở đâu là chúng ta có thể đối phó?"

Sở Thiên phất phất tay, 'Hì hì' cười vài tiếng, liếm liếm khóe miệng: "Mười vạn thớt vải tơ, ai da, cái này cần bán bao nhiêu tôm cá đấy?"

Lão sói vàng thu hồi tính tình, nện bước bước loạng choạng, chở đi Sở Thiên tiến vào Tiền châu thành.

Ẩn ẩn, Sở Thiên còn có thể nghe phía sau mấy cái lính tuần cùng châu binh vụng trộm thầm nói: "Ấy, cũng không phải đạo lý này a? Đại Xứng chia vàng, Tiểu Xứng phân tiền, chén lớn ăn thịt, uống chén rượu lớn, thời đại này, quan viên không bằng tặc nha! Cái này thân thể quan viên da xuyên qua, cũng liền đến cái mặt mũi ngăn nắp, có thể có bao nhiêu chỗ tốt?"

Sở Thiên nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đi qua dài đến hai mươi trượng cửa thành nhà ấm, là một khoảng chừng 200 mẫu lớn nhỏ Ủng Thành.

Ngày bình thường không chiến sự, Ủng Thành bên trong liền là một tự phát hình thành chợ, khá hơn chút tiểu thương người bán hàng rong ở chỗ này bày hàng, rao hàng một ít lông gà vỏ tỏi đồ vật. Sở Thiên cưỡi lão sói vàng, chậm rãi đi qua Ủng Thành, lại cùng đóng giữ nội thành cửa châu sĩ quan mắt hàn huyên vài câu, thông lệ mời bọn họ uống trà, lúc này mới đường đường chính chính tiến vào Tiền châu thành.

Không cần Sở Thiên chỉ đường, lão sói vàng quen thuộc theo Tiền châu thành đường phố một đường qua lại không ngớt, phía trước một mảnh trắng nõn nà son phấn vị thổi qua đến, nhẹ nhàng khoan khoái tảng đá xanh đường cái hai bên, hai nhóm đẹp đẽ lầu nhỏ xen vào nhau tinh tế, sát đường cửa chính toàn đều đóng chặt.

Giữa ban ngày, trên con đường này lại cũng không có người nào, chỉ có đầu đường cuối phố trà ngăn bên trên, ngồi mấy cái cười đùa tí tửng người nhàn rỗi, từng cái lén lén lút lút hết nhìn đông tới nhìn tây lấy. Nhìn thấy Sở Thiên tới, mấy cái người nhàn rỗi muốn tiếp cận tới chào hỏi, lại lại không dám bộ dáng, xa xa hướng bên này mỉm cười gật đầu cuống quít.

Sở Thiên hướng bọn hắn khẽ vuốt cằm ra hiệu, lão sói vàng đã phun đầu lưỡi dài

Một đường nước bọt tí tách đi đến đường lớn cuối cùng, khổng lồ vuốt sói hướng phía một hộ sân nhỏ sơn dầu cửa nhỏ dùng lực đẩy đẩy.

Cái này lão sói vàng gân cốt mạnh mẽ, cậy mạnh cực lớn, vuốt sói tại trên cửa viện một hồi xô đẩy, liền nghe cửa sân 'Ken két' một hồi vang, kém chút ngay cả khung cửa đều được đẩy tới tới. Trên đầu cửa treo 'Thanh Lưu Tiểu Trúc' bốn chữ bảng hiệu càng là 'Dát' một thanh âm vang lên, mấy sợi tro bụi từ bảng hiệu sau rơi xuống.

Bên trong cửa nhất thời vang lên bén nhọn tiếng hò hét: "Cái nào nhão tâm lá gan khốn nạn đâu, ban ngày ban mặt tới dài dòng người? Cánh cửa muốn hỏng, cánh cửa muốn hỏng, dừng tay, dừng tay, khốn nạn nhé!"

'Cây báng' một tiếng cửa chính rộng mở, một nhìn bốn mươi tuổi có hơn, áo đỏ quần màu lục, trên cổ tay phủ lấy bảy tám cái phỉ thúy vòng tay, trên cổ treo hai ba cân vàng dây chuyền vàng, đầu đầy châu ngọc có thể sáng lên mù mắt người phụ nhân hai tay cắm ở eo thùng nước bên trên, hung dữ hướng Sở Thiên trừng tới.

"Sở Thiên Sở đương đầu!" Phụ nhân bôi đến đỏ tươi đôi môi cực lực mở ra, mảng lớn nước bọt thuận thế phun ra ngoài, dọa đến lão sói vàng bỗng nhiên về phía sau vọt tới, lúc này mới tránh đi trong miệng nàng nước bọt: "Chúng ta Thanh Lưu Tiểu Trúc thế nhưng là đúng đắn địa phương, ngươi giữa ban ngày. . ."

"Ấy, nhất định phải ta nửa đêm tới hay sao?" Sở Thiên hướng phụ nhân kia phình lên con mắt, từ tay áo móc ra một cây vàng hình tỏi lắc lắc.

"Giữa ban ngày tới uống chút trà, nghe một chút khúc, tự nhiên cũng là có thể!" Phụ nhân dữ dằn khuôn mặt bỗng nhiên chất lên vẻ mặt tươi cười, nàng cưỡng ép vặn vẹo thô chắc eo thùng nước, giống như một đầu mập mạp Chim cánh cụt nhảy lên một cái, nhanh nhẹn vô cùng đem Sở Thiên trong tay vàng hình tỏi một tay giành lại tới.

Mắt phải trừng đến căng tròn, mắt trái chăm chú đóng lại, phụ nhân đem vàng hình tỏi nhét vào răng đám bên trong mạnh mẽ khẽ cắn, nhất thời mặt mày hớn hở nhẹ giọng kêu lên: "Thuần chất vàng ròng, ha ha, Sở đương đầu phát tài a? Tiến đến, tiến đến, một đám đoản mệnh cô nương a, còn không tranh thủ thời gian trang điểm một chút, Sở đương đầu tới!"

'Hì hì' cười một tiếng, phụ nhân giãy dụa tròn căng thân eo lớn tiếng kêu lên: "Nữ nhi ngoan nhóm, các ngươi cả ngày lớn nhất nhớ thương Sở đương đầu tới! Không muốn ngủ, ngủ cái gì mà ngủ? Chờ các ngươi chết là có ngủ thời gian! Tới mấy cái người sống a, Sở đương đầu tới!"

Phụ nhân hung dữ huy động cái kia vàng hình tỏi, hai cái con ngươi tử trừng đến tròn căng, hung dữ nhìn chằm chằm trống rỗng không người tinh xảo đình viện.

"Tú mụ mụ một mực bận bịu đi, a, ta chỉ là tìm đến Hồng Cô phiếm vài câu. Phiền phức mụ mụ đưa ấm trà tới là được!" Sở Thiên vỗ vỗ lão sói vàng cái cổ, lão sói vàng nhẹ nhàng vọt tới tiến vào sân nhỏ, thô chắc mạnh mẽ vẫy đuôi một cái đem hai phiến cửa sân chăm chú đóng lại, sau móng vừa nhấc, còn giữ cửa vật tắc mạch cho phủ lên.

Cũng không cần người chào hỏi, lão sói vàng theo trong sân hành lang, rất quen thuộc hướng hậu viện đi đến.

Tú mụ mụ cười thành một đoá hoa, vội vàng hướng Sở Thiên ứng một tiếng, đem vàng hình tỏi nhét vào trong tay áo, hí ha hí hửng một đường nhỏ nhảy lấy đi.

Vòng qua phía trước sân rộng, theo một đầu đá cuội trải thành đường hành lang được vài chục trượng, đằng sau xếp thành chữ nhất mấy gian tinh xảo nhà.

Lão sói vàng đi vào tay phải sườn thứ nhất ở giữa cửa viện, liền trĩu nặng nằm sấp ở ngoài cửa trên đất trống, đuôi dài lung tung quét lấy mặt đất. Sở Thiên vỗ vỗ nó đầu, chỉnh một chút quần áo, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sân đi vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.