Chương 4: Thanh Lưu Tiểu Trúc Hồng Cô (2)

Chương 4: Thanh Lưu Tiểu Trúc Hồng Cô (2)

Chiếm diện tích vừa phải trong sân rộng dùng mấy khối linh lung sông đống đá khởi một tòa núi nhỏ, vòng quanh tiểu sơn mở 9 khúc 8 chỗ ngoặt dòng suối nhỏ, chảy xiết suối nước đụng chạm lấy chỗ cua quẹo cố ý bắc bình sứ, không ngừng phát ra 'Đinh Đinh, thùng thùng, ong ong' giòn vang, khiến cho nhỏ khu nhà nhỏ nhất thời tràn ngập cái vui trên đời.

Tiểu sơn đỉnh chóp trồng một gốc bốn mùa cây hồng phong, lớn cỡ bàn tay ba cánh lá đỏ ngẫu nhiên bay xuống, rơi vào dòng suối nhỏ bên trong theo suối nước bay đi, lại cho khu nhà nhỏ này tăng thêm mấy phần tình thơ ý hoạ.

Sân nhỏ một bên là sáu gian tinh xảo nhà trúc, đây là nha hoàn thị nữ nơi ở địa phương.

Sân nhỏ phía bắc, nhưng là một tòa nhỏ hình dáng măng trúc lầu nhỏ, phía dưới là ba gian phòng, lầu hai là phòng ngủ, diện tích nhỏ nhất tầng cao nhất khói hương rải rác, gió thổi qua, ngầm trộm nghe đến trống rỗng huyên  âm thanh truyền đến.

Trở tay khép lại cửa sân, Sở Thiên đi đến trước lầu nhỏ, theo thang lầu đến lầu hai, đẩy ra phòng ngủ lầu hai cửa phòng.

"Hồng Cô, đứng dậy tiếp khách!" Lười dạng nghiêng dựa vào trên khung cửa, trên búi tóc phấn tú cầu hoa lắc lắc, Sở Thiên cười ha hả gõ gõ cửa, hướng về trong phòng ngủ tấm kia rủ xuống thật dày cái màn giường cất bước giường kêu một tiếng.

Qua thật lâu, một tiếng ngọt ngào chán ghét, tựa như dài vô số nho nhỏ lưỡi câu, từ trong lỗ tai một mực chậm rãi chui vào, một mực chui vào tâm lý ôm lấy ngũ tạng lục phủ ngươi đều tê ngứa thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Sở Thiên, Sở đại đương đầu, lên thanh lâu cũng không có ngươi như thế chịu khó."

"Hồng Cô, ngươi nói Thanh Lưu Tiểu Trúc là thanh lâu, không sợ Lục Cô xé ngươi miệng?" Sở Thiên cười đến phá lệ rực rỡ, lắc lư đi đến trong phòng, ngồi trong phòng ở giữa bên bàn tròn, cầm lên nửa ấm tàn trà, tắm một cái một chén trà, rót cho mình một ly trà nguội, chậm rãi uống một ngụm.

Hồng Cô 'Hì hì' cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Đàn xá cùng thanh lâu, có cái gì khác biệt đi? Ai, vừa vặn ngươi đến, cũng ít phiền phức!"

Cái màn giường khẽ động, 'Ba ba' hai tiếng, một lớn chừng bàn tay màu máu trang bìa sổ, còn có một cây dài một thước ngọc xích đồng thời rơi vào Sở Thiên trước mặt: "Ừm hừ, chính mình đo đo, lại là một năm, ngươi nhưng có chút tiến bộ?"

Ngọc xích dài một xích, phía trên có mười cái dài vạch độ, mỗi cái dài một tấc vạch bên trong, lại phân thành mười cái nhỏ vạch độ.

Sở Thiên lông mày nhíu lại, hắn cười cười, nắm lên ngọc xích, bàn tay hơi hơi dùng sức, chỉ thấy ngọc xích lên một chút bạch quang sáng lên, dần dần bạch quang càng ngày càng dài, dần dần hướng ngọc xích thứ nhất tấc vạch tới gần.

Cái màn giường hơi hơi kéo ra, một đôi sáng như tuyết đôi mắt đẹp tại trong khe hở nhìn lấy Sở Thiên trong tay ngọc xích.

Qua trọn vẹn thời gian một chén trà, ngọc xích lên bạch quang đến tám điểm vạch khoảng chừng, liền không còn cách nào tiến lên nửa điểm.

Sở Thiên liền 'Hì hì' cười, hắn đắc chí nhìn lấy ngọc xích lên sáng lên vạch cười nói: "80 năm tu vi, ta còn kém mấy ngày mới đầy mười tám tuổi đấy, rất không tệ mà!"

Buông xuống ngọc xích, Sở Thiên lật qua lật lại cái kia màu máu trang bìa sổ, lật ra mười mấy trang về sau, cười ha hả nói ra: "Hồng Cô, ngươi nhìn, năm ngoái lúc này, ta mới 55 năm tu vi, một năm tăng trưởng 25 năm tu vi, ta vẫn là rất dụng công!"

Vừa nói, Sở Thiên một bên từ sách nhỏ phong bì lên kéo ra một cây cực nhỏ nhánh than, tinh tế trong danh sách tử bên trên viết một phen. Sổ lên đồng thời không người tên, chỉ có một thiên can địa chi cùng với con số tạo thành số hiệu, Sở Thiên tại cái này số hiệu dưới viết xuống 'Mỗi năm tháng nào ngày nào, 80 năm tu vi' chữ.

Cái màn giường khẽ động, đôi kia nhi đôi mắt đẹp biến mất không thấy gì nữa, Hồng Cô ung dung thở dài: "So với người bình thường là không xấu, tuy nhiên cũng cứ như vậy. Này, ai bảo ta bày ra các ngươi bọn này không khiến người ta bớt lo thằng khốn đấy?"

Cái màn giường khẽ động, một lớn chừng bàn tay hộp ngọc bay ra ngoài, lặng yên không một tiếng động rơi vào Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên thả ra trong tay sổ, cầm lấy hộp ngọc để lộ nắp hộp, bên trong chỉ có sáu viên lớn chừng ngón cái khô vàng sắc viên thuốc, đang tản ra một cỗ cực gay mũi, nhưng lại cực sâu xa hương vị.

"Oa nga, sáu viên Báo Thai đan!" Sở Thiên mặt mũi tràn đầy là cười đứng dậy, cà lơ phất phơ hướng cất bước giường hạ thấp người thi lễ: "Hồng Cô

Ngươi là có lương tâm, ta, A Cẩu, A Tước ba năm này tại sông Bạch Mãng ép chất béo, cửu thành chất béo đều dùng ở trên thân thể ngươi, ngươi quả nhiên hào phóng!"

"Cút!" Một mang theo nhàn nhạt mùi thơm cái gối mạnh mẽ ném ra đến, đập ầm ầm tại Sở Thiên trên đầu: "Ngươi có ý tốt a? Liền ngươi cái kia cá ngăn chất béo, tổng cộng có thể còn lại bao nhiêu? Cái này sáu viên Báo Thai đan, là ta khó khăn mặt dày mày dạn cho các ngươi bọn này thằng khốn tiểu tử tìm xuống tới."

Lạnh lùng hừ một cái, Hồng Cô quát lạnh nói: "Trở về cho cái kia hai tên tiểu tử nói, năm đó các ngươi doanh khẩu còn dư lại con nít không nhiều, nhưng tuyệt đối đừng chết."

Thu hồi sáu viên Báo Thai đan, Sở Thiên nghiêm nghị nhìn lấy cất bước giường trầm giọng nói: "Ừm? Hồng Cô nơi này là nhận được tin tức?"

Nhẹ nhàng thở dài, Hồng Cô chậm rãi nói ra: "Đâu, đang gọi người đi tìm ngươi đây, cái này không ngươi liền đến, cũng bớt chuyện ta. Ngươi còn nhớ rõ năm đó bị ngươi ném vào sông Bạch Mãng Chu đương đầu a?"

"Chu đương đầu a, lão quỷ kia, làm sao lại không nhớ được chứ?" Sở Thiên sờ sờ chính mình hai gò má, cười đùa nói: "Lúc ấy tuổi trẻ, mềm lòng, cắt ngang Chu đương đầu hai tay, lại bị cái kia hung bà nương tại trên mặt ta tới một dao găm, nếu không phải Hồng Cô nơi này có Kim Khẩu rắn hổ mang nọc độc giải dược, ta không chết cũng hủy dung nhan, thật sự đáng tiếc ta tấm này anh tuấn mặt!"

"Con của hắn trở về!" Hồng Cô từ tốn nói: "Chu đương đầu con trai Chu Lưu Vân, mười hai năm trước liền đi Đại Tấn Kinh Thành cầu học, bái nhập Bạch Lộ thư viện động chủ môn hạ. Bảy ngày trước hắn vừa mới hồi trở lại Tiền châu, đảm nhiệm Tiền châu thư viện giám viện học sĩ, là Tiền châu thư viện sơn chủ phía dưới đệ nhất người."

"WOW, người đọc sách Nhị trại chủ!" Sở Thiên nhíu mày.

"Nói ít nghịch ngợm lời nói, người ta đường đường chính chính giám viện học sĩ, cái gì Nhị trại chủ?" Hồng Cô tức giận chửi một câu, nhẹ nhàng nói ra: "Vẻn vẹn giám viện học sĩ cũng liền thôi, dám sinh sự lời nói, lấy hai người cắt ngang hắn chân chính là, cũng gây không ra sóng gió gì."

Trùng điệp thở dài một hơi, Hồng Cô không làm sao được nói ra: "Hết lần này tới lần khác hắn cùng Lăng thị kết thân, Lăng gia Cửu tiểu thư Lăng Ngân Hoa năm ngày trước mới vừa cùng hắn đính hôn, ba ngày trước Lăng Nhạc liền được ngoại lệ thu vào Tiền châu thư viện, càng thành Tiền châu thư viện sơn chủ thân đệ tử."

"Lăng thị phía sau là Sở thị, Tiền châu thư viện càng là Tiền châu văn nhân lão trại. . . Phi, phi, Tiền châu thư viện càng là Tiền châu văn nhân quần anh hội tụ nơi." Hồng Cô tức giận nói ra: "Ngươi cái này không phải liền là phiền phức đến cửa a?"

Sở Thiên nhíu mày: "Chu đương đầu con trai a, vậy khẳng định không phải người tốt."

Trầm tư một hồi, Sở Thiên cười đứng dậy: "Hồng Cô yên tâm, ta có biện pháp đối phó hắn chính là. Thực tế không được, lại mời Hồng Cô ra tay cứu mạng làm theo cái."

Vừa cười, Sở Thiên một bên quay người nghênh ngang rời đi.

Bỗng nhiên, cất bước cái màn giường động động, Hồng Cô uể oải hỏi: "Còn làm ác mộng a?"

Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy một chút, tiếp tục hướng bên ngoài nhanh chân đi đi: "Hiện tại đổi lại xuân - mộng, trong mộng là Hồng Cô ngươi, ngẫu nhiên có Lục Cô đấy!"

Cất bước giường trong rèm hừ lạnh một tiếng, Hồng Cô cả giận nói: "Chết đi bên ngoài, cô nãi nãi ngày nào giúp ngươi nhặt xác!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.