Chương 5: Phẩm tính hào hiệp chỉ có Thử gia (một)

Chương 5: Phẩm tính hào hiệp chỉ có Thử gia (một)

Cưỡi lão sói vàng ra Thanh Lưu Tiểu Trúc, vừa mới đến đầu phố, một gan lớn đầu gấu quả thực là xông đến, hướng Sở Thiên cười nói: "Sở đương đầu thật hăng hái, nha, hôm nay sao sớm như vậy rời đi?"

Sở Thiên liếc xéo đầu gấu một chút, giơ chân lên nhẹ nhàng điểm một chút bả vai hắn: "Ồn ào, giúp nhà ai sân nhỏ kéo loại người? Hồng Cô nha, mấy ngày nay khó chịu, cho nên đấy, sợ, gia môn lúc nào muốn cho ngươi cái này hàng bẩn thỉu nói rõ lí do?"

Sở Thiên giơ tay phải lên làm bộ muốn đánh, đầu gấu vội vàng ngồi xổm người xuống hai tay ôm đầu, nghiêng mặt hướng Sở Thiên cười làm lành: "Sở đương đầu, Sở đại gia, ha ha, tiểu tặc sao dám quản ngài sự tình? Đây không phải, đằng trước mới mở nhà đánh đàn nhã trúc!"

Đầu gấu vươn tay, hướng về phía trước góc đường phương hướng chỉ chỉ.

Cái kia góc đường một tòa lớn cửa viện, một chiếc rất là xa hoa xe ngựa đang dừng lại, rèm xe nhấc lên, một tên mặc rộng rãi trường bào, cử chỉ khí độ rất có vài phần uy nghiêm, nhưng lại càng mang theo mấy phần văn sĩ phong lưu râu dài nam tử chậm rãi đi ra, chắp tay sau lưng đứng tại cửa ra vào hướng về hai bên phải trái giương giương, hơi hơi nghểnh đầu đi vào trong sân.

"Tiền châu chủ bạc Vương Dị." Sở Thiên ngẩng đầu nhìn một chút thái dương, mặt trời đang treo cao tại thiên không, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Giữa trưa, đường đường một châu chủ bạc, hắc! Viện này, cái gì hứng thú?"

Đầu gấu nhìn thấy Sở Thiên đối việc này cảm thấy hứng thú, liền cười ha hả đứng dậy, rất là ân cần nịnh bợ nói: "Viện này nguyên vốn không phải Vạn Hoa lầu địa bàn a? Liền năm sáu ngày trước, Vạn Hoa lầu lão bản khuyết tiền vốn, đem sân nhỏ chuyển ra ngoài, cái này đánh đàn nhã trúc cũng chính là hôm qua vừa khai trương."

Liếm liếm bờ môi, đầu gấu cười nhìn lấy Sở Thiên không nói lời nào.

Sở Thiên trừng đầu gấu một chút, từ trong tay áo móc bảy tám cái đồng tiền lớn, dùng sức lắc tại trong ngực hắn.

Đầu gấu vội vàng nắm lên đồng tiền lớn chăm chú nắm trong tay, liên tục không ngừng nói ra: "Đánh đàn nhã trúc bên trong, đều không phải là ta Tiền châu bản địa cô nương, đều là đông nam phong lưu nơi Tần châu, Hoài châu ở đâu tới người trong sạch, từng cái giỏi ca múa, có thể nhất ngâm thi tác đối."

Mặt dạn mày dày cười một tiếng, đầu gấu đê mi thuận nhãn thấp giọng nói ra: "Từ hôm qua cho tới hôm nay, Tiền châu các lão gia ra ra vào vào không biết bao nhiêu, sợ đều hù chết người. Nghe nói bên trong một chén trà xanh đều phải bạc ròng mười lượng, cũng chỉ có Sở đại gia ngài như thế người phong lưu, mới có khí này đi vào đấy!"

Sở Thiên giơ lên nắm đấm, làm bộ liền muốn đánh: "Mặt hàng bẩn thỉu, một đám quan lão gia đi địa phương, là chúng ta gia môn có thể tiến tới a?"

Đầu gấu vội vàng ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, Sở Thiên cười lạnh nói: "Ta hỏi ngươi, viện này là cái gì lai lịch đấy? Chuyên môn cùng Hồng Cô đoạt mối làm ăn hay sao?"

Đầu gấu đưa mắt lên nhìn, vội vàng nói: "Đang muốn nói, đang muốn nói không phải, nghe nói, cái viện này trong trong ngoài ngoài đều là Lăng thị đại quản gia Lăng Thọ hỗ trợ lo liệu, sân nhỏ dĩ nhiên là treo ở Lăng gia một họ hàng xa danh nghĩa, thế nhưng cái này ông chủ lại thật sự là Lăng gia con rể mới Chu Lưu Vân Chu học sĩ."

Buông hai tay ra, đầu gấu lại đứng lên, hắn ước lượng đo một cái trong tay đồng tiền lớn, mang theo một tia cực kì ý hâm mộ nói ra: "Sở đại gia biết Giai Sơn thư viện quá? Chu học sĩ là thư viện tân nhiệm giám viện học sĩ, nhà hắn mua bán, cái này Tiền châu người đọc sách còn không như ong vỡ tổ đi tâng bốc?"

Sở Thiên trầm mặc không nói, từ trong tay áo móc ra một thỏi bạc ném cho người rỗi rãnh, dùng sức vỗ vỗ lão sói vàng đầu.

Lão sói vàng một tiếng trầm thấp gào thét, vung ra chân vọt lên phía trước đi.

Đằng sau cái kia đầu gấu vui vô cùng nắm vuốt bạc, lớn tiếng hướng Sở Thiên kêu to lấy: "Sở đương đầu, Sở đại gia, ngài muốn đi viện kia tiêu khiển, nhớ kỹ cho trong sân mụ mụ nói, là ta nhị cẩu tử giới thiệu ngài đi, tuyệt đối đừng quên à!"

Sở Thiên cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, khu động lão sói vàng tại thành Tiền châu phố lớn ngõ nhỏ bên trong một hồi phi nước đại.

Thành Tiền châu từ trước đến nay có đông quý tây bần, bắc quan nam thương thuyết pháp, ở tại thành Tiền châu phía đông, đều là Tiền châu quan lại quyền quý, cự cổ phú thương, Tiền châu các nơi nha môn, thì đa phần bố tại thành bắc. Tiền châu phương nam, giống nhau Sở Thiên vào thành đi ngang qua ủng thành, là cửa hàng tụ tập nơi.

Chỉ có thành tây chiếm diện tích lớn nhất

Nhưng cũng hỗn loạn nhất. Tất cả thị tỉnh tiểu dân, thậm chí rất nhiều chơi bời lêu lổng đầu gấu vô - lại, đủ loại màu sắc hình dạng tầng nhân sĩ đều tụ tập thành tây. Nơi này đường phố đa số vài thước rộng gập ghềnh ngõ nhỏ, ốc xá bố trí cũng lộn xộn không thể, đơn giản là như một khổng lồ mê cung.

Lão sói vàng từ thành đông đầu lẻn đến thành tây, ở chỗ này hắn liền thả chậm tốc độ.

Sở Thiên cưỡi tại lão sói vàng trên lưng, sắc bén ánh mắt không ngừng quét qua phố lớn ngõ nhỏ những cái kia không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

Đi qua ba năm con phố ngõ hẻm, Sở Thiên liền phát hiện mình muốn tìm ám ký, theo ám ký một đường nắm lấy đi qua, một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên tại thành tây tường thành căn cái kế tiếp lớn cư xá cửa sân trước dừng lại.

Giữa ban ngày, lớn cư xá trong nội viện người tất cả đều ra ngoài lấy sinh kế, trong sân trống rỗng đồng thời không một người.

Mấy cái khô gầy chó giữ nhà uể oải nằm tại cửa viện phơi nắng, thỉnh thoảng cúi đầu gặm gặm mình hoặc là đồng bạn cái đuôi, hình thể to lớn, khí tức bưu hãn lão sói vàng lặng yên không một tiếng động đi tới, vững vàng hướng cửa viện vừa đứng, mấy con chó con lập tức dọa đến co lại đứng người dậy, toàn thân run rẩy không dám phát ra một tiếng động nhỏ.

'A, a, ờ, ờ ' giữa ban ngày, lại có cực vi diệu tiếng thở dốc, tiếng kêu gọi từ lớn cư xá góc sân rơi một gian nhà ngói bên trong truyền tới, Sở Thiên nghiêng miệng đứng tại lão sói vàng trên lưng, hơn nửa người liền vượt qua nhà tường vây đầu tường, híp mắt hướng sân nhỏ các nơi bắt đầu đánh giá.

Lẳng lặng chờ một khắc đồng hồ thời gian, liền nghe đến cái kia nhà ngói bên trong truyền đến một tiếng gần như nghỉ vì thế nào bên trong hút không khí âm thanh, qua thật lâu, liền có nam nhân đắc ý 'Hắc hắc' âm thanh truyền đến, sau đó là giường dao động âm thanh, băng ghế hoạt động âm thanh, chốt cửa được kéo ra tiếng vang truyền đến.

Một vóc người không cao, thế nhưng phiêu phì thể tráng, trên vạt áo tràn đầy mỡ heo dấu vết đại hán nâng cao bụng, tay phải lung lay một khối bóng nhẫy khăn tay quạt gió, dương dương đắc ý kéo ra cửa phòng đi tới. Hắn quay đầu hướng trong phòng cười nói: "Trương gia  con dâu, hắc, qua mấy ngày ta dưỡng đủ tinh thần lại tới tìm ngươi. Đầu kia xương sườn ngươi nấu canh bồi bổ thân thể, này chuỗi tiền ngươi có thể ẩn nấp tốt, đừng lại bị Trương Tam ca cầm lấy đi cược."

Một mang theo vài phần khàn khàn phụ nhân thanh âm lười biếng truyền tới: "Tránh khỏi đấy, cút nhanh lên! Chớ bị tam ca thấy, lại là nô nô bị đánh, ngươi cái này chết không có lương tâm!"

Mập mạp hán tử liền cười ha hả sờ lấy cái bụng, một mặt dư vị từng bước vừa quay đầu lại hướng cửa viện đi tới.

Cách cửa viện còn có thật xa, mập mạp hán tử bỗng nhiên thấy nửa thân thể cao hơn đầu tường Sở Thiên, lập tức dọa đến rút lui ba bước, tức hổn hển chỉ Sở Thiên mắng: "Nơi nào đến con cái, mù ngươi mắt, ngươi, ngươi, ngươi ở chỗ này giương cái gì?"

"Ấy, gan chó!" Sở Thiên tiện tay rút ra trên đầu tường nửa khối gạch vỡ, run tay đánh đi ra.

'Đem' một thanh âm vang lên, gạch vỡ đánh vào mập mạp hán tử trên ót, đem hắn mập mạp thân thể đánh cho cách mặt đất bay lên cao ba thước, trùng điệp một đầu mới ngã xuống đất bất tỉnh đi.

'Xuỵt mà xuỵt ' Sở Thiên thổi một tiếng huýt sáo.

Vừa mới mập mạp hán tử đi ra cái kia phòng đỉnh ngói bên trên, một đạo ánh bạc bỗng nhiên sáng lên, lăng không vượt qua vài chục trượng khoảng cách rơi vào Sở Thiên trên bờ vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.