Chương 5: Phẩm tính hào hiệp chỉ có Thử gia (2)

Chương 5: Phẩm tính hào hiệp chỉ có Thử gia (2)

'C-K-Í-T..T...T mà' một tiếng, ánh bạc tại Sở Thiên trên bờ vai nằm xuống, lại là một cái thân thể chỉ có dài năm tấc ngắn, cái đuôi lại có dài sáu, bảy tấc, toàn thân lông bạc giống như một đoàn ngọn lửa màu bạc như thế chói mắt chuột.

Chuột lông bạc toàn thân màu bạc, duy chỉ có hai khỏa như hạt đậu nành tròng mắt thật giống như hai khỏa ngọc đỏ, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chuột lông bạc con mắt màu đỏ thật giống như hai khỏa ngưng kết ngọn lửa, bên trong lại hòa với từng tia vết máu, thâm thúy, tĩnh mịch, nhưng lại lộ ra từng tia để cho người ta run rẩy điên cuồng.

"Giữa ban ngày, a?" Sở Thiên sờ sờ chuột lông bạc chóp đuôi nhọn.

"Thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay!" Chuột lông bạc ngẩng đầu lên, tại Sở Thiên bên tai ung dung thở dài một hơi: "Giữa ban ngày, bạch nhật tuyên dâm đâu, càng là "hồng hạnh xuất tường" (ngoại tình) không tuân thủ phụ đạo, chân chính là lòng người tiêu vong, thế đạo này đến tột cùng là thế nào?"

Chuột lông bạc giọng nói vô cùng ngưng trọng, cực nghiêm túc, càng mang theo từng tia trầm thống tâm ý.

Nhìn hắn động tác, nghe hắn lời nói, cái này chuột lông bạc đơn giản liền tựa như một vị bảo thủ nhất đạo học phu tử, nghiễm nhiên đứng trên thế gian truyền thống đạo đức đỉnh cao nhất.

"Giữa ban ngày, một thiếu phụ đang trổ hoa, không ở trong nhà giặt hồ quần áo, lo liệu việc nhà, ngược lại thừa dịp đương gia nam nhân đi ra ngoài kiếm tiền chỗ trống, trêu hoa ghẹo nguyệt, câu dẫn nam nhân tới cửa!" Chuột lông bạc toàn thân đều đang run rẩy, liền tựa như phẫn nộ tới cực điểm: "Cái này, còn có thiên lý sao? Cái này, còn có vương pháp sao? Chuyện thế này, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng trời đất sáng sủa thế này phía dưới, lại có như thế dơ bẩn ô uế sự tình?"

Sở Thiên không rên một tiếng ngồi tại lão sói vàng trên lưng, một tiếng quát nhẹ về sau, lão sói vàng nhanh chân liền đi, mang theo cùng một đường gió lớn trong nháy mắt lướt qua từng đầu phố lớn ngõ nhỏ, trong vòng mấy cái hít thở liền thoát ra hơn một dặm địa.

Đằng sau truyền tới một khàn khàn nữ nhân tiếng kêu khóc: "Cái nào đáng giết ngàn đao a, đem Triệu đồ tể đánh ngất xỉu ở chỗ này! Đáng chết a, cái này một thân thịt mỡ, cô nãi nãi làm sao khiêng được động đến hắn? Đáng chết ôn hàng a, mau tỉnh lại cút nhanh lên a! Tam ca liền muốn trở về, ngươi được rủi ro đấy!"

Sở Thiên cùng chuột lông bạc lỗ tai đều hết sức linh hoạt rõ ràng, nghe phía sau phụ nhân tiếng la khóc, Sở Thiên quay đầu, cùng chuột lông bạc nho nhỏ màu đỏ con ngươi mạnh mẽ đối mặt một cái.

Chuột lông bạc đuôi dài thao túng loạn vẫy, hai cái chân trước dùng sức xoa nắn, 'Hắc hắc' cười rộ lên.

Sở Thiên nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hắn từ tốn nói: "Thử gia, nhìn phải vui vẻ, a?"

Chuột lông bạc liếc mắt trừng Sở Thiên một chút: "Nhìn cái gì vậy? Vui vẻ cái gì vui vẻ? A? Ta nói với ngươi a, thế đạo này thật sự là một đời không bằng một đời, nữ nhân này để ở nhà, đều học xong thông đồng nam nhân, ta nói với ngươi a, thế đạo này ô uế a, quả thật là dơ bẩn hạ lưu."

Trùng điệp thở dài một hơi, chuột lông bạc đứng thẳng người lên đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, cõng lên hai cái móng vuốt, giống như một vị uyên bác đại nho ngửa mặt nhìn bầu trời, rất là trầm thống nói ra: "Thời buổi hỗn loạn dậy sóng, hồng trần ô uế, làm sao Thử gia ta băng thanh ngọc khiết, phẩm tính hào hiệp, tại cái này thời buổi hỗn loạn, trong hồng trần giãy dụa pha trộn, cái này một lồng ngực khổ sở, thiên hạ nhưng có tri âm?"

"* lớn không lớn? Trắng hay không? Có tròn hay không? Thật không đĩnh?" Chuột lông bạc đang cảm khái mình là như thế nào phẩm tính hào hiệp, mà cái này ô uế thế giới nhưng lại là như thế nào độc hại hắn, khiến cho hắn ngạt thở đơn giản không cách nào sống sót, Sở Thiên lại thuận miệng hỏi hắn một hàng lời nói.

'Oạch' một tiếng, chuột lông bạc khóe miệng một đường mà nước bọt đến rơi xuống dài nửa xích, hắn ngơ ngác cười láo lĩnh nói: "Lớn, rất lớn, có cái kia Điền quả phụ hai cái lớn. Trắng, so Vạn Hoa lầu đầu bài Tiểu Tụ Nhi cái bụng còn trắng. Tròn, liền cùng Tiền châu Thái Thú 3 con dâu ngực như thế tròn. Đĩnh, so Tiền châu thư viện viện trưởng thứ bảy phòng tiểu thiếp măng sữa còn muốn đĩnh!"

Nhỏ cái đầu nhỏ hơi chao đảo một cái, chuột lông bạc khẽ thở dài: "Làm sao liền là mặt quá xấu, xấu phải cùng a chó con chó kia đầu như thế, nếu không có thể xưng tuyệt phẩm!"

"Phẩm tính hào hiệp? A? Băng thanh ngọc khiết? A? Hồng trần thời buổi hỗn loạn? A? Ngươi sống không nổi? A?" Sở Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm chuột lông bạc, liên tiếp nói móc lời nói giống như rắn độc nọc độc như thế phun ra.

Chuột lông bạc giật nảy mình rùng mình một cái, hắn ngơ ngác quay đầu nhìn xem Sở Thiên, chợt tại Sở Thiên trên bờ vai liền là một trận lăn lộn gọi bậy: "A, thằng khốn tiểu tử, ngươi học được nói móc Thử gia! Đáng thương lão nhân gia ta đem ngươi tay phân tay nước tiểu nuôi lớn a, ngươi không cho Thử gia tìm mấy cái đại thí - cỗ lớn -* tiểu tức phụ, ngươi còn muốn đoạn tuyệt Thử gia cái này duy nhất nhân sinh niềm vui thú!"

Chuột lông bạc khóc sướt mướt gào khan, lại không có nửa điểm nước mắt.

Sở Thiên xoa bóp chuột lông bạc đuôi dài, trầm giọng nói: "Lần sau dẫn ngươi đi mới mở đánh đàn nhã trúc, để ngươi hiện trường quan sát Tiền châu các quan lão gia thẳng thắn biểu diễn. Bây giờ nói chuyện đứng đắn đấy, có kẻ thù tìm tới cửa!"

Khóc sướt mướt gào khan không chỉ chuột lông bạc giật nảy mình rùng mình một cái, một đôi tinh màu đỏ con ngươi tử bên trong một vòng cực kỳ hung tàn, tàn nhẫn hung quang chợt lóe lên. Hắn toàn thân lông bạc bỗng nhiên nổ lên, sau đó một cây một cây chậm rãi một lần nữa thiếp ở trên người.

"Kẻ thù? Nhà ai?" Chuột lông bạc thanh âm cũng biến thành cực bén nhọn, thật giống như một cây châm đang không ngừng đâm người lỗ tai.

"Ba năm trước đây, được chúng ta ném vào sông Bạch Mãng Chu đương đầu, con của hắn trở về. Hiện tại là Giai Sơn thư viện giám viện học sĩ, còn tại thành Tiền châu mở chuyên môn giao kết văn nhân, quan viên đánh đàn nhã trúc. Đại thủ bút, khí thế hung hăng, dù sao hắn hiện tại là Lăng thị con rể mà!"

Sở Thiên đem mình vừa mới được đến tin tức hướng chuột lông bạc nói một lần: "Sau ba ngày, Lăng Nhạc muốn ta đưa đi mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn, sợ là liền cùng Chu Lưu Vân không thể tách rời quan hệ. Đây là trực tiếp đánh tới cửa đấy, làm không tốt liền muốn vạch mặt."

Chuột lông bạc ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, nhỏ con chuột nhỏ trên mặt lại tràn ngập cực nhân tính hóa biểu lộ, âm tàn, âm hiểm, độc ác, vô sỉ, đủ loại tâm tình tiêu cực, gần như tại trên mặt hắn ngưng tụ thành thực chất.

"Sách, phiền phức tới cửa, thật sự là nổi nóng a!" Thử gia đuôi dài nhẹ nhàng lung lay, hắn nhẹ nhàng nói ra: "Chém chém giết giết sự tình, Thử gia rửa tay không làm bao nhiêu năm? Đáng thương Thử gia bực này lòng mang từ bi, phẩm tính hào hiệp người, một lần lại một lần bị lôi xuống nước."

Đột nhiên, Thử gia nhếch miệng cười một tiếng: "Bọn hắn muốn vảy vàng cá chép lớn, cho bọn hắn liền là đi! Muốn ngươi đưa cá tới cửa, ngươi đi chính là."

"Tiểu Thiên a, nhớ kỹ Thử gia lời nói, ăn thiệt thòi là có phúc, chúng ta muốn thiện chí giúp người a!"

Cười vài tiếng, Thử gia quay đầu nhìn lấy Sở Thiên lông mày một tia u ám vẻ, nháy mắt hỏi: "Lại làm ác mộng? Còn là thế nào?"

Sở Thiên lắc đầu, vỗ vỗ Thử gia đuôi dài, thấp giọng nói ra: "Làm việc, làm việc. Vảy vàng cá chép lớn quan trọng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.