Chương 6: Bí thuật cùng vảy vàng cá chép lớn (một)

Chương 6: Bí thuật cùng vảy vàng cá chép lớn (một)

Đêm khuya, gào thét cuồn cuộn sông Bạch Mãng bên trên một tầng nồng đậm hơi nước khuếch tán đến bên bờ, xâm nhập rừng cây bụi cỏ, thật giống như xòe ra thật dày mạng nhện, bao phủ lại muôn vật.

Lạnh buốt sương mù thấm vào dưới, trong bụi cỏ côn trùng cũng không nhiều lên tiếng. Mấy con đom đóm yếu ớt, giãy dụa lấy từ ngọn cỏ bên trên bay lên, còn không có lóe ra vài điểm ánh lửa, cánh liền bị hơi nước thấm ướt, vừa bất đắc dĩ trở xuống bụi cỏ.

Sở Thiên cưỡi lão sói vàng, theo bờ sông nhanh chóng hướng phía tây bắc hướng về, sông Bạch Mãng thượng du chạy đi.

Ở bên cạnh hắn trong rừng cây, cõng ở sau lưng một thanh bén nhọn thứ kiếm, trong tay kẹp lấy xòe ra tinh công ngạnh nỏ A Tước nhẹ nhàng, giống như quỷ ảnh như thế đạp trên nhánh cây lặng yên không một tiếng động đi theo.

Càng xa một chút địa phương, ba mươi mấy đầu nhỏ nhất hình thể đều cùng con bê con như thế lớn, lớn nhất đầu sói so lão sói vàng còn muốn uy vũ mấy phần lớn sói xanh phun đầu lưỡi dài, không có phát ra một chút tin tức tại rừng cây cùng trong bụi cỏ nhanh chóng qua lại không ngớt, ẩn ẩn tại Sở Thiên cùng A Tước chung quanh bố trí xuống một đường phong tỏa tuyến.

Khuôn mặt đặc biệt dị, hàm dưới nhô ra, hốc mắt cực sâu, mũi sụp đổ, tướng mạo có năm sáu phần cùng lang khuyển tương tự, thân cao gần trượng, dị thường khôi ngô cường tráng A Cẩu khiêng một thanh to lớn mà nặng nề lang nha bổng, cùng sói xanh bầy đầu sói vai sóng vai nhanh chóng chạy nhanh.

Dài gần hai trượng lang nha bổng tối thiểu có hơn ngàn cân nặng nề, đi chân trần chạy nhanh A Cẩu qua lại không ngớt trong rừng, dưới chân cành khô lá héo lại không phát ra cái gì tiếng vang. Hắn ngẫu nhiên ngẩng đầu lên hướng bốn phía liếc một vòng, hãm sâu trong hốc mắt liền có từng tia dã tính hung quang lấp lóe.

Đàn sói chạy nhanh tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi nửa canh giờ liền vọt ra hơn hai trăm dặm, đi vào sông Bạch Mãng thượng du một cực lớn lượn vòng vịnh sông chỗ. Ở đây đá ngầm răng nanh san sát, nước sông cực sâu, cực gấp, mạch nước ngầm va chạm đá ngầm, nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước đều là chảy xiết vòng xoáy, muốn mạng bẫy rập.

Bởi vì hung hiểm, ở đây giấu kín không biết bao nhiêu cá lớn; càng bởi vì hung hiểm, sông Bạch Mãng cửa khẩu tam đại cá thôn trang vô số tinh thông kỹ năng bơi người bắt cá, hằng năm luôn có người to gan lớn mật tới nơi này mò cá, kiểu gì cũng sẽ vứt xuống ba năm cái tính mạng ở chỗ này.

Đứng tại lão sói vàng trên đầu Thử gia đuôi dài nhoáng lên, chóp đuôi nhọn tại lão sói vàng trên đầu mũi gõ gõ.

Lão sói vàng 'Hô hô' một tiếng, bỗng nhiên phanh lại bước chân. Sở Thiên cùng Thử gia mượn lão sói vàng thắng gấp tình thế xách thân mà lên, một cái lắc mình rơi vào bờ sông lên.

A Tước cùng A Cẩu ngừng ở phía sau, một ngồi xổm ở trên chạc cây, một giấu ở cây cỏ ổ bên trong, ba mươi mấy lớn đầu sói xanh ngồi xổm ở trong bụi cỏ, một chút thanh âm đều không phát ra, chỉ là ánh mắt hung ác hướng về bốn phía.

Thử gia nhẹ nhàng vung vẩy dài đuôi dài, 'Xuy xuy' cười quái dị đi vào nước sông bên cạnh. Hắn hai cái tinh tế móng vuốt không biết ở nơi nào móc móc, liền móc ra một khối to bằng chậu rửa mặt, đại khái hiện lên hình tam giác  biên giới tràn đầy bén nhọn răng cưa vảy màu đen.

Dày đến tấc hơn vảy tại mông lung dưới ánh trăng lóng lánh nhàn nhạt hào quang, một cỗ cực kỳ mạnh mẽ, hung ác quái dị khí tức từ trên vảy tuôn ra, Sở Thiên sau lưng lão sói vàng, còn có càng xa một chút ba mươi mấy lớn đầu sói xanh thân thể cùng nhau run rẩy một chút, vô ý thức nằm sấp trên mặt đất, hướng về khối này vảy bày ra cúi đầu nghe lệnh tư thế.

"Hô, hô! Không sợ, không sợ, người trong nhà!" A Cẩu thả ra trong tay lang nha bổng, nhẹ khẽ vuốt vuốt lớn sói xanh đầu sói cái cổ, rất là ôn hòa trấn an bắp thịt cả người kéo căng đầu sói.

Đầu sói kéo căng thân thể chậm rãi buông lỏng, từng cây dựng thẳng lên lông cứng cũng chậm rãi lỏng. Nó quay đầu, liếm liếm A Cẩu bàn tay, to lớn đầu to méo mó, tối con mắt màu xanh lục hiếu kỳ vừa sợ sợ nhìn lấy Thử gia trong tay vảy.

Vảy màu đen so Thử gia thân thể lớn gấp bội, Thử gia có chút chật vật ôm vảy một góc, 'Huyên thuyên' nhắc tới vài câu, đuôi dài nhẹ nhàng hướng trong nước sông một chút.

Rộng chừng vài dặm mặt sông liền bỗng nhiên lắc lư một chút, trên mặt nước tạo nên vô số nhỏ bé vảy cá hoa văn, không lý do trên mặt sông hơi nước trở nên dày mấy lần, gần như đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

'Soạt, soạt' tiếng nước từ nước sông chỗ sâu truyền đến

Có kỳ dị ánh huỳnh quang tại dưới mặt sông lưu động, cũng chính là nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, một đầu thân dài khoảng ba trượng, toàn thân vảy vàng cá chép lớn chậm rãi chui lên mặt nước, đem đầu gác qua Thử gia dưới chân bờ sông lên.

Như vậy một đầu lớn vảy vàng cá chép lớn toàn thân lân giáp đều là sống, mỗi một miếng vảy vàng đều có nhỏ to bằng miệng chén, theo cá chép lớn du động, toàn thân vảy vàng từng mảnh từng mảnh liên tiếp, rất có vận luật mở ra khép kín, từng đạo từng đạo kim quang không ngừng ở trên người hắn lưu chuyển.

Cá chép lớn trên cằm hai đầu dài bảy, tám thước đạm sợi râu màu vàng óng nhẹ nhàng lắc lư, hắn mở ra miệng rộng, hướng về Sở Thiên nhẹ nhàng điểm ba lần đầu.

Sở Thiên ngồi xổm người xuống, dùng sức phủ sờ một chút cá chép lớn đầu: "Cá thúc, có người tìm tới cửa tìm phiền toái đấy . Bất quá, nghe Thử gia xử lý chính là, ngươi không cần lo lắng ngươi đám kia con cháu."

Cá chép lớn lay động thân thể một cái, khổng lồ mắt cá lật qua, hướng về Thử gia nhìn một chút.

Thử gia thả ra trong tay vảy, ngông nghênh nhảy đến cá chép lớn trên đầu, UU đọc sách w uuka N Shu. Ne đuôi dài linh xảo tại cá chép lớn trên đầu quét mấy lần: "Yên tâm, yên tâm, Thử gia tung hàng, dám làm phiền chúng ta, tất cả đều được kêu trời trách đất trở về. Ầy, không nói nhảm, tranh thủ thời gian tìm ngươi vô dụng nhất con cháu, lộng mười khỏa trứng cá tới."

Vảy vàng cá chép lớn toàn thân vảy cá khép mở một chút, một sợi cực nhỏ ánh huỳnh quang từ cái đuôi nó bên trên phun ra đi, trong nháy mắt chui vào sông.

Cũng chính là mấy hơi thở, một đầu dài hơn ba thước vảy vàng cá chép nhanh chóng vọt tới, vòng quanh cá chép lớn chuyển vài vòng, sau đó hé miệng, phun ra mười khỏa lớn chừng hạt đậu trong suốt sáng long lanh trứng cá.

Thử gia nắm lên một khỏa trứng cá đánh đo một cái, 'Hì hì' cười rộ lên: "Thích hợp đi, các ngươi những này động vật thủy sinh, một lần đẻ trứng mấy ngàn mấy vạn, cũng không quan tâm cái này mười khỏa. Ầy, tranh thủ thời gian xua đuổi một nhóm động vật thủy sinh tới, cái gì cá mè, cá trắm cỏ, cá mè loại hình, ước lượng lấy tới cái mười vạn cân là được."

Bình thường cá chép không cách nào chớp mắt, đầu này vảy vàng cá chép lớn con ngươi bên ngoài lại có một tầng hình như mí mắt trong suốt vỏ cứng, hắn nháy một chút con mắt, xoay người liền chui vào nước sông. Qua không có nhiều công phu, trên mặt sông 'Ba ba' nhảy lên âm thanh bên tai không dứt, không biết bao nhiêu dài hơn một thước, dài hai, ba thước cá sông không hiểu tề tụ mặt sông, giống như phát như điên liều mạng nhảy cà tưng.

Thử gia đem vảy màu đen ném vào nước sông, nhìn qua nặng nề dị thường vảy lại quái dị tung bay trôi nổi trên mặt nước.

Vảy vừa mới đụng tới nước sông, một cỗ không hiểu uy nghiêm khí tức lăng không bao phủ toàn bộ vịnh sông, vô số cá sông cùng nhau an tĩnh lại, vô số đầu cá nhao nhao chuyển qua phương hướng, hướng phía vảy phương hướng ngơ ngác nhìn lấy, chưa từng một đầu cá sông lộn xộn nữa mảy may.

Thử gia đem mười khỏa vảy vàng cá chép tử đặt ở trên vảy, sau đó quái thanh quái khí niệm tụng vài tiếng, vảy màu đen bên trên từng tia màu đen khí tức bay lên, giống như mười đầu linh xảo con rắn nhỏ không ngừng tiến vào trứng cá bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.