Chương 6: Bí thuật cùng vảy vàng cá chép lớn (2)

Chương 6: Bí thuật cùng vảy vàng cá chép lớn (2)

'Ba' một thanh âm vang lên, khoảng cách vảy gần nhất mấy chục đầu cá sông thân thể bỗng nhiên nổ tung, vảy cá, da cá, thịt cá, xương cá, ruột cá, toàn bộ cá nổ thành một đoàn sương máu từ từ bay lên, nhanh như như thiểm điện hướng về mười khỏa nhanh chóng bành trướng trứng cá bay tới.

Cá sông nổ nát vụn biến thành sương máu dung nhập trứng cá, mặt thường có thể thấy trứng cá bên trong mười đầu nhỏ bé cá bóng dáng nhanh chóng thành hình.

Một cỗ tà dị khí tức lặng yên khuếch tán ra đến, trên mặt sông vô số cá sông thân thể khẽ run, không hiểu sợ hãi để chúng nó muốn quay người chạy trốn. Thế nhưng bẩm sinh trong huyết mạch một cỗ đáng sợ áp chế khí tức bức cho chúng nó không cách nào động đậy, chỉ có thể lẳng lặng lưu tại trên mặt sông.

Trứng cá vỡ ra, mười đầu dài bằng bàn tay ngắn vảy vàng cá chép nhảy lên một cái, mang theo mười đầu kim quang rơi vào trong nước sông.

"Cái kia Lăng Phúc muốn dài bao nhiêu? Một trượng a?" Thử gia 'Hắc hắc' cười lạnh: "Cho hắn một trượng hai thước có đủ hay không? Thế nhưng cái này giá tiền coi như được đoán ra, một trượng dài hai thước vảy vàng cá chép lớn, đây chính là thiên địa tạo hóa linh vật, bọn hắn dùng để mở Long Môn yến? Sách, một đầu làm sao cũng phải ép hắn một ngàn lượng hoàng kim mới là!"

Sở Thiên sờ sờ tay phải da trâu bao cổ tay bên trên chụp lấy thanh đồng kiếm chấn vũ, cười ha hả liên tục gật đầu: "Thử gia là nhất anh minh có điều, đây là độc môn mua bán, một trượng dài hai thước vảy vàng cá chép lớn, chúng ta nói đáng cái giá này, vậy thì phải là cái giá này!"

'Hì hì' cười một tiếng, Sở Thiên híp mắt nhìn lấy trên mặt sông vô số cứng ngắc bất động cá sông, chậm rãi nói ra: "Chê đắt, những cái kia không đáng tiền cá trắm cỏ, cành liễu, các loại tạp ngư, bọn hắn một tiền bạc có thể mua một giỏ lớn đấy."

Thử gia cười quái dị một tiếng, hắn đuôi dài chợt thẳng băng, giống như một cây ngân thương mạnh mẽ vào bờ sông trên mặt đất, đem Thử gia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể vững vàng chống lên tới. Thử gia đứng thẳng người lên, hai cái nhỏ móng vuốt nhỏ một hồi loạn vung, từng sợi tinh tế hơi khói từ hắn móng vuốt bên trong khuếch tán ra đến, không ngừng rót vào trên mặt sông trôi nổi vảy màu đen.

Trên trăm đầu cá sông chợt vỡ ra, hóa thành mảng lớn sương máu chui vào mười đầu nho nhỏ vảy vàng cá chép.

Dài bằng bàn tay ngắn vảy vàng cá chép lập tức dài lớn một chút, trong chớp mắt liền có dài một thước ngắn.

Thử gia không ngừng hành động, trên mặt sông từng mảnh từng mảnh cá sông không ngừng nổ nát vụn, không ngừng hóa thành sương máu chui vào mười đầu vảy vàng cá chép. Thử gia dùng bí pháp thúc đẩy sinh trưởng mà ra mười đầu vảy vàng cá chép liền tựa như thổi hơi như thế cấp tốc bành trướng, thời gian một nén nhang về sau, mười đầu dài hơn tám thước vảy vàng cá chép lớn ngơ ngác tung bay trôi nổi trên mặt nước, thân thể vô ý thức chậm rãi đung đưa.

Ba nén hương qua đi, mười đầu một trượng dài hai thước vảy vàng cá chép lớn vững vàng phiêu phù ở trên mặt sông.

Ánh trăng xuyên thấu qua nồng đậm hơi nước chiếu vào cái này mười đầu cá lớn trên vảy, kim quang rạng rỡ còn như đúc bằng vàng ròng vảy rất là chói mắt.

Thử gia dừng lại hành động, hắn nhảy đến một đầu cá chép lớn trên lưng, mũi tại trên người nó rút rút, dùng sức lắc đầu: "Bộ dáng là ra dáng, thiếu chút gì đó. Sách, một chút cá chép hương vị đều không có a!"

Sở Thiên cười đến nước mắt đều chảy xuống: "Một đống lớn cá trắm cỏ, cá mè máu thịt xếp thành hàng giả, có chút vảy vàng cá chép lớn bộ dáng liền không sai biệt lắm đấy."

Thử gia hừ nhẹ vài tiếng, hắn lệch ra cái đầu lầu bầu nói: "Thử gia không xuất thủ cũng liền thôi, khó được tung hàng một lần, nếu là bị người nhìn ra chỗ sơ suất, Thử gia cái này mặt mo còn muốn hay không? Uy, Lão Kim, lên mau!"

Cái kia dài hơn ba trượng vảy vàng cá chép lớn chậm rãi nổi lên mặt nước, chậm rãi bơi tới Thử gia trước mặt, thật dài sợi râu nhẹ nhàng vung lên đến, tại Thử gia trên người nhẹ nhàng hây hẩy.

"Lẽ ra đâu, hẳn là lấy ngươi mấy giọt tinh huyết tan vào đi, cái này mười đầu tiểu gia hỏa cá chép vị liền có." Thử gia cõng hai cái móng vuốt nhỏ, ngông nghênh nhìn lấy vảy vàng cá chép lớn nhe răng nói ra: "Thế nhưng là ngươi tinh huyết, so ngàn năm lão sâm còn quý giá, còn có thể tiện nghi bọn hắn?"

"Thế nhưng đâu, cái này không có bao nhiêu cá chép hương vị vảy vàng cá chép lớn, hống nhà quê là đầy đủ, cái kia Chu Lưu Vân từ Đại Tấn kinh thành trở về, sợ là có mấy phần kiến thức!" Thử gia hết sức nghiêm túc nói: "Cho nên, chúng ta vẫn phải cho cái này mười đầu tiểu gia hỏa lộng điểm cá chép vị đi ra!"

Vảy vàng cá chép lớn đung đưa cái đuôi nhìn lấy Thử gia

To lớn trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc.

Không cần mình tinh huyết, làm sao có thể khiến cho cái này mười đầu tiểu gia hỏa mang lên thuần khiết cá chép khí tức?

Thử gia nhe răng cười, hắn tiến đến vảy vàng cá chép lớn trước mặt, ngữ khí quái dị nói ra: "Lão Kim a, đến, ngươi lớn như vậy vóc, đi tiểu đi! Trừ ngươi tinh huyết, ngươi nước tiểu, muốn đến bên trong cá chép hương vị cũng là đầy đủ!"

Sở Thiên 'Hắc hắc' cười.

Đứng ở đằng xa trên chạc cây A Tước im ắng lên tiếng.

Ngồi xổm ở cây cỏ trong ổ hết nhìn đông tới nhìn tây A Cẩu ngơ ngác, khóe miệng bỗng nhiên kéo ra già dài, giống như một đầu chân chính chó con như thế cười rộ lên.

Sau nửa canh giờ, mười đầu toàn thân tản mát ra nồng đậm, thuần khiết, cổ lão cá chép khí tức, toàn thân vảy màu vàng kim còn như ngọn lửa tản mát ra đạm đạm kim quang vảy vàng cá chép lớn cách mặt đất ba thước lơ lửng, được Thử gia trên móng vuốt phun ra tinh tế khói mù nâng, theo sát phi nước đại lão sói vàng hướng về chợ cá bay đi.

Sở Thiên ngồi tại lão sói vàng trên lưng, hai tay vẫn ôm trước ngực, nhìn lấy Thử gia trên móng vuốt phun ra nhàn nhạt hơi khói, tràn đầy hâm mộ cảm khái: "Bí thuật, thật sự là dùng tốt. Thử gia, chúng ta liền không có cách nào học được a?"

Thử gia một bên khống chế mười đầu vảy vàng cá chép lớn theo sát tại lão sói vàng bên người, một bên nhẹ nhàng vung vẩy lấy đuôi dài.

"Đây là Thử gia trời sinh bản sự, ngươi khi còn bé dạy cho ngươi qua nha, kém chút không có đem ngươi cho chơi chết, đoán chừng, là người đến học không, chỉ có thể là Thử gia chuột tử chuột tôn có cơ hội học?" Thử gia cũng có chút buồn bực đung đưa đuôi dài.

"Sống được quá lâu, có một số việc đều mơ mơ màng màng. Mơ hồ nhớ kỹ, các ngươi người bên trong, cũng có tinh thông bí thuật, mà lại thuật pháp cực kỳ mạnh mẽ người. Chỉ là, Tiền châu dù sao cũng là thâm sơn cùng cốc địa phương. Những cái kia tinh thông bí thuật người, cái nào không phải hào phú đại tộc chỗ ngồi khách quý? Muốn tu tập nhân tộc bí thuật, đoán chừng phải đi Đại Tấn kinh thành mới có cơ hội."

Lay động một chút cái đầu nhỏ, Thử gia xoay người nhìn Sở Thiên, hết sức nghiêm túc nói: "Tiền châu là thật vắng vẻ một ít, Thử gia những năm này 'Bái phỏng' bao nhiêu Tiền châu đại hộ nhân gia, liền ngay cả một chút bí thuật cái bóng đều không tìm được."

"Thế nhưng đâu, ngươi bây giờ là thân phận gì?" Thử gia nhe răng trợn mắt nhìn lấy Sở Thiên cười: "Muốn hay không Thử gia dạy ngươi hai chiêu tán thủ, ngươi đi đem cái kia Hồng Cô quả thật ăn xong lau sạch, không làm được liền có cơ hội!"

'Xuy xuy' cười vài tiếng, Thử gia mang theo một tia không đứng đắn quái dị tiếu dung nhẹ nhàng nói ra: "Hồng Cô cũng liền thôi, thế nhưng vị kia Lục Cô, hắc! Không làm được, liền là ngươi nhiều năm như vậy, một mực niệm niệm lải nhải, chân chính tu tập bí thuật 'Người' !"

"Lục Cô a?" Sở Thiên xoạch một chút miệng: "Không thể trêu vào nha, chúng ta còn trông cậy vào nàng phát thêm điểm bổng lộc không phải?"

Thử gia thử nhe răng, nhẹ nhàng nói ra: "Coi như học bí thuật, cũng chưa chắc có thể để ngươi không gặp giấc mộng kia nhé!"

Sở Thiên im lặng, cắm đầu níu lấy Đại Hoàng sóng trên cổ lông không rên một tiếng. Nhỏ đội ngũ nhỏ tại trong rừng cây nhanh chóng qua lại không ngớt, xa xa truyền đến A Tước thanh âm.

"Thiên ca, hai ngày nữa chúng ta cùng đi Giai Sơn thư viện?"

Tốt

"Thiên ca, còn có ba ngày liền là ngươi mười tám tuổi sinh nhật, còn nhớ rõ không?"

"A? Ta quên mất!"

P/s: 1 trượng hình như hơn 3 mét, còn một thước là 1/3 mét

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.