Chương 7: Thân kiêm 2 chức học sĩ (một)

Chương 7: Thân kiêm 2 chức học sĩ (một)

Hai cái chó hoang một rượt một chạy, vung lấy vui mừng từ thành Tiền châu đầu đường chạy qua.

Một cái mặc dày gân trâu bao thép tấm, ống giày là trăn lớn da bao dây thép lưới, tên tục 'Đá chết trâu' giày chiến chân to bỗng nhiên bay lên, một cước đá ở phía trước chạy trốn chó hoang trên đầu.'Phanh' một tiếng, đầu chó nổ tung, hình thể không lớn chó lang thang bay lên cao mười mấy trượng, trùng điệp một đầu quẳng xuống đất, máu tươi rơi đến đầy đất đều là.

Đằng sau đuổi theo chó lang thang dọa đến cái đuôi co rụt lại, một bên vung lấy nước tiểu, một bên quay người liền hướng gần nhất trong ngõ nhỏ bỏ chạy.

Máu tươi mùi vị ở trong màn đêm khuếch tán ra đến, nguyên bản đang đuổi trục chơi đùa mèo hoang chó, âm u trong góc chuột, da vàng loại hình tiểu sinh linh tất cả đều dừng lại động tác, bốn phía một chút trở nên yên tĩnh rất nhiều.

Mấy tên thân mặc màu đen công phục, bên ngoài sấn đỏ thẫm áo choàng, bên hông treo bằng sắt lệnh bài, phía trên mạ một tầng sơn hồng tráng hán từ trong bóng tối đi tới. Dẫn đầu đại hán mang theo một tia xơ xác tiêu điều tâm ý hướng bốn phía nhìn một chút, từ phía sau gánh vác trong cẩm nang rút ra một cây dài hơn sáu thước gậy đồng, trùng điệp cắm ở đầu đường phiến đá bên trong.

Gậy đồng bên trên từng tia lưu động quang mang sáng lên, từng chuỗi kỳ dị đường vân giống như vật sống như thế tại gậy đồng bên trên uốn lượn nhảy vọt, một đạo màn ánh sáng màu xanh nhạt cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, cùng cách đó không xa mặc khác ba cái đầu phố màn sáng nối liền thành một thể, hóa thành một đạo hơi mỏng kết giới đem thành Tiền châu góc đông nam một tòa trước sau năm tiến chiếm ba mươi mấy mẫu nhà bao phủ ở bên trong.

Chung quanh nhà chỗ cao, có đồng dạng người mặc trang phục, lộ ra đỏ thẫm áo choàng tráng hán cầm trong tay cường cung ngạnh nỏ, lặng yên im ắng hiện ra thân hình.

'Bang bang' cái mõ tiếng vang, hai cái trực đêm phu canh một đầu xông đến đầu phố, một tên trang phục đại hán hướng về phía trước bức hai bước, thấp giọng mà cực nghiêm quát lên: "Đình úy phủ làm việc, người rỗi rãnh chớ gần, cút!"

Hai cái phu canh dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức nhìn xem những đại hán kia trên người màu máu áo choàng, liên tục không ngừng xoay người rời đi.

Bị màu xanh kết giới bao phủ trong đình viện lửa đèn chập chờn, ẩn ẩn có nha bản gõ vang, càng có thanh thúy êm tai giọng nữ đang hát lấy réo rắt thảm thiết đa tình điệu hát dân gian. Mặc dù nhưng đã là đêm khuya, trong sân vẫn như cũ tiếng người ẩn ẩn, càng có tiếng cười vui, rượu thịt hương khí không ngừng bay ra.

Một đội hất lên màu máu áo choàng, bên hông bội kiếm, cầm trong tay mâu sắt tráng hán từ bốn phía góc đường đi ra, lặng yên vây quanh cả viện. Càng có hơn trăm tên tráng hán xếp thành chữ nhất đứng tại sân nhỏ trước cửa chính, cung cung kính kính vây quanh ở giữa một tên người mặc màu đỏ thắm áo bào, nhìn như khoảng ba mươi người, cằm súc một chút xíu sợi râu, rất có vài phần tuấn lãng nam tử.

"Chu đại nhân!" Một tên nửa người trên bộ áo giáp, địa vị hiển nhiên so bình thường tráng hán cao hơn một đoạn tráng hán kính cẩn hướng về hồng bào nam tử thi lễ: "Gọi cửa, vẫn là tấn công vào đi?"

Hồng bào nam tử mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra: "Loạn thần tặc tử, không cần khách khí, kêu cửa sao? Công đi vào đi!"

Nói còn chưa dứt lời, hồng bào nam tử từ trong tay áo rút ra một cây đồng thau chế thành bốn cạnh phương Giản, run tay hướng về trước mặt không khí mạnh mẽ một kích. Liền nghe 'Ba' một tiếng vang giòn, một đạo nắm đấm độ lớn xanh đỏ hai màu hỗn tạp lôi quang từ dài giản bên trên oanh ra, chính chính đụng tại phía trước trên cửa chính.

Dùng Tiền châu trong núi sâu ngàn năm lão Thiết làm bằng gỗ thành, khoảng chừng dày một thước, ngay cả xông thành xe trùng kích đều có thể ngăn cản mấy lần đại mộc cánh cửa ầm vang nổ nát vụn, vô số lớn chừng bàn tay gỗ vụn mảnh hòa với to to nhỏ nhỏ gai gỗ hướng về trong sân bay đi, mười cái trong sân trông coi tinh tráng hán tử gào lên thê thảm, toàn thân bị gỗ vụn quấn lại giống như cái rây.

Điểm một chút máu tươi rải đầy, một cái mặt may mắn không có bị gỗ vụn nổ thương, cánh tay trái đủ khuỷu tay mà đứt bốn mươi tuổi tán dương hán tử bỗng nhiên rút ra bên hông hoành đao, âm thanh quát ầm lên: "Nơi nào đến tặc tử? Sờ sờ đầu mình, nơi này là. . ."

Hồng bào nam tử đã vượt lên trước tiến vào sân nhỏ, nhìn thấy hán tử kia rút đao khiêu chiến, không nói hai lời liền là một giản nện xuống.

Một tiếng vang giòn, lôi hỏa mùi khét lẹt tứ tán, đại hán trong tay trăm rèn hoành đao bị tạc được vỡ nát, cánh tay phải đồng dạng bị tạc đến nát bét, ngực tức thì bị lôi hỏa chỗ cức, bị tạc được cốt nhục bay tứ tung, cả nửa người đều nhỏ một đoạn.

Đại hán im ắng uể oải ngã xuống đất, hai gò má hai bên rủ xuống tóc dài tản ra, lộ ra hai bên xương gò má bên trên hai cái lớn chừng cái trứng gà màu máu kim ấn.

"Ấy, liền nói cái này Vương giáo úy tất nhiên không phải người tốt." Hồng bào nam tử chỉ trên mặt đại hán kim ấn cười nói: "Xâm chữ lên mặt ba ngàn dặm tặc phối quân, tất nhiên là ngay tại chỗ gây chuyện sống họa bạo dân, không để tại trong quân doanh cẩn thận trông giữ, thế mà bị hắn giữ ở bên người đem người tâm phúc. Cùng tặc làm bạn, nhưng có người tốt?"

Đại đội trang phục đại hán xông vào sân nhỏ, theo hai bên hành lang cấp tốc hướng vào phía trong tiến vào nhà xâm nhập.

Chỉ có người khoác áo giáp đại hán đứng tại hồng bào nam tử bên người, cười mỉm gật đầu nói: "Chu đại nhân nói cực phải. Cái này biên hoang vùng đất, một ít cẩu thả tiểu nhân đối vương pháp luôn luôn thiếu một ít lòng kính sợ, làm ra đủ loại phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, tổng cũng khó tránh khỏi."

Nói thì nói thế, áo giáp đại hán trong con ngươi lại không khỏi toát ra một tia xem thường vẻ mặt.

Tiền châu chính là biên hoang vùng đất, không đề cập tới bốn phía mười vạn mãng hoang bên trong có bao nhiêu nguy hiểm, vẻn vẹn Tiền châu cùng lân cận mấy châu chỗ giao giới trong núi lớn, kia lít nha lít nhít đạo phỉ cũng không biết có bao nhiêu, càng có 'Trấn Tam châu' như thế cự khấu tồn tại.

Tiền châu châu quân, nếu chỉ là từ dân gian chiêu mộ nhà thanh bạch làm vũ khí, cái này nhà thanh bạch sức chiến đấu, chỗ nào so ra mà vượt những này phạm trọng tội, bị lưu vong mấy ngàn dặm tên côn đồ? Những này tặc phối quân thường thường có mấy tay không hỏng bản lĩnh, đến trong quân cực dễ dàng bộc lộ tài năng, bị châu trường quân đội úy thu là tâm phúc cũng là chuyện đương nhiên sự tình!

Trong quân doanh hoạt động, chỉ cần có thể giết người, có thể đánh cầm, cái kia chính là hảo hán!

Ngược lại tuân thủ luật pháp loại hình sự tình, ha ha, đại đao vào đầu chặt xuống lúc, ai còn nhớ rõ cái này?

Chỉ bất quá, hồng bào nam tử là vừa vặn từ trong kinh thành không hàng thượng quan, là áo giáp đại hán người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, hắn nhưng không nguyện ý làm trái ý hắn, thế nhưng theo hắn ý, lấy hắn vui vẻ chính là.

"Rắn chuột một ổ, xông đi vào, khống chế tất cả mọi người, nhưng có dám phản kháng, giết hết!" Hồng bào nam tử hơi mang theo mấy phần âm u trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, hắn mang theo đồng giản, sải bước hướng về nha bản âm thanh, nữ tử tiếng ca truyền đến sân sau đi đến.

'Ầy' rống to một tiếng, trên trăm trang phục đại hán nhao nhao nhô lên mâu sắt, kết thành ba người một đội giết chết trận hình, sải bước xâm nhập sân sau.

Lập tức như vậy trong sân rộng một hồi náo loạn, bọn hạ nhân khàn giọng quái khiếu, càng có hộ viện bảo tiêu rút đao khiêu chiến. Trên không có lực đạo mười phần tên nỏ phá không đánh tới, trong sân thỉnh thoảng vang lên một tiếng thê lương rú thảm, đó là hộ viện bị mũi tên trúng mục tiêu.

Một hồi đại loạn, một chén trà thời gian về sau, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng trong hậu viện, hồng bào nam tử đoan đoan chính chính ngồi tại xòe ra chén bàn bừa bộn bàn vuông một bên, bảy tám cái nam tử bị trang phục đại hán dùng xích sắt trói chết hai tay, trên cổ mang lấy trường kiếm, bị buộc té quỵ dưới đất.

Mười cái nha hoàn, nữ ca sĩ bị tiến đến sân nhỏ trong góc, bị năm sáu đầu tráng hán giám thị lấy, run rẩy cũng quỳ gối trong bóng tối. Có gan tiểu nha hoàn khóc sướt mướt, nước mắt không ngừng nhỏ rơi xuống mặt đất, ai cũng không biết cái này phá nhà họa từ đâu mà đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.