Chương 7: Thân kiêm 2 chức học sĩ (2)

Chương 7: Thân kiêm 2 chức học sĩ (2)

Bị buộc quỳ trên mặt đất nam tử bên trong, bên trong ba người toàn thân gân cốt từng cục, trên bàn tay có thật dày kén, rõ ràng là ngày bình thường vũ đao lộng thương quen tên lỗ mãng. Bọn hắn nhe răng trợn mắt nhìn lấy bốn phía võ trang đầy đủ trang phục đại hán, trên trán không ngừng có mồ hôi lạnh chảy ra.

Bốn người khác lại là quần áo hoa lệ, thân thể đẫy đà, trên bàn tay trắng tinh, một chút mài mòn đều không có, trên đai lưng cũng đều treo các loại kim ngọc đồ trang sức, hiển nhiên thân gia hào phú, không là người nhà bình thường xuất thân.

Bọn hắn cùng những này tên lỗ mãng trộn lẫn cùng một chỗ, tề tụ một chỗ nửa đêm yến ẩm, quả thực có chút kỳ quái, song phương thân phận, căn bản cũng không phối hợp mà!

Còn lại một tên nam tử nhưng là thân cao gần chín thước, làn da đen giống như than đá, hai vai sau cơ bắp cực phát đạt, giống như hai đôi mà cánh co quắp tại xương bả vai về sau, chính là thành Tiền châu châu trong quân tứ đại lĩnh quân giáo úy bên trong, được người xưng là 'Xuyên vân hổ' Vương Kỳ.

Tuy cánh tay, trên đùi đều quấn lấy xích sắt, lại bị bảy tám cái đại hán dùng trường kiếm mang lấy cổ, bốn phía trên nhà cao tầng còn có tối thiểu 30 chi cung nỏ khóa chặt tự mình, Vương Kỳ vẫn như cũ rống to liên tục, thân thể thỉnh thoảng giãy dụa.

"Phủ Đình Úy lại như thế nào? Ta Vương Kỳ chưa bao giờ làm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, ngươi có gì chức quyền dám can đảm bắt ta?" Vương Kỳ nhìn lấy hồng bào nam tử lớn tiếng rống giận: "Chu Lưu Vân, ta nhận ra ngươi, ngươi là Giai Sơn thư viện mới tới giám viện học sĩ, ngươi sao lên làm phủ Đình Úy người?"

Hồng bào nam tử Chu Lưu Vân 'Ha ha' cười vài tiếng, hắn 4 bình 8 ngồi vững trên ghế, nhìn lấy quỳ trước người Vương Kỳ: "Có gì kỳ quái? Ta phủ Đình Úy chưởng Đại Tấn tư pháp hình ngục quyền hành, giám sát thiên hạ, văn võ bá quan, lê dân bách tính, ta là Giai Sơn thư viện học sĩ lại như thế nào?"

Vương Kỳ khẽ cắn môi, mạnh mẽ nhìn lấy Chu Lưu Vân treo ở trên đai lưng một cái con bài ngà.

Đây là Đại Tấn phủ Đình Úy giám sát sứ giả thẻ số, càng có Tiền châu phủ Đình Úy bọn này giết phôi đi theo, Chu Lưu Vân thân phận tất nhiên không phải giả.

"Ta Vương Kỳ, tuân theo pháp luật!" Vương Kỳ trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, khô cằn nói ra.

"Ừm?" Chu Lưu Vân hướng về Vương Kỳ sau lưng quỳ 3 đầu tên lỗ mãng, bốn cái người giàu có chỉ chỉ.

Vương Kỳ răng cắn được 'Cọt kẹt' rung động, qua nửa ngày, hắn mới cắn răng nói: "Tuy có một số làm việc thiên tư chỗ, cũng chỉ là làm chút tiền bạc lên mánh khóe, mượn châu đồ quân nhu đội tàu vì chư vị chưởng quỹ vận chuyển chút hàng hóa, miễn đi một ít thuế phú, đây không phải cái gì tội lớn."

Hít sâu một hơi, Vương Kỳ con ngươi từng đợt loạn chuyển, hắn vắt hết óc hồi tưởng Đại Tấn luật pháp bên trong liên quan tới thuế phú điều lệ, qua nửa ngày, hắn gượng cười nói với Chu Lưu Vân: "Nhiều nhất, ta phạt bổng ba năm, đánh 30 quân côn, lại đến giao nộp châu kho chỗ thiếu thuế má là được!"

Trùng điệp phun một ngụm khí, Vương Kỳ cộc cằn nói: "Đây không phải cái gì tội lớn, chỗ nào muốn ngươi phủ Đình Úy xuất động nhân thủ? Quái dọa người!"

'Hắc hắc' cười vài tiếng, Vương Kỳ chợt trở nên oai phong lẫm liệt: "Ta nhớ lại, coi như muốn truy cứu ta một mình điều động đồ quân nhu đội tàu sự tình, hắn - mẹ, đây cũng là Tiền châu Đô úy phủ sự tình, không tới phiên ngươi phủ Đình Úy tới nhúng tay!"

Chu Lưu Vân khóe miệng động động, hắn mỉm cười nhìn lấy chợt có khí Vương Kỳ, lạnh nhạt cười nói: "Vẻn vẹn trộm vận một ít hàng hóa, trộm mất một ít thuế phú, xác thực không tới phiên ta tới tìm ngươi. Ta tới tìm ngươi, cũng xác thực không phải vì những chuyện nhỏ nhặt này!"

Vương Kỳ lập tức nhếch miệng cười ha hả, phía sau hắn ba vị tên lỗ mãng, bốn vị người giàu có cùng nhau cười rộ lên.

Vương Kỳ hùng dũng oai vệ ngóc đầu lên tới nhếch miệng cười nói: "Kia, giám viện học sĩ Chu học sĩ, úc, không, giám sát sứ giả Chu đại nhân, còn không buông ra bản quan? Hôm nay ngươi lén xông vào bản quan trang viên, giết bản quan tâm phúc tùy tùng, chuyện này, ta Đô úy phủ muốn cùng ngươi phủ Đình Úy thật tốt phân trần phân trần!"

Chu Lưu Vân cười cười, hời hợt vung tay lên: "Chém!"

Vương Kỳ giật nảy mình rùng mình một cái, phía sau hắn ba tên tên lỗ mãng chợt cực lực giằng co.

Thế nhưng phủ Đình Úy những người này từng cái đều là hảo thủ, hai người bọn họ một tổ gắt gao dùng thế lực bắt ép ở mấy cái này nam tử, còn một người khác rút ra bội kiếm mạnh mẽ một kiếm lấy xuống.

'Đông đông đông' bảy tiếng vang, cổ bên trong phun ra máu tươi vẩy Vương Kỳ một lưng đều là, hắn nửa đêm mở tiệc chiêu đãi bảy vị tân khách, liền sau lưng hắn bị chém đầu.

"Ngươi!" Vương Kỳ lại là hoảng sợ, lại là tức giận nhìn lấy Chu Lưu Vân: "Không dạy mà tru, ngươi đây là ác quan, ta muốn đi cáo ngươi!"

"Không dạy mà tru, thật là ác quan thủ đoạn. Thế nhưng ta chỉ cần có đầy đủ lý do, giết mấy người tính là gì?" Chu Lưu Vân chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn lấy đầy mặt đỏ bừng Vương Kỳ, lạnh giọng quát: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, mười tám năm trước, ngươi mang binh tiêu diệt mãng hoang di dân sứ giả một trận chiến, có một quyển 《 Thương Long thoát xác bức vẽ là bị ngươi tư tàng a?"

"Không có!" Vương Kỳ không chút do dự hét lớn một tiếng: "Cái gì 《 Thương Long thoát xác bức vẽ nghe đều chưa nghe nói qua!"

"Trảm cha hắn mẹ!" Chu Lưu Vân một tiếng quát nhẹ, một bên trong sân lúc này truyền đến hai tiếng già nua rú thảm, Vương Kỳ sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch một mảnh.

"《 Thương Long thoát xác bức vẽ ở đâu? Hoặc là, ngươi đã tu luyện?" Chu Lưu Vân gắt gao nhìn chằm chằm Vương Kỳ con mắt.

"Không, chưa nghe nói qua!" Vương Kỳ thân thể lắc lắc, khóe miệng có máu không khô dưới.

"Trảm hắn thê thiếp!" Chu Lưu Vân mỉm cười, hời hợt vung động một cái đồng giản.

Mười mấy âm thanh nũng nịu rú thảm truyền đến, Vương Kỳ thân thể kịch liệt lung lay, con ngươi đều nhanh muốn từ trong hốc mắt nhảy ra.

"Không, thật không có, kia 《 Thương Long thoát xác bức vẽ truyền thuyết là mãng hoang di dân chí cao bí điển, ta chỉ là một châu giáo úy, sao có thể có thể tới tay?" Vương Kỳ toàn thân đều đang run rẩy, dưới da gân xanh từng cây không ngừng lồi ra.

"Đi mấy người, Vương giáo úy có bảy cái con gái, lần lượt vòng!" Chu Lưu Vân nhếch miệng cười rộ lên, nhẹ nhàng nhìn lấy Vương Kỳ cười nói: "Lưu lại nhỏ tuổi nhất cái kia, bản quan sau đó tự thân lên!"

Mười mấy đầu trang phục đại hán 'Ha ha' cười, thả ra trong tay mâu sắt liền hướng về một bên sân nhỏ đi đến.

"Chu Lưu Vân! Ngươi chết không yên lành!" Vương Kỳ con ngươi trở nên hoàn toàn đỏ đậm, hắn khàn giọng thét lên, miệng bên trong không ngừng phun ra máu.

"Ấy, không nóng nảy, tùy ngươi nói hay không, không nghĩ tới bản quan còn không trở thành Lăng thị con rể, trước nhận ngươi cái này tiện nghi nhạc phụ!" Chu Lưu Vân cười ha hả dùng đồng giản vuốt Vương Kỳ hai gò má, nhẹ nhàng nói ra: "Đúng, ngươi có bảy cái con gái, cũng chỉ có một cái con một. Nếu không, ta đem ta tiện nghi em vợ, đưa đi trong cung làm tiểu thái giám? Năm nay chính là cung tuyển ngày tốt lành!"

Vương Kỳ một ngụm răng ngà cắn đến nát bét, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, khàn giọng nói to: "《 Thương Long thoát xác bức vẽ ngay tại cửa Tây bên ngoài Ngã Liệp thôn trang dưới hòn non bộ, trong mật thất. Chu Lưu Vân, buông tha con ta nữ, nếu không. . ."

Chu Lưu Vân nắm lên đồng giản, một giản đem Vương Kỳ đầu đánh đến nát bét.

Trở tay một giản oanh ra, một mực kính cẩn đứng sau lưng Chu Lưu Vân, người khoác áo giáp Tiền châu phủ Đình Úy giáo úy trở tay không kịp  đồng dạng bị một giản đánh giết.

Bốn phía trên nhà cao tầng tiễn như mưa xuống, trong sân phàm là Tiền châu phủ Đình Úy sở thuộc, đều bị cường cung ngạnh nỏ giết đến sạch sẽ.

Lạnh lùng cười một tiếng, Chu Lưu Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhẹ khẽ cười nói: "Đúng, còn có mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn! Cũng là có có lộc ăn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.