Chương 8: Giai Sơn thư viện (một)

Chương 8: Giai Sơn thư viện (một)

Giấc mộng kia lại tới.

Lâm ly máu, màu tím phương diện cụt một tay người đàn ông đụng nát cửa phòng tiến đụng vào tới.

Bay lên tàn phá thi thể rơi đầu nện xuống, cụt một tay người đàn ông cười gằn đi đầu một đao đánh xuống, một đạo nhỏ bé ánh bạc từ đâm nghiêng bên trong đụng tới, ngăn tại đao quang phía trước.

Toàn thân mồ hôi đầm đìa, bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh!

Trời còn chưa sáng, Sở Thiên liền mặc một bộ da cá nước dựa vào,  xuất từ nhà sân nhỏ cửa sau, vượt qua mấy khối đá lởm chởm tảng đá lớn, liền đến sông Bạch Mãng bên cạnh. Ở đây hai bên đều là thanh tùng thúy bách đứng thẳng, sông đối diện là cao ngất vách núi cheo leo, trên sông cũng không thuyền đi qua, lại không ai có thể thấy hắn động tĩnh.

Ngồi xổm ở mép nước phát một hồi ngốc, một đầu cực nhỏ gợn sóng từ lòng sông nhanh chóng hướng bên này lướt qua tới.

Khoảng cách bên bờ còn có xa mười mấy trượng, một chi dài hơn thước ngắn bén nhọn sừng đen vạch phá mặt nước, ngay sau đó một cái giỏ lớn nhỏ dữ tợn đầu rắn chậm rãi nhô ra tới. Đen kịt đầu rắn bên trên hai điểm con mắt màu xanh lục lập loè lạnh lẽo vô tình hàn quang, khi nó thấy Sở Thiên lúc, trong con ngươi lãnh ý lúc này mới lặng yên tan biến.

Dài bảy, tám thước thân rắn từ trong nước sông vươn ra, hắc xà tiến đến Sở Thiên trước mặt, thật dài lưỡi rắn tại Sở Thiên mũi liếm liếm.

"Thiên ca, có một hồi không thấy." Hắc xà cái cổ cổ động, một đạo bén nhọn thanh âm truyền đến: "Vội vã như vậy liên hệ có chuyện gì a? Vừa vặn ta đi ngang qua, không phải sợ là còn muốn ba năm ngày mới có người tới."

Sở Thiên từ trong tay áo móc ra một cái chế tác thô lậu bình ngọc, hắn rút ra nắp bình, từ đó đổ một khỏa Báo Thai đan đi ra. Khô héo sắc viên đan dược tản mát ra gay mũi lại sâu xa khí tức, hắc xà to lớn đầu to lại gần, kinh ngạc nói: "Nha? Đan dược?"

"Hết thảy sáu viên!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Đưa trở về cho cáo già, nhìn xem có thể suy nghĩ ra đơn thuốc không. Lần sau cho ta mang hộ chút dược tài tới, A Cẩu, A Tước gần nhất đến quan khẩu bên trên, yêu cầu dược lực trợ giúp xông quan đấy."

Đem Báo Thai đan nhét hồi trở lại bình ngọc, phong gấp nắp bình, đen lưỡi rắn cuốn một cái, đem bình thuốc ngậm trong miệng. Hắn hướng về Sở Thiên gật gật đầu, tế thanh tế khí nói ra: "Yên tâm, ta vậy thì nhanh đi về. Tê, chúng ta trong khố phòng dược liệu chồng chất như núi, làm sao liền là đan phương tử quá ít. Sáu viên Báo Thai đan. . ."

Hắc xà xoay người, thật dài thân rắn chậm rãi chui vào nước sông.

"Ấy, cáo già tuy nói gần nhất tay nghề có tiến bộ, ngươi đừng ôm quá lớn trông chờ. Lần trước ngươi đưa trở về tám khỏa hồi nguyên đan, coi như bị hắn sinh sinh giày xéo. Cái này sáu viên Báo Thai đan đâu, hay là có thể thành, hay là không thành."

"Bất quá trước đó vài ngày, ngươi hổ cha gặp may mắn, vồ chết thật lớn một khỏa sâm ngàn năm bé con, ta trở về liền cho ngươi đưa tới. Không vào đan dược, dược tính mặc dù sẽ lãng phí sáu bảy thành, tổng có thể để ngươi ba cái bé con bình thường bổ một chút."

Hắc xà chui vào nước sông, cỡ thùng nước thân rắn ra sức chấn động, đỉnh đầu góc nhọn phun ra một đạo nhàn nhạt hắc quang, nước sông đối với hắn lực cản lập tức bỗng nhiên biến mất. Hắc xà 'Bịch' một chút theo sông thoát ra trên trăm trượng xa, mấy cái vặn vẹo liền thoát ra hơn mười dặm địa.

Ngắn ngủi 10 trong vòng mấy cái hít thở, hắc xà liền đã xông ra sông Bạch Mãng cửa khẩu, thuận thuận lợi lợi tiến vào thủy thế càng toàn cục hơn lần sông Đại Long. Hắc xà xuôi dòng mà xuống, hướng về sông Đại Long hạ du phía đông nam cấp tốc bơi đi. Xuôi dòng xuống hơn ngàn bên trong, một mảnh mênh mang rừng núi muôn hình vạn trạng, càng là 3 châu giao giới nơi yếu hại.

Sở Thiên lẳng lặng ngồi xổm ở bờ sông phát ngây ngốc một hồi, sau đó ngửa mặt lên trời thấp giọng kêu rên lên: "Sáu viên Báo Thai đan nhé! Cũng còn không có che ấm áp đấy! Cáo già, cáo già, ngươi lần này lại giày xéo đồ vật, suy nghĩ không ra đan phương đến, lần sau có đồ tốt, ta cùng A Cẩu, A Tước, tất nhiên là mình ăn trước, sẽ không đi cho ngươi một cây đan lông!"

Đằng sau trong sân đã truyền đến ồn ào âm thanh, ngựa chạy chậm phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh, bánh xe cùng mặt đất tiếng va đập, còn có bị chiêu đến giúp đỡ lực phu tiếng thán phục, đều đánh vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Sở Thiên đứng người lên, theo tiểu đạo hồi trở lại chính mình sân nhỏ, liền thấy mười cái xa phu, mấy chục cái lực phu chen trong sân, nhìn lấy sân nhỏ trong hồ nước chịu chịu chen chen mười đầu vảy vàng cá chép lớn kinh thán không thôi.

"Cha vậy. Đây không chỉ một trượng a?"

"A nha, sông Bạch Mãng bao nhiêu năm chưa thấy qua lớn như vậy cá."

"Không phải sao? Cái này cửa sông là tất nhiên không chứa được thân, phải đi thượng du những cái kia thủy thế nhất gấp, nước sông sâu nhất, hung hiểm nhất chỗ, mới có bực này cự vật!"

"WOW, Sở đương đầu ra tay, quả nhiên danh bất hư truyền, ngắn ngủi này hai ngày thời gian, thế mà liền lấy tới lớn như vậy mười đầu vảy vàng cá chép lớn."

"Kỳ, cũng khéo, cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn, làm sao đều là bình thường dài ngắn, dáng dấp cũng gần như không khác nhau chút nào? Chẳng lẽ lại vẫn là một thai đồng bào 10 huynh đệ?"

Vừa vừa đi vào trong sân Sở Thiên bộ pháp bỗng nhiên cứng đờ, kém chút một đầu xử trên mặt đất.

Ngồi xổm ở một bên thành giếng bên trên uống canh cá A Tước bỗng nhiên hắt cái xì hơi, kém chút bị canh cá sặc chết.

Đã ăn xong điểm tâm, mang theo đầu kia lang nha bổng đứng ở một bên A Cẩu khóe miệng vỡ ra, lộ ra hai cây bén nhọn răng nanh, nhe răng trợn mắt liền muốn phát tác.

Nguyên bản dương dương đắc ý đứng tại trên mái hiên, cười ha hả quan sát bọn này 'Vô tri phàm nhân' Thử gia thân thể co lại, kém chút không có từ trên mái hiên lăn xuống tới.

Mười đầu vảy vàng cá chép lớn dài đến cơ hồ là giống như đúc? Liền dài ngắn đều không sai chút nào!

Thử gia đem tự mình đuôi dài nhét vào miệng bên trong, hai khỏa sáng loáng răng cửa liều mạng xé rách tự mình cái đuôi, hắn muốn chết tâm tư đều có. Lỡ tay, lỡ tay a, chỉ lo 'Chế tạo' mười đầu cá chép lớn, lại nhất thời ở giữa quên cái này việc nhỏ!

Sở Thiên trùng điệp tằng hắng một cái, hắn dậm chân một cái, chắp tay sau lưng mang theo một mặt uy nghiêm đi đến đám người sau: "Ồn ào thứ gì? Cá chép không đều sinh đắc không sai biệt lắm a? Chẳng lẽ lại chúng nó cùng người như thế, ai còn nhiều sống mấy cái hầu tử, ai còn là cái bệnh chốc đầu đầu, có thể để các ngươi nhìn ra không cùng đi!"

Mang theo một tia thẹn quá hoá giận, Sở Thiên ngang ngược không nói đạo lý quát: "Dáng dấp không sai biệt lắm dài ngắn cá chép, tự nhiên là ngày thường không sai biệt lắm bộ dáng, các ngươi bọn này tiểu tặc, còn có thể nhìn ra cái gì không cùng đi? Hoặc là, để cho các ngươi tới làm cái này cá đương đầu?"

Rút ra giá binh khí bên trên tề mi côn, Sở Thiên dùng sức huy động cây gậy, đuổi kịp đầy sân đại hán nhao nhao bận rộn: "Làm việc, làm việc, tranh thủ thời gian chứa lên xe đưa đi Giai Sơn thư viện! Ai trì hoãn sự tình, tháng này nhà hắn phần tử tiền thêm thu!"

Một đám xa phu, lực phu tưng tửng bận rộn, một chiếc một chiếc đặc chế xe ngựa bốn bánh lần lượt tiến vào sân nhỏ, lực phu nhóm nhảy xuống hồ nước, dùng vải đay thô dây thừng tập kết lưới lớn mò lên một đầu có một đầu vảy vàng cá chép lớn, cẩn thận từng li từng tí đem bọn hắn đưa vào trên xe ngựa rãnh nước bên trong.

Dù là có Sở Thiên ở một bên chấn nhiếp, những này lực phu vẫn như cũ nhịn không được lắm mồm: "Kỳ quái cũng lạ, lớn như vậy cá chép, làm sao biết điều như vậy thuận theo? Một chút nhảy lên đều không có đấy? Chẳng lẽ chết? Thế nhưng là con cá này tai khép mở được nhưng cũng nhanh chóng!"

Sở Thiên nhắm mắt lại.

Ngươi khiến cho những cá chép này giãy giụa như thế nào đâu? Chúng nó liền là Thử gia tạo ra tới dị vật, đoán chừng trong đầu một tia nhỏ linh hồn đều không có, từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn, chúng nó đối với ngoại giới kích thích không phản ứng chút nào, ngươi để chúng nó giãy giụa như thế nào?

Một bên A Cẩu nhẹ nhàng tằng hắng một cái, một tia thường nhân không cảm giác được thú tính khí tức khuếch tán ra tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.