Chương 8: Giai Sơn thư viện (2)

Chương 8: Giai Sơn thư viện (2)

Một đầu đang ở túi lưới bên trong bị đưa lên xe ngựa cá chép lớn chợt mạnh mẽ quẫy đuôi một cái, 'A nha' một tiếng kêu đau, bảy tám cái lực phu bị đầu này cá chép lớn một cái đuôi rơi té ngã trên đất, từng cái vô cùng chật vật lăn trên mặt đất mấy lăn.

"Ha ha, ai chúng nói chúng nó không giãy dụa?" Sở Thiên cười khan, nhanh chóng quay đầu hướng về trên mái hiên nằm sấp gặm cái đuôi Thử gia nhìn một chút.

Thử gia hơi có chút thẹn quá hoá giận gật gật đầu, lén lút nhảy lên dưới mái hiên, chạy tới phía trước nhất một cỗ xe ngựa lên. Ở đây khoảng cách Giai Sơn thư viện còn có mấy chục dặm, đầy đủ Thử gia đối với mấy cái này vảy vàng cá chép lớn làm chút tay chân, để chúng nó 'Cao thấp mập ốm' phát sinh một ít biến hóa rất nhỏ.

Cũng không thể, thật đem mười đầu giống như đúc hào không khác biệt vảy vàng cá chép lớn đưa đi lên cửa không phải?

Một trượng dài hai thước vảy vàng cá chép lớn có chút nặng nề, tăng thêm đặc chế rãnh nước càng là nặng đến vạn cân, chợ cá tìm không thấy thần tuấn vãn mã, dựa vào những cái kia ngựa chạy chậm kéo xe, chỉ là hơn mười dặm quả thực là hao phí hơn hai canh giờ, từ trời còn chưa sáng vẫn bận sống đến sắc trời sáng rõ, Sở Thiên lúc này mới mang theo một đám mồ hôi đầm đìa xa phu cùng lực phu đứng tại Giai Sơn thư viện trước cửa.

Tiền sơn thanh tuyển nhã kỳ, Tiền châu cũng là bởi vì toà này Tiền sơn mà gọi tên.

Nhất cao không quá hơn hai trăm trượng Tiền sơn đứng sừng sững ở thành Tiền châu góc tây nam, đầy khắp núi đồi đều là đã ngoài ngàn năm lão Mai cây, mùa đông tuyết bay thời điểm khắp núi mai hoa đua nở, hương khí toả khắp thành Tiền châu, hương mai cảnh tuyết có thể xưng Tiền châu thứ nhất thắng cảnh.

Tiền châu chính là Đại Tấn Biên Hoang mới lập chi châu, qua lại chỉ có một tòa châu phủ thiết lập phủ học, học bên trong giáo sư, tiến sĩ việc học thường thường, thành Tiền châu tự nhiên cũng không có mấy cái xuất sắc người đọc sách.

Mười năm trước, Đại Tấn thảo luận chính sự đại phu, nổi danh đại văn sư Tuân Ngọc từ quan rời rạc thiên hạ, mang theo một đám môn nhân đi đến Tiền châu, hết lần này tới lần khác thích Tiền sơn cái này một núi hoa mai, như vậy lưu luyến không đi, Tiền châu tại tư có Giai Sơn thư viện.

Bởi vì Tuân Ngọc văn danh, Giai Sơn thư viện vừa mới thành lập, xung quanh mấy châu quan lại tử đệ, dân gian lương tài nườm nượp tụ tập, nhao nhao muốn bái nhập Tuân Ngọc môn hạ. Làm sao Tuân Ngọc nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, Giai Sơn thư viện cánh cửa cực cao, mười năm qua thư viện đệ tử cũng hầu như tính toán không qua ngàn người.

Sở Thiên đứng tại Giai Sơn thư viện cửa chính trên dưới dò xét, lập tức cười rộ lên, không hổ là xung quanh mấy châu vô số người đọc sách tha thiết ước mơ thư viện, cái này Giai Sơn thư viện quả nhiên không thiếu tiền!

Làm ba năm cá đương đầu, Sở Thiên cả ngày cùng trong phố xá người pha trộn, từ không trêu chọc những cái kia tuyết trắng mùa xuân người đọc sách, hắn cái này còn là lần đầu tiên thấy Giai Sơn thư viện là bộ dáng gì.

Sách này viện rõ ràng liền là một tòa nhỏ thành trì nhỏ, cửa chính rõ ràng là hai phiến rất có cổ phác vẻ cửa đồng lớn, tường viện cao có hai trượng, dày có sáu thước, cái này không giống như là thư viện tường viện, bình thường thành nhỏ tường thành còn so ra kém sách này viện.

Càng thêm bá đạo là, sách này viện tường viện từ chân núi uốn lượn dọc theo đi, đem trọn cái Tiền sơn liền bao quát bên trong.

Nói một cách khác, Tiền sơn nhất là trứ danh hương mai cảnh tuyết, bởi vì cái này đạo viện tường quan hệ, lại thành Giai Sơn thư viện độc hữu, thành Tiền châu bình dân bách tính, tầm thường nhân gia, về sau mùa đông khắc nghiệt chỉ có thể ngửi ngửi trên núi đáp xuống hương hoa mai khí, xa xa nhìn ra xa trên núi mai cây một chút.

Đứng tại lão sói vàng trên lưng cực lực nhón chân lên, ánh mắt khó khăn lắm vượt qua tường viện cao độ, liền thấy viện phía sau cửa là rất lớn một tảng đá xanh trải thành quảng trường, hai bên từng nhóm chỉnh tề dạy bỏ rộng rãi sáng tỏ, gạch xanh ngói đen, nhanh nhẹn trong vắt.

Quảng trường cuối cùng là một tòa cực cao lầu các, lại so Tiền châu phủ Thái Thú chính điện còn phải cao hơn hai trượng có thừa.

Trên dưới bảy tầng lầu các đấu củng mái cong, mái hiên treo lớn nhỏ cỡ nắm tay chuông gió, từ xa nhìn lại mấy trăm cái chuông gió kim chói, thế mà đều là vàng ròng chế tạo thành.

Sở Thiên hướng về trong thư viện nhìn quanh lúc, cũng không biết là ai có như vậy nhã hứng, lầu đó các tầng cao nhất hết thảy cửa sổ đều mở ra, có người tại đàn tấu cầm sắt, 'Tiên ông tiên ông' tiếng đàn theo gió truyền đến, hòa với chuông gió 'Leng keng' âm thanh rất là êm tai.

Càng có một cỗ nhàn nhạt ấm hương theo gió mà tới, Sở Thiên, A Cẩu, A Tước đồng thời rút sụt sịt cái mũi, đồng thời nhếch nhếch miệng.

"Trăm năm trần Long Tiên Hương, bên trong còn lẫn vào 'Dưỡng thần gỗ' thụ tâm dầu vừng, thật sự là tốt xa hoa!"

Tiền châu ở vào Đại Tấn Tây Nam man hoang chi địa, Long Tiên Hương lại chỉ sinh tại Đại Tấn phía đông giải đất duyên hải. Tây Nam đến Đông hải chi tân cách xa nhau đâu chỉ cách xa vạn dặm  bên kia một đầu cá biển làm vận đến Tiền châu, giá cả đều muốn vượt lên tối thiểu gấp trăm lần, huống chi là tại nguyên bản liền giá cả cực cao Long Tiên Hương đâu?

Về phần nói dưỡng thần mộc thụ tâm dầu vừng, đây là triều đình cống phẩm, duy nhất đặc hiệu liền là kéo dài tuổi thọ, cực phẩm dưỡng thần mộc thụ tâm dầu vừng nghe nói có thể để người ta tăng thọ sáu mươi năm!

Bực này diệu vật một mực bị Đại Tấn triều đình gắt gao nắm ở trong tay, trên thị trường khó gặp, cho dù có, đó cũng là thiên văn sổ tự giá cao.

"Vị này Tuân Ngọc Tuân đại phu tử, có thể mỗi ngày thiêu đến khởi trăm năm Long Tiên Hương cùng dưỡng thần mộc hương dầu. . . Sợ, đổi ta, ta cũng không làm kia thảo luận chính sự đại phu, tìm phong cảnh tuyệt lệ nơi, tìm mấy phòng tiểu thiếp, cái này so làm Hoàng Thượng còn thống khoái a!"

Sở Thiên đứng tại lão sói vàng trên lưng tự lẩm bẩm, liền nhìn sách này viện dùng tường viện đem trọn cái Tiền sơn quây lại độc chiếm phong cảnh bá đạo diễn xuất, nhìn nhìn lại dùng vàng ròng chế tạo chuông gió xa hoa, cùng ngày bình thường liền đốt cháy trăm năm Long Tiên Hương cùng dưỡng thần mộc thụ tâm dầu vừng xa hoa, vị này Tuân Ngọc lão phu tử, khó đối phó a.

"Đâu chỉ mấy phòng tiểu thiếp?" Thử gia nhẹ nhàng lẻn đến Sở Thiên trên bờ vai, tiến đến bên tai hắn thấp giọng cô: "Không biết hắn chính thê nhét vào đi đâu, dù sao trong thư viện không có hắn chính thê. Thế nhưng hắn đường đường chính chính tiểu thiếp liền có 18 phòng, từng cái như hoa như ngọc đâu. Tiểu thiếp cũng liền thôi, hắn thiếp thân thị nữ liền có chín chín tám mươi mốt người!"

Hung dữ mài mài răng, Thử gia vừa ghen tỵ vừa là hâm mộ lầu bầu nói: "Không có một một đứa con nít! Cứ như vậy, lão gia hỏa này thường thường còn lén lút chạy tới trong thành thanh lâu tiêu dao khoái hoạt!"

Thử gia hận đến tại Sở Thiên trên bờ vai thẳng lăn lộn: "Trời đấy, một đạo sét đánh chết cái này lão rùa đen đi. Hơn tám mươi tuổi người, hắn làm sao không lập tức gió rút chết rồi đâu?"

Thư viện hai cánh của lớn im ắng mở ra, mười cái thân mặc đồ trắng tơ lụa ăn mặc gọn gàng đầy tớ nhỏ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ đi tới.

Lăng Phúc cười ha hả đi theo đầy tớ nhỏ đằng sau, hắn nghiêng Sở Thiên một chút, 'Hắc hắc' một tiếng cười: "A nha, Sở đương đầu? Còn nói ngươi hôm nay không đến đâu? Sách, sách, xem ra, ta Lăng thị mặt mũi còn dùng rất tốt a? Đến, khiến cho ta nhìn xem, ngươi cái này dài một trượng vảy vàng cá chép lớn dáng dấp ra sao, nhưng có mười đầu a?"

Hai tay chắp sau lưng, Lăng Phúc nghênh ngang mang theo đầy tớ nhỏ đến một cỗ xe ngựa một bên, gian nan vịn càng xe hướng rãnh nước bên trong nhìn một chút.

Ánh nắng chính là xán lạn, rãnh nước bên trong một trượng dài hai thước vảy vàng cá chép lớn toàn thân vảy vàng chiếu sáng rạng rỡ, thật dài râu cá tử hơi hơi run run  đồng dạng là kim quang chói mắt, kém chút liền đâm mù Lăng Phúc một đôi mắt chó.

"A nha! Đồ tốt a!" Lăng Phúc mừng rỡ như điên kêu lên: "Nhanh, nhanh, nhanh đưa vào đi, khiến cho Lăng Nhạc thiếu gia cũng vui vẻ vui vẻ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.