Chương 9: Khiến cho hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh (một)

Chương 9: Khiến cho hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh (một)

Tiến vào Giai Sơn thư viện cửa chính, đi qua chiếm diện tích gần trăm mẫu đá xanh quảng trường, cuối cùng kia một tòa cao bảy tầng, mỗi tầng đều có ba trượng khoảng chừng lầu các rất lộ vẻ nguy nga.

Lầu các cửa chính cũng cực kỳ rộng rãi, trên đầu cửa treo một khối mạ vàng tấm biển, phía trên là 'Mai tuyết tinh thần' bốn chữ lớn.

Lầu các tầng cao nhất là một gian phòng khách to lớn, mười mấy tên thân mặc trường sam, cử chỉ khí độ ung dung ưu nhã nam tử mặt mỉm cười, thân eo thẳng ngồi quỳ chân tại tuyết trắng chiên trên ghế, từng cái như có điều suy nghĩ lắng nghe phòng trong góc một tên tuyệt sắc thiếu nữ đánh đàn.

Tiếng đàn róc rách véo von, như Ba Sơn mưa đêm, như mưa đánh quả chuối tây, thanh dương êm tai, một cỗ nhàn nhạt khoan thai khí thế xuất trần bốn phía, khiến cho người tâm thần thanh thản, tâm thần cũng vì đó thanh lọc.

Tại cái này phòng hậu phương, cách một bộ rộng lớn mực nước Tuyết Mai bình phong lớn, là một đầu không dài hành lang, cuối cùng là một cái nho nhỏ cửa gỗ. Tại cửa này về sau, là một cái diện tích so phía trước phòng còn còn rộng rãi hơn mấy phần thư phòng, bốn phía dựa vào tường là một vòng gỗ đàn hương chế thành bàn dài, phía trên bày đặt rất nhiều cổ thư, quyển trục, càng đặt một ít đàn ngọc, cổ kiếm, mai rùa, ngọc sách loại hình phong nhã đồ vật.

Trừ bốn phía bàn dài, trong thư phòng trống rỗng, trên mặt đất phủ lên thật dày da lông thảm, Chu Lưu Vân mặc một thân sạch sẽ màu xanh văn nhân áo dài, chắp tay sau lưng đứng tại chính giữa thư phòng, mặt mũi tràn đầy là cười nhìn bên cạnh hai mắt trợn lên lão nhân.

Một bức rộng ba thước, dài một trượng tám thước to lớn bức tranh từ trên trần nhà rủ xuống, trên bức họa một đầu toàn thân là máu Thương Long co quắp tại một đoàn nồng đậm mây mờ bên trong, đầu rồng ở giữa da rồng vỡ ra, bên trong có một đạo cực mạnh kim quang dâng lên muốn ra.

Bức tranh dùng không biết tên, dày đến nửa tấc da thú chế thành, màu sắc cổ xưa lộng lẫy hiển nhiên kinh lịch vô số năm tuế nguyệt ăn mòn, lại cứng cỏi vô cùng, thần binh lợi khí đều khó mà thương tổn mảy may. Trên bức họa Thương Long cùng kia từng đầu đám mây cũng không biết là dùng cái gì thủ pháp vẽ đi lên, toàn bộ bức tranh màu sắc tươi lệ đến cực điểm, Thương Long tựa như vật sống sinh động như thật.

Toàn bộ bức tranh tràn ngập một loại khó mà hình dung lực lượng khổng lồ, như có một đầu chân chính phi thiên độn địa thần long giấu ở trong bức họa, cuộn mình nanh vuốt, co vào thân thể, thân hình khổng lồ đang ở yên lặng súc tích lực lượng, lúc nào cũng có thể phá vỡ bức tranh xung đột mà ra, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu cuộn sạch thế gian.

Đầu đội cao quan, người mặc rộng thùng thình rộng rãi áo choàng, trên mặt nếp nhăn một đầu một đầu cực sâu khắc rõ ràng, ngày thường nghiêm khắc rất có uy thế lão nhân trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm bản vẽ này quyển nhìn nửa ngày, cuối cùng chán nản lắc đầu thở dài.

"Hai ngày một đêm, thế mà không có chút nào đầu mối. Cái này 《 Thương Long phá xác bức vẽ quả thật huyền diệu vô tận." Giai Sơn thư viện sơn chủ Tuân Ngọc chắp hai tay sau lưng, cau mày cúi đầu xuống thấp giọng thở dài: "Như có một sợi quầng sáng đang ở trước mắt, chỉ cần bắt được, liền tất nhiên có thể giải mở một cái cực lớn huyền bí, biết được vô tận huyền diệu."

Một bên Chu Lưu Vân trầm giọng nói: "Còn kém như thế tới cửa một cước, nhưng thủy chung không được cánh cửa mà vào."

Tuân Ngọc hai đầu tái nhợt mày rậm gắt gao nhàu thành một đoàn, hắn cắn răng, lại ngẩng đầu lên nhìn xem cái này quyển 《 Thương Long phá xác bức vẽ chợt phun ra một ngụm máu, thân thể lảo đảo về phía sau rút lui mấy bước.

"Tuân sư!" Chu Lưu Vân vội vàng tiến lên hai bước đỡ lấy Tuân Ngọc, móc ra một đầu tuyết trắng khăn tay vì hắn lau lau khóe miệng vết máu.

Tuân Ngọc bất động thanh sắc thân thể thẳng tắp, ánh mắt tránh đi 《 Thương Long phá xác bức vẽ không còn nhìn nhiều nó một chút.

"Quả nhiên là vô thượng thần vật, không hổ là trong truyền thuyết những cái kia mãng hoang di dân chí cao bí điển. Kia Vương Kỳ dám can đảm tự mình giấu bực này thần vật, có thể xưng dụng ý khó dò. Loạn thần tặc tử, bị diệt cửu tộc cũng là nên."

"Kia Vương Kỳ cửu tộc, đã diệt được sạch sẽ." Chu Lưu Vân thu hồi dính một vệt máu khăn tay, cười hướng về Tuân Ngọc gật gật đầu.

"Loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt. Đáng thương Tiền châu phủ Đình Úy các giáo úy, vì truy bắt Vương Kỳ, anh dũng giành lên trước đẫm máu tử chiến, lại bị kia Vương Kỳ tư tàng quân dụng trọng nỏ đánh giết, cái này trợ cấp nhất định phải rơi xuống thực chỗ, muốn thật dày ưu đãi và an ủi người nhà bọn họ mới là." Tuân Ngọc giương mắt, hướng về Chu Lưu Vân liếc mắt một cái.

Vâng

So ngày bình thường hậu đãi gấp hai trợ cấp hôm qua liền đã phát hạ đi, phủ Đình Úy trên dưới đồng thời không có chút nào lời oán giận, dù sao cũng là vì Đại Tấn diệt trừ loạn tặc, dù có thương tổn cũng là vì nước hiến thân, tất cả mọi người là minh lý người." Chu Lưu Vân cười đến hết sức ôn hòa: "Tuân sư yên tâm, cái này Tiền châu phủ Đình Úy, ngày sau điều động điều khiển như cánh tay, đều là người trong nhà."

Đằng trước phòng lượn lờ tiếng đàn truyền đến, Tuân Ngọc chợt khẽ cười nói: "Tiếng đàn uyển chuyển, giống như âm thanh thiên nhiên, Ngân Hoa nàng này lại là mây trôi lương phối."

Chu Lưu Vân híp híp mắt, lắc đầu: "Ngân Hoa cầm nghệ xác thực bất phàm, nhưng lại không biết cùng kia Thanh Lưu Tiểu Trúc Lục Cô so sánh lại như thế nào."

Nói ra 'Lục Cô' một tên, Chu Lưu Vân con ngươi chỗ sâu hàn quang lấp lóe, đó là một loại lấy tên là tham lam, tràn ngập bạo ngược tham muốn giữ lấy hung diễm.

Tuân Ngọc vẫy một chút tay áo, cuối cùng lưu luyến không rời nhìn một chút treo trên không trung 《 Thương Long thoát xác bức vẽ cảm khái muôn phần nói: "Kia Lục Cô cánh cửa cực cao, tự nàng một khúc thành danh về sau, hai năm qua lão phu nhiều lần tự mình đến nhà bái phỏng, lại cũng chỉ nghe một khúc tiên âm, phẩm một chiếc trà xanh liền bị đuổi ra ngoài."

Mang theo vài phần u oán tâm ý thở dài một hơi, Tuân Ngọc đi đến thông hướng mặt ngoài phòng cạnh cửa, kéo cửa phòng ra nói khẽ: "An bài thỏa đáng nhân thủ, đem cái này 《 Thương Long thoát xác bức vẽ 》 đưa đi Bạch Lộ thư viện. Nếu là Bạch Lộ sư huynh cũng lĩnh hội không thấu cái này bên trong huyền bí, liền hiến cho đương kim thiên tử."

Ung dung cười một tiếng, Tuân Ngọc híp mắt, hẹp dài trong khóe mắt một sợi hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất: "Đương kim thiên tử thích nhất những này thần thần bí bí, mê hoặc khó lường đồ vật. Đan phương, bí dược, giấu tại dân gian cao nhân ẩn sĩ, vì trường sinh, khiến cho Đại Tấn chướng khí mù mịt, hắc!"

Chu Lưu Vân cười đi theo Tuân Ngọc sau lưng, hai người một trước một sau đi đến phía trước trong hành lang, mười mấy tên lẳng lặng ngồi quỳ chân thanh niên nam tử nhao nhao vươn người đứng dậy, nghiêm nghị hướng về Tuân Ngọc cúi người chào thật sâu hành lễ, luôn mồm 'Tham kiến phu tử' .

Đại sảnh trong góc đang đang khảy đàn tuyệt sắc thiếu nữ cũng đứng dậy, nàng cười nhẹ nhàng đi đến Tuân Ngọc bên người, thân mật dị thường lôi kéo Tuân Ngọc tay áo dùng sức lắc hai lần: "Phu tử sao sống không tới nghe đệ tử đánh đàn đấy? Cái này một khúc 《 đạp tuyết tìm mai khúc 》 phu tử phổ thật tốt sống gian nan, Ngân Hoa thế nhưng là trọn vẹn luyện mấy tháng, lúc này mới khó khăn rèn luyện."

Lăng Ngân Hoa dĩ nhiên là lôi kéo Tuân Ngọc tay áo đang làm nũng, thế nhưng nàng một đôi thu thuỷ con ngươi lại là không nháy mắt rơi vào Chu Lưu Vân trên người.

Làm Tiền châu Sở thị quan hệ thông gia, Lăng thị những năm này bình thường hưng vong, gia tộc tài lực, thế lực so dĩ vãng lớn mạnh đâu chỉ gấp mười lần? Tại Tiền châu đã sớm bước vào đỉnh tiêm hào phú liệt kê. Lăng Ngân Hoa xuất thân Lăng thị, càng thêm ngày thường xinh đẹp như hoa, vô cùng có tài hoa, nàng ánh mắt tự nhiên là cực cao, bình thường con em quyền quý chỗ nào có thể vào nàng mắt?

P/s: txt cuối cùng tốt hơn chút, làm mấy chương đầu mà lau cả mồ hôi vì đoán nghĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.