Chương 9: Khiến cho hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh (2)

Chương 9: Khiến cho hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh (2)

Chu Lưu Vân gia môn xuất thân là thấp một ít, hắn cha ruột bất quá là sông Bạch Mãng cửa khẩu cá đương đầu, chống đỡ chết một cái bán cá Đại đầu mục mà thôi.

Nhưng Chu Lưu Vân tự mình không chịu thua kém a, năm đó tiến Đại Tấn kinh thành, liền bái nhập Bạch Lộ thư viện sơn chủ môn hạ. 30 mới ra đầu, ngay tại Đại Tấn kinh thành xông ra cực cao danh vọng, mấy bài văn trị quốc sách luận chấn động kinh thành, bị mấy vị Thượng đại phu liên danh giới thiệu 'Thảo luận chính sự đại phu' chức vụ.

Chu Lưu Vân lại không muốn trông coi kia thanh quý 'Thảo luận chính sự đại phu' quan chức phí thời gian năm tháng, dứt khoát kiên quyết dẫn đầu một đám học trò, tùy tùng trở về Tiền châu, vào Giai Sơn thư viện làm giám viện học sĩ, tụ văn danh, nuôi văn vọng, ngưng tụ xung quanh mấy châu danh vọng, nhìn như thanh nhàn sống qua ngày, Lăng Ngân Hoa lại biết được, cái này ngực giấu hùng tâm vị hôn phu, lại là hướng phía 'Tiền châu Thái Thú' quan to một phương chức vị đi!

Chỉ cần tại Giai Sơn thư viện làm hai năm giám viện học sĩ, dưỡng đủ dân gian danh vọng, có Đại Tấn kinh thành Bạch Lộ thư viện một phái đại thần trợ giúp, lại có Tiền châu thậm chí là xung quanh mấy châu nơi rất nhiều hào phú đại tộc đề cử, Chu Lưu Vân có chín thành chín hi vọng có thể thay thế bây giờ Tiền châu Thái Thú.

Một châu thực quyền Thái Thú, lại so trên triều đình kia thanh quý lại không thực quyền thảo luận chính sự đại phu mạnh hơn đâu chỉ gấp mười lần?

Lăng Ngân Hoa nhìn lấy khí vũ hiên ngang, hai con ngươi nhìn quanh rực rỡ Chu Lưu Vân, chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, sóng mắt như nước, hận không thể một ngụm đem hắn nuốt vào!

Nàng Lăng thị tỷ muội rất nhiều, mấy cái khác sớm đã xuất giá tỷ muội, tận gả là các nhà phú thương, đều là một ít cả ngày bè lũ xu nịnh, cao lớn vạm vỡ không thú vị tầm thường người. Những tỷ muội kia vị hôn phu, chỗ nào so ra mà vượt tuổi trẻ tài cao, tuấn lãng phong lưu Chu Lưu Vân?

Coi như Chu Lưu Vân gia thế xuất thân ti tiện một ít, cùng trên người hắn chói mắt hào quang so sánh, nhà kia thế xuất thân tính được cái gì?

Chỉ bất quá, Lăng Ngân Hoa là cái cực lanh lợi nữ tử, nàng mấy lần thăm dò Chu Lưu Vân, nghe được hắn tại mấy cái thân cận học trò trước mặt thở dài thở ngắn, tìm kiếm biết được Chu Lưu Vân phụ thân lại là bởi vì cạnh tranh sông Bạch Mãng cá đương đầu vị trí, bị người cả nhà chìm vào sông Bạch Mãng!

Chân tâm thật ý nói, Lăng Ngân Hoa trong lòng có chút cảm kích đem Chu Lưu Vân phụ thân cùng cả nhà của hắn thân thích chìm sông Sở Thiên!

Nếu là tiền nhiệm Chu đương đầu còn sống, tương lai Chu Lưu Vân lên làm Tiền châu Thái Thú, người trước người sau uy phong bát diện lúc, kia chết già quỷ chợt nhảy nhót đi ra, không sai sau thiên hạ người đều biết, nguyên lai Chu Lưu Vân là một cái thối bán cá đương đầu nhà xuất thân!

'Chậc chậc ' nghĩ đến loại kia trước mặt mọi người mất mặt đau xót thoải mái tư vị, Lăng Ngân Hoa tuyệt vọng nghĩ đều có.

Cho nên, nàng có chút cảm kích Sở Thiên diệt Chu Lưu Vân cả nhà thân quyến, những cái kia người hạ tiện vẫn là chết hết sạch tốt!

Thế nhưng đâu, Chu Lưu Vân nếu trong lòng nhớ Sở Thiên diệt môn mối hận, hắn lại ngại tại thân phận của mình, ngại tự mình ra mặt cùng Sở Thiên này hạ tiện, hèn mọn cá đương đầu khó xử, như vậy Lăng Ngân Hoa cũng chỉ có thể xui khiến nhà mình huynh đệ ra tay!

Mi mục đưa tình hướng về Chu Lưu Vân liếc một chút, Lăng Ngân Hoa liếc mắt hướng về trong đám người nhà mình huynh đệ Lăng Nhạc trông đi qua.

Lớn lên đến thân dài dáng vững như ngọc, tuấn nhã phong lưu, giống như một cây bạch ngọc cột xử trong đám người Lăng Nhạc mỉm cười, hướng về Lăng Ngân Hoa nhẹ khẽ gật đầu một cái.

Không phải liền là đối phó một cái thấp hèn cá đương đầu a?

Những cái kia khổ lực ngư dân thủ lĩnh, đối lập Lăng thị mà nói không bằng heo chó nhân vật, tiện tay liền có thể giết chết sâu kiến. Lăng Nhạc trong lòng đúng Lăng Ngân Hoa tìm hắn chút chuyện này chẳng thèm ngó tới.

Hắn Lăng Nhạc thế nhưng là Lăng thị Thiếu chủ, tại Tiền châu, trừ hắn biểu đệ, cũng chính là Sở thị Thiếu chủ nhân Sở Hiệt có thể đè lên hắn một đầu, Lăng Nhạc chưa từng đem người khác nhìn ở trong mắt? Chỉ là một cái Sở Thiên, thủ hạ có lấy 180 đầu tráng hán tay chân cá đương đầu mục mà thôi, Lăng thị tùy tiện điều một chi gia đinh hộ vệ liền có thể đem hắn đánh chết.

"Tiểu nương mà hướng ngoại, cái này còn không có lấy chồng, liền tập trung tinh thần hướng phía nhà chồng!" Lăng Nhạc có chút khinh thường méo mó miệng: "Đánh chết chỉ là một cá đi đương đầu, Ngân Hoa không phải muốn nói gì cố kỵ Chu Lưu Vân thanh danh, không răng không dạy mà giết."

"Ấy, ta Lăng thị muốn đánh chết một đám heo chó thấp hèn con cái, còn có cái nào thằng khốn dám ồn ào hay sao? Phiền phức

Quả thật là phiền phức!" Lăng Nhạc trong đám người đi ra, cười ha hả hướng về Tuân Ngọc quỳ xuống đi thăm viếng đại lễ.

"Chỉ bất quá, cái này Chu Lưu Vân tương lai tiền đồ xác thực kinh người, nghe Tuân phu tử cùng tổ phụ đại nhân đánh cờ thời gian rảnh rỗi lời nói, cái này Chu Lưu Vân ở kinh thành súc tích thâm hậu, tương lai là phải bị trọng dụng, coi như nứt mao biên giới cũng có bảy tám phần cơ hội." Lăng Nhạc âm thầm suy nghĩ: "Đã như vậy, vì hắn hoàn mỹ không một tì vết thanh danh, sử dụng một điểm nho nhỏ thủ đoạn tính là gì?"

Mặt mũi tràn đầy mang theo cười, Lăng Nhạc quỳ trên mặt đất hướng về Tuân Ngọc lớn tiếng cười nói: "Phu tử, đệ tử được được phu tử ưu ái, lấy được tán dương xếp vào môn tường, quả thật trời đại hỉ sự. Đệ tử bất tài, đặc biệt đặc biệt tìm kiếm một ít kỳ vật, chuẩn bị mở một 'Long Môn yến' coi là ăn mừng."

Tuân Ngọc cùng Chu Lưu Vân tương hỗ liếc mắt một cái, đồng thời cười rộ lên.

Lấy bọn hắn địa vị cùng thân phận, Lăng Nhạc, Lăng Ngân Hoa, Lăng Phúc mấy ngày nay một ít tiểu động tác, bọn hắn như thế nào biết được?

Tuân Ngọc căn bản không có đem việc này coi ra gì, Chu Lưu Vân có ý tìm Sở Thiên xúi quẩy, nhưng hắn những ngày này nhiều bận bịu a? Nơi nào có cái kia nhàn rỗi thời gian? Lăng Nhạc, Lăng Ngân Hoa chủ động làm cho hắn hả giận, đây là chuyện tốt a!

Cười nhìn xinh đẹp như hoa Lăng Ngân Hoa một chút, Chu Lưu Vân hài lòng gật gật đầu: " 'Long Môn yến ' lấy cá chép vọt Long Môn điềm tốt, tốt, tốt, tốt, chính hợp có ta thư viện mười năm gian khổ học tập không người hỏi, một khi thành danh thiên hạ biết ý đầu. Lăng Nhạc, ngươi chuẩn bị là cái gì kỳ vật? Nếu là bình thường đồ chơi, cũng không nên lấy ra ô phu tử mắt."

Chu Lưu Vân cười hướng về Tuân Ngọc gật gật đầu: "Phu tử năm đó ở kinh thành, thế nhưng là đỉnh đỉnh thanh quý nhân vật, hạng gì kỳ vật chưa từng gặp qua? Lăng Nhạc, ngươi cũng không nên cầm một ít thô tục phàm vật tới mất mặt."

Lăng Nhạc cười đứng dậy, lòng tin mười phần nói ra: "Học sĩ yên tâm, tất nhiên là thế gian hiếm thấy vật quý hiếm. Phu tử tất nhiên biết, thành này nam ba mươi dặm sông Bạch Mãng cửa khẩu sản phẩm ngư nghiệp rất nhiều, bên trong có phần có một ít hiếm thấy quý hiếm. Nói thí dụ như, kia dài một trượng ngắn vảy vàng cá chép lớn!"

Tuân Ngọc rất phối hợp cười rộ lên, hắn cười ha hả chắp tay sau lưng nói ra: "Vảy vàng cá chép lớn phổ biến, thế nhưng dài một trượng ngắn vảy vàng cá chép lớn, liền xem như tại Tần châu, Hoài châu loại kia vật Hoa Thiên bảo màu mỡ nơi cũng là nghe đều chưa từng nghe qua. Nếu là thật sự có dài một trượng ngắn vảy vàng cá chép lớn, cái này Long Môn yến liền có thể xưng hoàn mỹ!"

Một cái tiểu đồng áo xanh tử 'Đông đông đông' theo thang lầu chạy tới, thở hồng hộc chạy vào phòng: "Cá chép, vảy vàng cá chép lớn, thật là tốt đẹp lớn mười đầu vảy vàng cá chép lớn!"

Tuân Ngọc lông mày nhíu lại, quả thật bị đám tiểu tử này làm ra mười đầu dài một trượng vảy vàng cá chép lớn? Bực này kỳ vật, cầm lấy đi làm cống phẩm hiến cho thiên tử cũng là đúng quy cách nha! Nghĩ không ra cái này Tiền châu tuy Man Hoang, lại thật có khác đặc biệt giá trị.

Chu Lưu Vân nhưng là khẽ chau mày, ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, kia đáng giết ngàn đao Sở Thiên, quả thật theo chất theo kích cỡ kiếm nhiều như vậy vảy vàng cá chép lớn tới?

Không qua rất nhanh Chu Lưu Vân lông mày liền giãn ra.

Chỉ là một cá đương đầu, không bằng heo chó đồ vật, lấy Chu Lưu Vân giờ này ngày này thân phận địa vị, lấy hắn nắm giữ nhân mạch quyền thế, muốn vì cha ruột báo thù, tùy thời có thể lấy khiến cho Sở Thiên vạn kiếp bất phục. Coi như Sở Thiên sống qua Lăng Nhạc, Lăng Ngân Hoa bố trí thủ đoạn nhỏ, hắn cũng là chết chắc người.

Lăng Ngân Hoa nhưng là bước nhanh đến Chu Lưu Vân bên người, hạ giọng nhẹ cười nhẹ.

"Lưu Vân, lại đi xuống xem một chút cái thằng kia đưa tới vảy vàng cá chép lớn. Liền là hôm nay, mặc kệ hắn có bao nhiêu thủ đoạn, luôn luôn khiến cho hắn vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, vì Chu lão bá báo thù rửa hận thì cái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.