Chương 10: Nặng nề chặt ngươi 1 đao (một)

Chương 10: Nặng nề chặt ngươi 1 đao (một)

"Mai tuyết tinh thần! Chữ tốt!" Sở Thiên đứng tại cao cao lầu các trước cửa, sau lưng xếp thành chữ nhất mười cái đặc chế máng nước.

Mấy chục cái lực phu tựa như vịt ngốc như thế đứng tại máng nước bên cạnh, chân tay co cóng vô cùng câu nệ đánh giá bốn phía thư viện giáo xá. Rất nhiều thân mặc trường sam, da mặt trắng nõn, hai tay cẩn thận trơn bóng không có một chút vết chai thanh niên thư sinh đứng đang dạy bỏ dưới mái hiên, hiếu kỳ nhìn lấy bọn này người mặc áo ngắn trang phục, thậm chí cởi trần lồng ngực, lộ ra hai đầu thô chắc cánh tay lực phu.

Tuyết trắng mùa xuân, hạ trong chờ người, nhất thời tại Giai Sơn thư viện hình thành cực so sánh rõ ràng.

Máng nước bên trong vảy vàng cá chép lớn không an phận vung vẩy lấy cái đuôi, mảnh lớn mảnh nhỏ bọt nước bắn tung toé, phun máng nước bên cạnh lực phu đầy người đều là. Lực phu nhóm cực lực lộ ra chất phác mà an phận nụ cười, cẩn thận từng li từng tí đem hai tay dè dặt rủ xuống ở bên cạnh, mặc cho cá chép lớn vung ra bọt nước ướt nhẹp thân thể, cũng không dám đưa tay xoa một chút ướt sũng gương mặt.

'Đông đông đông ' trong lâu truyền đến dày đặc tiếng bước chân, không bao lâu, Tuân Ngọc liền vuốt vuốt một chi nho nhỏ tịch đông lạnh thạch điêu như ý, mang theo mười mấy tên phong lưu phóng khoáng học trò đệ tử đi ra lầu các.

Tuân Ngọc ánh mắt vượt qua Sở Thiên bả vai, trực tiếp nhìn hướng phía sau mười thanh to lớn lớn máng nước.

Hắn biết được Sở Thiên danh tự, biết Sở Thiên là Chu Lưu Vân cừu nhân giết cha, thậm chí tại Chu Lưu Vân còn tại ngàn dặm bôn ba, chạy đến Tiền châu trên đường đi lúc, Tuân Ngọc liền điều động tương quan hồ sơ vụ án, biết hết thảy hắn muốn biết tin tức.

Đúng Sở Thiên, Tuân Ngọc tự xưng là hiểu cực sâu, chỉ là chợ búa tên côn đồ, thấp hèn bẩn thỉu tiểu tặc một cái, căn bản không đáng hắn Tuân Ngọc làm nhiều quan tâm. Thậm chí, Tuân Ngọc cảm thấy, liền xem như nhìn nhiều Sở Thiên một chút, vậy cũng là ô tự mình mắt!

Chu Lưu Vân cũng giống như không thấy được đứng tại máng nước phía trước Sở Thiên, cười nhẹ nhàng đi theo Tuân Ngọc, chậm rãi đến một ngụm lớn máng nước bên cạnh, nhìn chăm chú hướng về máng nước bên trong câu thúc lấy vảy vàng cá chép lớn nhìn sang.

Lăng Nhạc, Lăng Ngân Hoa nhưng là nhìn không chuyển mắt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên.

Lăng Nhạc khinh miệt mà chẳng thèm ngó tới quét Sở Thiên một chút, nặng nề lạnh hừ một tiếng, vênh váo tự đắc từ Sở Thiên bên người đi qua.

Lăng Ngân Hoa nhưng là ánh mắt như nước, nhẹ nhàng tại Sở Thiên trên người quét qua. Sở Thiên hơi da đen, mang theo vết sẹo gương mặt, theo Lăng Ngân Hoa quả thực 'Xấu xí, ti tiện' đến cực điểm. Ngẫm lại xem, liền là như thế một cái người hạ tiện diệt Chu Lưu Vân cả nhà, Lăng Ngân Hoa trong lòng một hồi không hiểu nộ khí xông lên, nộ khí bên trong nhưng lại hết lần này tới lần khác mang theo vài phần cực tâm tình rất phức tạp!

"Thực tế, còn phải cảm tạ hắn giết Lưu Vân kia bẩn thỉu phụ thân!" Lăng Ngân Hoa tinh xảo bờ môi hơi hơi cong lên, tựa như Sở Thiên là một khối thịt nhão, đang tản ra đáng sợ mùi thối, vô cùng ghét bỏ cách cách xa hơn một trượng vòng qua hắn.

"A, thật lớn vảy vàng cá chép lớn!" Tuân Ngọc chợt nặng nề vỗ một cái bàn tay, hãi nhiên sợ hãi than nói: "Quả thật là kỳ trân đồ vật, cái này sợ là không chỉ một trượng a?"

Sở Thiên xoay người, đi đến Tuân Ngọc bên người, chỉ máng nước bên trong cá chép lớn cười nói: "Phu tử mắt sáng như đuốc, cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn ngắn nhất chiều dài một trượng hai thước, dài nhất có một trượng hai thước lại tám tấc, vì bọn họ, thế nhưng là hao phí tiểu tử thiên đại khí lực!"

Tuân Ngọc cũng không nhìn Sở Thiên một chút, mà là lần lượt đem máng nước bên trong vảy vàng cá chép lớn xem kỹ một phen, không khỏi gật gù đắc ý tán thán nói: "Quả thật là thiên địa tạo ra tuyệt phẩm, cái này mười đầu cá chép lớn từng cái thần tuấn phi phàm, vảy vàng khép mở, ánh mắt chớp động, thình lình có giao long khí. Nếu là lại cho chúng nó một chút thời gian, để chúng nó dưỡng đủ thành tựu, sợ là có thể hóa thành giao long cũng khả thi."

"Như thế diệu vật, liền là tại kia Đại Tấn trong kinh thành, cũng là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!" Tuân Ngọc không ngừng lắc đầu cảm khái nói: "Cái này sông Bạch Mãng làm sao lại có lớn như vậy tạo hóa, có thể nuôi ra bực này quý hiếm?"

Cảm khái một hồi, Tuân Ngọc xoay người hướng về Chu Lưu Vân cười nói: "Lưu Vân, nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, cái này sông Bạch Mãng bất quá là sông Đại Long một đầu nhánh sông, sông Đại Long tại cái này Tiền châu xung quanh mười vạn mãng hoang bên trong cũng chỉ là qua quýt bình bình. Cái này sông Bạch Mãng đều có thể dưỡng dục như thế kỳ trân

Có thể thấy được cái này mười vạn mãng hoang quả thật là có đại khí vận, vận may lớn, lớn phúc phận, nhưng cũng không uổng công lão phu ở đây vất vả mười năm!"

Chu Lưu Vân cũng cười rộ lên, hắn hướng về Tiền sơn bốn phía chỉ chỉ, thoả thuê mãn nguyện chắp hai tay sau lưng cười nói: "Phượng hoàng rơi xuống đất chỗ, nhất định có chí bảo ẩn tàng. Cái này sông Bạch Mãng có thể thai nghén như thế diệu vật, cái này mười vạn mãng hoang giống nhau Tuân sư nói, đang trực cho ta các loại toàn lực hành động, đại triển tay chân!"

Sở Thiên ở một bên con mắt nháy mấy lần, Tuân Ngọc cùng Chu Lưu Vân lời này là có ý gì?

Bọn hắn nhìn trúng cái này mười vạn mãng hoang núi lớn? Muốn ở chỗ này đại triển quyền cước? Ôi a, đây chính là sự kiện lớn!

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Sở Thiên vừa cười vừa nói: "Chư vị quý nhân, nếu đúng tiểu tử cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn hài lòng, còn mời nhanh chóng thanh toán tiền khoản mới tốt. Tiểu tử là thực tế người, xưa nay không báo hư đầu giá tiền, cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn, mỗi đầu giá trị vàng ròng một ngàn năm trăm lượng!"

Ngừng lại đều không đánh một chút, Sở Thiên thuận miệng mở ra một cái giá trên trời.

Lăng Nhạc, Lăng Ngân Hoa, Lăng Phúc ba người sợ kêu to một tiếng, phía sau bọn họ mấy chục cái thư viện thư sinh càng là dọa đến da mặt xanh thẫm, từng cái nói không ra lời.

Mười đầu vảy vàng cá chép lớn, mỗi đầu kêu giá vàng ròng một ngàn năm trăm lượng, cái này thật sự liền là một vạn năm ngàn lượng vàng! Tiền châu biên hoang vùng đất, hoàng kim đắt nhất có điều, một lượng hoàng kim tại bình thường niên đại cũng đáng bạch ngân hai mươi lượng, cái này mười đầu cá, Sở Thiên lại dám mở miệng yêu cầu ba mươi vạn lượng bạch ngân?

Không đề cập tới Lăng thị như thế nào, những này bái nhập thư viện thư sinh tuy từng cái gia thế bất phàm, rất nhiều cái gọi là phú thương trong nhà, toàn bộ gia sản cộng lại, cũng không đến ba mươi vạn lượng bạch ngân một số 0 đầu! Mười đầu sông Bạch Mãng hoang dại cá lớn mà thôi, như thế nào đáng giá cao như vậy giá tiền?

"Công khai ghi giá, già trẻ không gạt, một tay giao tiền, một tay giao hàng, nếu là nhị quản gia đúng tiểu tử mở ra giá tiền có bất kỳ bất mãn, tiểu tử cũng không phải ép mua ép bán cường đạo, ngài đúng giá tiền không hài lòng, tiểu tử vậy thì mang cái này mười đầu cá chép lớn trở về, đưa chúng nó phóng sinh sông Bạch Mãng bên trong chính là."

Sở Thiên cười đến hết sức xán lạn, hai mảnh mồm mép nhanh nhẹn trên dưới bay lượn, vô cùng thuần thục nói ra một nhóm lớn lối buôn bán.

"Dù sao nha, lớn như vậy vảy vàng cá chép lớn, tiểu tử đời này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, đánh bắt chúng nó lúc, quả thực sợ tiểu tử kêu to một tiếng nha, tiểu tử thủ hạ đắc lực nhất mấy cái thuộc hạ, còn bị chúng nó va chạm, thương thế không nhẹ. Đây cũng không phải là bình thường cá chép, đã là có khí về sau linh vật, tiểu tử còn lo lắng tóm chúng nó bán lấy tiền, tương lai sẽ có cái gì không chuyện tốt."

Hì hì cười một tiếng, Sở Thiên hướng về sắc mặt cực kỳ khó nhìn Lăng Phúc vươn tay: "Cho nên, hoặc là bạc hàng hai bên thoả thuận xong, hoặc là, ngài nếu là ngại giá tiền quá cao, Lăng thị cấp không nổi cái giá này, tiểu tử ước gì đưa chúng nó chở về sông Bạch Mãng đấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.