Chương 10: Nặng nề chặt ngươi 1 đao (2)

Chương 10: Nặng nề chặt ngươi 1 đao (2)

Lăng Phúc mặt âm trầm không lên tiếng, Sở Thiên tiếp tục nói liên miên lải nhải lầu bầu nói: "Chư vị quý nhân sợ là đều biết, chúng ta những này trên mặt nước kiếm ăn con cái, ngày bình thường cung cấp là long vương đấy. Tuy nói ai cũng chưa từng thấy qua long vương là bộ dáng gì, thế nhưng lớn như vậy vảy vàng cá chép lớn, sợ không phải liền là sông Bạch Mãng long vương thân thích?"

"Nói đến, nếu như không phải bán Lăng thị mặt mũi, nếu như không phải Lăng Phúc nhị quản gia tự mình ra mặt, nếu như không phải Lăng Nhạc thiếu chủ mặt mũi bày ở chỗ này, tiểu tử ta chính là che trời gan chó, cũng tuyệt đối không dám đi đi tuần tra cái này mười đầu bảo bối, còn đưa chúng nó mang tới nơi này."

"Mười đầu dài hơn một trượng vảy vàng cá chép lớn, một đầu một ngàn năm trăm lượng vàng ròng, sông Bạch Mãng thiên địa tạo ra linh vật, thực tình không quý!" Sở Thiên cười ha hả nhìn lấy Lăng Phúc, sau đó ánh mắt dần dần rời đi hắn, ngưng tụ tại đã hướng về phía tự mình tản mát ra từng tia sát ý Lăng Nhạc cùng Lăng Ngân Hoa trên người.

"Sở đương đầu!" Lăng Nhạc cùng Lăng Ngân Hoa không có lên tiếng âm thanh, Lăng Phúc đã không cách nào yên lặng xuống, bị bức phải mở miệng: "Ngươi cái này vảy vàng cá chép lớn, là làm bằng vàng tạo a? Tuy đây là vật hiếm có, ngươi cái này giá tiền, quả thực là lẽ nào lại như vậy."

"Công khai ghi giá, không dối gạt không lừa gạt!" Sở Thiên cười đến rất hòa ái: "Vẫn là vừa rồi lời kia, Lăng thị nguyện ý mua, một tay giao tiền, một tay giao hàng, mười đầu cá chép lớn ta lưu lại, mang theo vàng đi! Nếu như Lăng thị không nguyện ý mua, ta đây mang theo cái này mười đầu bảo bối trở về phóng sinh, thế nhưng kia một trăm lượng tiền đặt cọc, lại là tuyệt đối không thể trả lại."

Sở Thiên hướng bốn phía vây xem thư viện học sinh chắp tay thăm hỏi, vừa cười vừa nói: "Còn mời chư vị làm chứng, tiểu tử bất tài, chính là chợ búa thấp hèn con cái, chiếm sông Bạch Mãng cửa khẩu, làm Tiền châu cá đi đương đầu. Tiểu tử tuy xuất thân ti tiện, lại là hiểu lẽ phải tuân theo luật pháp người, cái này cá lấy được mua bán, chính là ngươi tình ta nguyện sự tình, tiểu tử tuyệt không hư báo bảng giá, nhưng cũng tuyệt đối không gánh chịu bất luận cái gì không tuân thủ khế ước chữ đen!"

Hướng về mười thanh máng nước chỉ chỉ, Sở Thiên trầm giọng nói: "Cá, là ở chỗ này; bảng giá, chính là cái này giá. Lăng Phúc nhị quản gia, mua vẫn là không mua, ngài cho cái lời thật tình!"

Máng nước bên trong vảy vàng cá chép lớn chợt có mấy đầu kịch liệt đập một chút cái đuôi, tóe lên mảng lớn bọt nước, càng chấn động đến máng nước loạn động.

Sở Thiên cười hướng về những này cá chép lớn chỉ chỉ, lớn tiếng nói: "Chư vị quý nhân mời xem, mười đầu vảy vàng cá chép lớn, một trượng dài hơn hai thước, râu cá hoàn mỹ vô khuyết, toàn thân trên dưới vảy màu vàng kim một mảnh không thiếu, càng là tinh lực dồi dào, sức sống vô tận, tiểu tử nhưng không dùng cá chết thối tôm tới lừa gạt khách hàng, cái này nhưng thật sự là sông Bạch Mãng sinh trưởng ở địa phương vảy vàng cá chép lớn! Tìm không ra bất kỳ tì vết cá chép lớn!"

Tuân Ngọc đứng xa xa, loại này cò kè mặc cả sự tình, dù là hơi tới gần một chút, đều có nhục hắn thanh quý thân phận!

Chu Lưu Vân đứng tại Tuân Ngọc bên người, híp mắt nhìn lấy Sở Thiên thấp giọng cười nói: "Cá thật là tốt cá, liền con cá này nếu là đưa đi Đại Tấn kinh thành, giá tiền sợ là còn muốn vượt lên gấp mười lần! Đại Tấn những cái kia đỉnh cấp môn phiệt thế gia, cũng không quan tâm cái này 3 dưa hai táo vàng."

Tuân Ngọc mỉm cười, lạnh nhạt nói ra: "Cái này Sở Thiên tốt xòe ra khéo mồm khéo miệng, nghe hắn nói, lại không phải không có qua sách thuần túy tên lỗ mãng. Ngươi cái này cừu nhân giết cha, có chút ý tứ."

Chu Lưu Vân liền không lên tiếng.

Tuân Ngọc cười vài tiếng, chậm rãi gật đầu nói: "Thật là hiếm thấy thiên địa linh vật, không tệ, không tệ!"

Tay áo hất lên, Tuân Ngọc xoay người thản nhiên đi vào lầu các. Hắn nhưng thiếu kiên nhẫn nghe Sở Thiên cùng Lăng Phúc cò kè mặc cả, hắn nơi này là thanh quý thư viện, cũng không phải Tiền châu chợ thức ăn.

Tuân Ngọc quay người rời đi, vậy thì đại biểu ý hắn.

Lăng Ngân Hoa vươn tay, mạnh mẽ tại Lăng Nhạc trên cánh tay vặn một lần.

Lăng Nhạc nhíu mày, tiến đến Lăng Phúc bên tai thấp giọng hỏi hai câu. Lăng Phúc tròn vo mặt béo đầu tiên là một khổ, không làm sao hơn gật gật đầu.

Tuân Ngọc đã thiếu kiên nhẫn rời đi, hắn càng là rõ ràng biểu thị cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn rất không tệ, hắn rất vừa ý cái này mười đầu bảo bối. Lăng Nhạc, Lăng Phúc đây là dời lên tảng đá nện tự mình chân, bất kể như thế nào

Nếu Tuân Ngọc biểu thị thái độ này, cái này mười đầu cá chép lớn bọn hắn là tất nhiên muốn lưu lại!

Không chỉ là vì Tuân Ngọc vui vẻ, bọn hắn càng đi không tầm thường Lăng thị mặt mũi!

Trước mắt bao người giao tiền đặt cọc, ngay trước rất nhiều người mặt, là Lăng Phúc cưỡng ép uy hiếp Sở Thiên đi bắt cái này mười đầu vảy vàng cá chép lớn. Hiện tại Sở Thiên, hàng chất lượng không có chút nào tì vết, Lăng thị vô luận như thế nào cũng phải đem cái này mười đầu cá chép lớn nhận lấy!

Lăng Ngân Hoa ở một bên thấp giọng nói một mình: "Vốn cho là hắn làm không được, vừa vặn mượn cớ đem hắn đánh chết; không nghĩ tới hắn thế mà quả thật đưa mười đầu cá chép lớn tới, hì hì, một vạn năm ngàn lượng vàng, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Lăng Phúc ưỡn ngực, ngay trước rất nhiều thư viện học sinh mặt lên tiếng cười nói: "Quả nhiên là tốt cá, quả nhiên là hiếm thấy vật quý hiếm, bực này bảo bối, cũng chỉ có ta Lăng thị đại thiếu gia thiết yến, mới có thể sử dụng nổi, mới có thể có như thế có phúc."

Hai tay chắp sau lưng, Lăng Phúc ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, từ tốn nói: "Mười đầu một trượng dài hai thước vảy vàng cá chép lớn đúng không? Một vạn năm ngàn lượng vàng tổng giá trị. Khoản này vàng muốn từ trong khố phòng lấy ra, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng. Còn mời Sở đương đầu hơi các loại mấy canh giờ, trước khi hoàng hôn, vàng tất nhiên đưa đến Sở đương đầu trước mặt."

Sở Thiên cười đến bông hoa sáng lạn, hắn cười hướng bốn phía tiếng thán phục không dứt thư viện học sinh chắp tay một cái, cười to nói: "Như thế rất tốt. Kia, sau đó chuẩn bị kỹ càng vàng, còn có cực khổ nhị quản gia đưa đi Thanh Lưu Tiểu Trúc, tiểu tử ở nơi đó nghe Hồng Cô hát từ khúc, thuận tiện các loại nhị quản gia tới."

Cười to vài tiếng, Sở Thiên nhìn một chút mười cái máng nước bên trong vảy vàng cá chép lớn, nói một tiếng những cái kia khí cũng không dám ra ngoài lực phu một tiếng, nhanh chân đi ra Giai Sơn thư viện.

Vô số người ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Sở Thiên bóng lưng, rất nhiều hào hoa phong nhã, áo mũ chỉnh tề thư viện học sinh trong mắt, đều toát ra nhiều năm đạo phỉ mới có hung tàn cùng vẻ tham lam.

Một vạn năm ngàn lượng vàng a, giống nhau Lăng Ngân Hoa nói, Sở Thiên đây là tự tìm đường chết, còn không biết bao nhiêu người để mắt tới khoản này thiên văn sổ tự của cải.

Sở Thiên tựa như hồn nhiên không có cảm nhận được phía sau còn như đao kiếm như thế sắc bén ánh mắt, hắn một đường cười nói mang theo lực phu, bọn xa phu ra thư viện, lớn tiếng tuyên bố trở về chợ cá sau từng cái đều có lợi tiền.

Lực phu, bọn xa phu rời đi thư viện mấy trăm trượng xa, lúc này mới hồi phục ngày bình thường dũng khí, từng cái cười to lên.

Sở Thiên hứa hẹn cho bọn hắn lợi tức, càng hứa hẹn bọn hắn hôm nay trong thành hết thảy chi tiêu tốn hao đều là Sở Thiên gánh chịu, những này lực phu, xa phu cười toe toét cười, vừa lòng thỏa ý thảo luận đợi lát nữa muốn đi đâu đi tìm tự mình tình nhân cũ, hoặc là đi cái nào quán rượu uống mấy chén.

Sở Thiên giống nhau hắn tại thư viện nói, cùng một đám lực phu, xa phu hẹn xong gặp mặt thời gian cùng địa điểm về sau, hắn chỉ có một người cưỡi lão sói vàng đi Thanh Lưu Tiểu Trúc, gõ mở cửa sau chỉnh một chút một cái ban ngày liền ở lại bên trong.

Lăng thị tài lực hùng hậu, cũng là cực muốn mặt người ta, giống nhau Lăng Phúc hứa hẹn như vậy, sắp hoàng hôn lúc, chỉnh một chút mười chiếc xe ngựa vận tải một vạn năm ngàn lượng vàng, đúng giờ đưa đến Thanh Lưu Tiểu Trúc trước cửa.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thành Tiền châu cũng vì đó oanh động, Thanh Lưu Tiểu Trúc trước cửa người ta tấp nập, tối thiểu có mấy ngàn người rỗi rãnh chắn ở trước cửa, ánh mắt lửa nóng nhìn lấy kia mười chiếc đổ đầy hoàng kim xe ngựa.

Tại vô số người tiếng bàn luận xôn xao bên trong, Sở Thiên gương mặt đỏ hồng, mang theo đầy người mùi rượu thản nhiên đi ra Thanh Lưu Tiểu Trúc cửa chính, hướng về đã đợi ở ngoài cửa lực phu, bọn xa phu dùng sức phất phất tay: "Đi, ra khỏi thành, trở về, trở về!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.