Chương 11: Mang theo trọng kim mà rêu rao khắp nơi (một)

Chương 11: Mang theo trọng kim mà rêu rao khắp nơi (một)

Sở Thiên là thật uống đến nhiều, không chỉ có đầy mặt đỏ bừng, búi tóc lộn xộn, ngày xưa ưa thích cắm ở trên búi tóc đóa hoa cũng chẳng biết đi đâu, quần áo càng là rối bời tựa như một đoàn khăn lau, cũng không lăn lộn trên mặt đất bao nhiêu lần mới giày vò thành như thế.

Rất nhiều vây xem người nhàn rỗi ngẩng đầu nhìn một chút Thanh Lưu Tiểu Trúc tấm biển, nhao nhao có khác uẩn vị 'Xuy xuy' cười.

Có gan lớn đầu gấu đệm lên chân trong đám người quái thanh quái khí kêu lên: "Sở đương đầu khá lắm phong nguyệt khôn cùng! Chân chính phong lưu!"

Sở Thiên 'Hì hì' đánh cái rượu nấc, toàn thân trong lỗ chân lông đều phun ra một cỗ nồng đậm mùi rượu. Hắn động tác so trong ngày thường chậm chạp rất nhiều, có chút cứng ngắc xoay người bò lên trên một mặt ghét bỏ lão sói vàng lưng, lần nữa dùng sức vung một chút cánh tay.

"Ra khỏi thành, ra khỏi thành, vàng tới tay, ra khỏi thành đi về nhà. Các ngươi bọn này bẩn thỉu lỗ mãng hàng dụng tâm chút, ném một khối vàng, liền cắt ngang các ngươi chân! Trở về, cả đám đều có tiền lãi, ha ha, đủ các ngươi lại nuôi một phòng nhỏ!"

Mười cái phu xe, mấy chục cái lực phu cắn răng, phát ra hung ác nhìn lấy mười chiếc chứa đầy xe ngựa.

Bọn hắn cùng Sở Thiên như thế, tại thành Tiền châu bên trong nơi thân mật pha trộn hơn phân nửa ban ngày, đã sớm uống đến có bảy tám phần chếnh choáng. Cũng đều là chợ búa bên trên tư lăn lộn giang hồ người đàn ông, từng cái đầu óc đơn giản mặt hàng!

Bị cái này mười chiếc trên xe ngựa chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy rương nhỏ kích thích đến, bọn gia hỏa này từng cái con ngươi sung huyết, da mặt đỏ bừng, từng ngụm từng ngụm phun mùi rượu, mang theo không biết từ nơi nào tìm kiếm côn bổng, đoản đao, cười toe toét rống kêu lên.

"Trở về, trở về, về nhà phân tiền lãi. Hách, Sở đương đầu đại thủ bút Ối!"

Một đám thân thể lung la lung lay, toàn thân mùi rượu toả hơi nóng, con ngươi đỏ bừng giống như chó điên phu xe, lực phu khu đánh xe ngựa, theo đường lớn chậm rãi hướng về thành Tiền châu cửa Nam đi đến. Ven đường vô số vây xem người nhao nhao tránh ra một con đường đến, từng bước từng bước đều dùng ác lang nhìn thấy bé thỏ trắng ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm cái này mười chiếc xe ngựa.

Trong đám người, thành Tiền châu đồ tể nghề đương đầu Lam đồ tể chợt nhô ra nửa người: "Sở đương đầu, Sở đương đầu, cái này đều nhanh vào buổi tối, ngươi ra khỏi thành làm cái gì? Không bằng chờ đến đến mai cái trời sáng rõ, triệu tập bọn tiểu nhị cùng nhau trở về?"

Lam đồ tể cau mày, nhìn lấy bọn này đám ô hợp phu xe cùng lực phu, cong miệng lên hừ lạnh nói: "Liền bọn này gà mờ tay sai, có thể đỉnh cái gì dùng?"

Sở Thiên nháy một chút con mắt, rất nhiều vây xem người, bên trong rất nhiều Sở Thiên ngày bình thường người đó gương mặt, đều là thành Tiền châu các ngành các nghề đương đầu, lũng đoạn cái nào đó nghề chợ búa hào hùng nhân vật. Hết lần này tới lần khác những người này, liền một cái Lam đồ tể đi ra khuyên giải tự mình!

Không uổng công hai năm trước Lam đồ tể con rể nháo sự, cùng ngoại nhân muốn đoạt Lam đồ tể đương đầu chi vị, còn muốn hại hắn một nhà lúc, Sở Thiên rút đao tương trợ, mang theo mấy cái người hầu bàn đem Lam đồ tể con rể cùng mặc khác cấu kết nhân thủ chìm sông.

Lam đồ tể lúc này có thể ra mặt kêu to một tiếng, đây chính là chân chính giảng nghĩa khí người!

Đem Lam đồ tể tấm kia tròn vo mặt béo ghi ở trong lòng, Sở Thiên cố ý dùng sức đánh cái rượu nấc, mang theo vài phần đần độn tâm ý hướng về Lam đồ tể vuốt lồng ngực lớn tiếng kêu lên: "Sợ cái gì? Sợ cái gì? Chỉ là ba mươi dặm, đi tiểu thời gian liền đến, còn có thể ra cái gì không may sao? Ta Sở Thiên, tại thành Tiền châu cũng là tai to mặt lớn nhân vật, còn không gánh nổi những vật này?"

Vung tay lên, Sở Thiên hướng về Lam đồ tể cười nói: "Lam đương đầu, ngày khác tìm ngươi uống rượu!"

Lam đồ tể sắc mặt hơi đổi một chút, hắn còn muốn nói cái gì, thế nhưng trong đám người rất nhiều bất thiện ánh mắt liền đã hướng về hắn rơi tới. Bên cạnh hắn có ba bốn tâm phúc đệ tử đi theo, đều là cao lớn vạm vỡ dám dùng đao mổ heo phủi đi người cái bụng hung hãn người, thế nhưng trong đám người ẩn ẩn có mười cái đồng dạng mặt mũi tràn đầy hung hãn khí đại hán ẩn ẩn vây quanh.

Lam đồ tể, nặng nề phun một ngụm khí, hướng về Sở Thiên phất phất tay, một mặt tro tàn không lên tiếng nữa.

10 chiếc xe ngựa, còn có đằng trước Sở Thiên vận vảy vàng cá chép lớn trở về mười chiếc đặc chế bốn vòng lớn xe hàng, hết thảy hai mươi chiếc xe ngựa tách ra đám người

Chậm rãi hướng về thành Tiền châu cửa Nam bước đi.

Thành Tiền châu bốn phía hướng cửa thành đã vang lên thê lương tiếng kèn.

Đây là đóng giữ cửa thành châu binh đang thông tri nội thành, ngoài thành hành thương cùng cư dân, mặc kệ muốn ra thành vẫn là vào thành, đều muốn gấp rút, sắc trời muộn, ba lượt kèn lệnh về sau, thành này cánh cửa liền phải đóng lại.

Dựa theo Đại Tấn hướng quy củ, các nơi thành trì ban đêm một khi đóng cửa cửa ra vào, trừ phi là Đại Tấn thiên tử ngàn dặm khẩn cấp chỉ dụ đến, thành này cánh cửa là ai đều không thể mở ra.

"Nhanh, nhanh, muốn đóng cửa thành đấy!" Sở Thiên liên tục không ngừng vỗ một cái lão sói vàng cái cổ.

Lão sói vàng 'Ngao ô' một tiếng, nện bước bước loạng choạng một đường bước nhanh hướng về phía trước. Mười cái phu xe vội vàng gấp gáp xe ngựa cùng lên đến, những cái kia đã có bảy tám phần men say lực phu theo không kịp xe đi tốc độ, vừa vặn có mười chiếc bốn vòng lớn xe hàng trống không, bọn hắn ba chân bốn cẳng bò lên trên xe hàng, từng cái cười toe toét ngồi ở phía trên rống to kêu gào.

Hai mươi chiếc xe ngựa, bên trong mười chiếc xe ngựa chứa đầy một vạn năm ngàn lượng hoàng kim, cứ như vậy một đường trùng trùng điệp điệp đi vào thành Tiền châu cửa Nam.

Vừa mới Thanh Lưu Tiểu Trúc cổng vây xem mấy ngàn nhàn người đã tán đi hơn phân nửa, rất nhiều người nhàn rỗi chỉ là nhìn một cái náo nhiệt, quả thật muốn bọn hắn đối Sở Thiên động tâm, bọn hắn là không có can đảm này.

Thế nhưng hình bóng trác trác còn có hơn trăm cái bóng người xa xa theo ở phía sau, những người này từng cái giấu đầu giấu đuôi, động tác dè dặt. Đã là đang lúc hoàng hôn, trên đường cái tia sáng vô cùng lờ mờ, bọn hắn rất quen thuộc mượn nhờ đầu đường cuối ngõ, mái hiên đấu củng bóng mờ che giấu tự mình thân hình.

Ngẫu nhiên Sở Thiên quay đầu liếc mắt một cái, những người này ở trong có áo xanh nón nhỏ đại hộ nhân gia hạ nhân trang phục, cũng có hở ngực lộ cơ bắp, trên đai lưng cắm tiểu đao chợ búa hảo hán cách ăn mặc, càng làm cho Sở Thiên kinh ngạc là, hắn thế mà còn chứng kiến mấy cái bên ngoài phủ lấy một kiện vải đay thô áo, ngẫu nhiên vạt áo bay lượn, lộ ra phía dưới màu đen bó sát người công phục lính tuần!

"Một bầy chó vào hèn mạt trò vui, ngày bình thường không ít cho các ngươi chỗ tốt, lại muốn lấy lúc này đâm ta một đao!" Sở Thiên nhe răng trợn mắt cười lạnh: "Tình cảm ngày bình thường nước trà tiền, đều cho chó ăn!"

Lại là một vòng kèn lệnh vang lên, đội xe đã đến thành Tiền châu cửa Nam.

Hôm nay bên trong đóng tại chỗ này châu binh nhóm thấy Sở Thiên đội xe đi tới, bọn hắn sắc mặt đều có chút không đúng.

Càng là kia hai cái quản hạt cửa thành châu binh đội ngũ trăm người tiểu giáo, càng là gân xanh trên mu bàn tay nhô lên, dưới hai tay ý thức không ngừng tại tự mình bội đao trên chuôi đao sờ loạn. Rõ ràng, nếu như ở đây không phải cửa thành lời nói, bọn hắn đã kìm nén không được rút đao mạnh mẽ cho Sở Thiên một chút!

Một đám châu binh, còn có cửa thành mấy cái lính tuần con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên sau lưng xe ngựa, từng cái da mặt đỏ lên, hô hấp nặng nề, trong lúc giơ tay nhấc chân động tác vô cùng cứng ngắc, giống như bị cột lên nặng mấy ngàn cân tảng đá lớn.

Sở Thiên chợt hơi hơi ngẩng đầu lên, hướng về trên cửa thành cửa thành lầu liếc mắt một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.