Chương 11: Mang theo trọng kim mà rêu rao khắp nơi (2)

Chương 11: Mang theo trọng kim mà rêu rao khắp nơi (2)

Phía trên tối như mực không thấy lửa đèn, không nhìn thấy bóng người, thế nhưng Sở Thiên tuyệt đối không nghe lầm, hắn nghe được ẩn ẩn áo giáp tiếng ma sát.

Tiền châu chính là Biên Hoang châu, châu binh trang bị có thể xưng đơn sơ, đóng giữ cửa thành những này châu binh liền là một bộ chiến y, một thanh yêu đao, một cây gỗ cây trường thương. Chỉ có châu phủ Thái Thú dưới trướng có 800 chiến sĩ tinh nhuệ người khoác áo giáp, tứ đại lĩnh quân giáo úy dưới trướng đều có 300 áo giáp chiến sĩ, toàn bộ Tiền châu tổng cộng cũng liền 2000 bộ áo giáp.

Ngày bình thường những này áo giáp tinh nhuệ đều là bảo vệ chính mình chủ quan cận vệ, sẽ không tùy tiện xuất đầu lộ diện.

Cửa thành lầu bên trên cái này một chi áo giáp tinh nhuệ sẽ là ai nhà? Tiền châu Thái Thú muốn đổi nghề làm cường đạo? Vẫn là hắn mấy cái giáo úy hướng về đục nước béo cò liều một phát? Sở Thiên nhếch nhếch miệng, giáo úy Vương Kỳ vừa mới bởi vì 'Đại nghịch' tội danh bị đồ cả nhà, còn lại ba vị giáo úy người đó cũng có thể ra tay!

'Hì hì' cười một tiếng, Sở Thiên từ trong tay áo móc ra hai thỏi hai mươi lượng trọng đại bạc, dùng sức nhét vào trông coi cửa thành hai cái trăm người tiểu giáo trong tay: "Hai vị lão ca, xin mời các huynh đệ uống trà, ha ha, ngày khác, còn có hiếu kính đưa lên!"

Hai cái trăm người tiểu giáo áng chừng trong tay đại bạc tử, đổi thành ngày bình thường, bỗng nhiên được như thế hai thỏi bạc, cơ hồ là dưới quyền bọn họ 100 châu binh sĩ tốt gần nửa tháng quân tiền, bọn hắn đã sớm hấp tấp vây quanh Sở Thiên xum xoe.

Thế nhưng hôm nay nha, hai cái trăm người tiểu giáo thu hồi bạc, thật gian nan mới gạt ra vài tia nụ cười.

Bọn hắn ở trong lòng đem Sở Thiên mắng cẩu huyết lâm đầu, tốt một cái keo kiệt hẹp hòi Sở đương đầu, sau lưng trong xe ngựa có chỉnh một chút một vạn năm ngàn lượng vàng, ngươi cũng không cầm cái 180 lượng đi ra cho các huynh đệ chia lãi chia lãi?

Tin tức này đuổi tại giữa trưa phía trước liền đã truyền ra thành Tiền châu, ngươi như thế keo kiệt hẹp hòi gia hỏa, đáng đời chết hết đấy!

Một đám châu binh, lính tuần không ai nói chuyện, chỉ là ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Sở Thiên sau lưng xe ngựa, ngày bình thường nhất cùng Sở Thiên quen biết mấy cái lính tuần, cũng không ai xông đến. Trong mắt tất cả mọi người đều lập loè đạm đạm kim quang, tất cả mọi người tâm đều bị những này vàng ròng cho chiếm hết.

Những này vàng nếu là ở Sở thị trong tay, hoặc là tại Lăng thị trong đội xe, toàn bộ Tiền châu đều không ai dám động tâm.

Thay vào đó chút vàng đến Sở Thiên trong tay, Sở Thiên là ai? Chỉ là một sông Bạch Mãng cá đương đầu, tại trong phố xá hắn rất có vài phần uy danh, thế nhưng tại hết sức tự khoe làm người bề trên trong mắt, hách, chỉ là một cá đương đầu, đó là tiện tay có thể lấy đánh giết heo chó!

Hạ tiện như vậy nhân vật, ngươi cũng xứng kiếm cái này một vạn năm ngàn lượng hoàng kim? Ngươi cũng dám mang theo những này vàng rời đi thành Tiền châu?

'Cạch cạch' tiếng chân chợt vang lên, mang theo một tia kỳ dị nhịp điệu tiếng chân đánh vỡ cửa thành quái dị cứng ngắc bầu không khí, mấy cái lính tuần, mười mấy tên châu binh giật nảy mình rùng mình một cái, nhao nhao hướng về tiếng chân truyền đến phương hướng nhìn sang.

Một dải bảy tám ngọn lửa khí sáng đèn bão ngói lưu ly thả ra sáng tỏ quang mang, chiếu lên xung quanh bảy tám trượng phạm vi một mảnh sáng như tuyết.

Tại sáng loáng ngọn đèn dầu chiếu rọi đến, một đầu thần tuấn phi phàm ngựa trắng chậm rãi nện bước bước loạng choạng, giống như cùng một đường gió thổi một dạng đi vào cửa thành. Một cái thanh thúy dị thường thanh âm từ trên lưng ngựa truyền đến: "Xin hỏi, nơi này chính là Tiền sơn chỗ thành Tiền châu a?"

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị đầu này thần tuấn ngựa trắng hấp dẫn.

Cái này ngựa trắng so Sở Thiên tọa hạ lão sói vàng còn lớn hơn rất nhiều, từ đầu tới đuôi tối thiểu có dài hai trượng ngắn, từ chân đến vai cũng có cao một trượng dưới, toàn thân lông trắng giống như một thớt đỉnh cấp gấm lụa, vô cùng mềm mại theo gió tung bay.

Càng thêm thần dị là, đầu này ngựa trắng đỉnh đầu sinh hai cây dài ba thước sừng vàng, ánh đèn chiếu rọi đến, sừng vàng chiếu sáng rạng rỡ rất là chói mắt, cái này ngựa trắng thế mà mang theo giao long huyết mạch, hơn nữa nhìn cái này sừng vàng khí thế, nó giao long huyết mạch còn có chút nồng đậm.

Vừa mới mở miệng đặt câu hỏi, chính là ngồi tại trắng trên lưng ngựa, một tên thân mặc áo tím thanh niên tuấn tú.

Vô luận là Sở Thiên, hoặc là cửa thành lính tuần, còn có những cái kia châu binh, thậm chí là tối như mực một mảnh cửa thành lầu bên trên ẩn tàng những người kia, bỗng nhiên thấy thanh niên áo tím gương mặt

Đều cảm thấy trong lòng trì trệ, thật giống như bị người ở trước mặt đánh một quyền.

Thế gian này, vì sao lại có nhân vật như vậy? Có thể nào sống tốt như vậy nhìn?

Thanh niên này khuôn mặt lại cũng không biết nên như thế nào hình dung, vậy thì tốt giống như cùng một chỗ trong sáng không tì vết bạch ngọc điêu thành Cửu Long ngọc bích, toàn thân lóng lánh trơn bóng bảo quang, hoàn mỹ vô khuyết nhưng lại tôn quý thở mạnh, một đoàn mờ mịt bảo khí vờn quanh toàn thân hắn, đám người rõ ràng thấy rõ hắn gương mặt, thế nhưng nháy mắt, nhưng lại nhớ không rõ hắn đến tột cùng dáng dấp cái gì bộ dáng!

Sở Thiên cũng đã từng thấy qua rất nhiều nhân vật lợi hại, thế nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua như thế đặc sắc người!

Thanh niên này vẻn vẹn là ngồi tại trên lưng ngựa, lãnh lãnh thanh thanh hướng về đám người liếc mắt một cái, liền tựa như trên chín tầng trời trên đám mây, cao cao tại thượng thiên thần ngồi ngay ngắn ở tự mình bảo tọa bên trong, cô tịch, thanh lãnh, bình bình đạm đạm hướng về hồng trần chúng sinh liếc một chút.

Bị thanh niên này nhìn như thế một chút, Sở Thiên chỉ cảm thấy tự ti mặc cảm, tự mình thật giống như một bãi bốc mùi nước bẩn, mà thanh niên này liền là một đóa sạch sẽ đến cực điểm sen thần, cả hai thân phận trời đất cách biệt, căn bản không nên cùng tồn tại thế gian.

"Yêu nghiệt!" Sở Thiên ở trong lòng rống to: "Thành Tiền châu nhóm cô nương, các ngươi phải gặp cướp! Hách, tên tiểu bạch kiểm này tiến vào thành Tiền châu, những công tử ca kia, thư sinh tài tử tất cả đều phải đi nhảy sông Bạch Mãng! Có cái này tiểu Bạch lượng, những cái kia nhóm cô nương chỗ nào sẽ còn đáp để ý đến các ngươi?"

Sở Thiên càng chú ý tới, thanh niên áo tím tựa hồ đối với màu tím có phá lệ yêu thích, hắn năm ngón tay trái bên trên thế mà mang bốn cái sáng lóng lánh tím nhẫn ngọc, lấy Sở Thiên thuở nhỏ tiếp nhận khắc nghiệt huấn luyện, có thể nhẹ nhõm nhận ra thế gian hơn chín thành chất liệu nhãn lực, hắn thế mà nhìn không ra cái này bốn cái tím nhẫn ngọc đến tột cùng thuộc về một loại nào ngọc tài.

Nổi bật thanh niên áo tím tay trái trên ngón tay cái còn phủ lấy một cái khổng lồ tím nhẫn ngọc, màu sắc cổ xưa lộng lẫy bấm ngón tay bên trên hoa văn lít nha lít nhít mây hoa văn, tinh mỹ tuyệt luân, Sở Thiên lại bản năng từ nơi này bốn cái tím nhẫn ngọc cùng kia khổng lồ tím nhẫn ngọc bên trên cảm nhận được nồng đậm nguy hiểm.

Thanh niên bên hông còn mang theo một chi dài hơn ba thước tử ngọc ống tiêu, dài tiêu bên trên khắc vài miếng tinh xảo lá trúc, mấy đóa mềm mại hoa mai, tay nghề cũng là tinh diệu tuyệt luân, tại dưới ánh đèn, tiêu ngọc xung quanh thình lình bao vây lấy một đoàn ba tấc dày khói tím, có thể thấy được ngọc này ống tiêu tuyệt đối là một kiện chí bảo.

Tiếng chân trận trận, mấy ngọn đèn lồng dựa đi tới.

Đó là bảy con thân hình cao lớn, thần tuấn phi phàm, toàn thân lông trắng lớn con la, con thứ nhất con la bên trên, một tên nhìn như ba mươi tuổi tán dương phụ nhân ánh mắt như điện, hung dữ xem kĩ lấy cửa thành đám người. Phụ nhân này mặc dù có chút niên kỷ, thế nhưng dung mạo tuyệt mỹ, khí chất xuất trần  đồng dạng một thân áo tím nàng nhìn qua lại tựa như trên chín tầng trời trích tiên, tại nàng tức giận cơ bức lăng dưới, đám người thế mà không dám nhìn thẳng nàng.

Đằng sau sáu đầu lớn con la bên trên, thì ngồi sáu tên thân hình cao lớn, mặt không biểu tình, khí tức còn như là một ngọn núi lớn nặng nề hùng hồn tráng hán. Tại ánh đèn chiếu rọi đến, 6 tôn đại hán trên da phản xạ ra nhàn nhạt hàn quang, chợt nhìn đi còn tưởng rằng là kim loại đúc thành làn da.

Tốt đặc sắc bộ dáng, tốt đặc sắc tùy tùng.

Sở Thiên ho nhẹ một tiếng, cười ha hả hướng về thanh niên áo tím chắp tay một cái: "Vị công tử này, ở đây chính là thành Tiền châu. Ngài là tới Giai Sơn thư viện cầu học a? A, cũng không đúng, Giai Sơn thư viện dung không được ngài như vậy đặc sắc nhân vật, ngài là tới du lịch ngắm phong cảnh!"

Chắp tay một cái, Sở Thiên cười ha hả mang theo đại đội xe ngựa ra khỏi cửa thành, hắn quay đầu hướng về thanh niên áo tím chắp tay cười nói: "Tranh thủ thời gian vào thành đi, thành này cánh cửa liền phải đóng lại. Như là tiến vào không thành, thành Tiền châu ban đêm không yên ổn, vẫn là không cần đất hoang bên trong đóng quân dã ngoại tốt!"

Sở Thiên vẻ mặt tươi cười dẫn người rời đi, thanh niên áo tím mặt không biểu tình liếc hắn một cái, nhẹ khẽ gật đầu một cái: "Có chút ý tứ!"

P/s: ơ Nữ chính xuất hiện kìa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.