Chương 12: Mây đen gió lớn Hổ Nha khẩu (một)

Chương 12: Mây đen gió lớn Hổ Nha khẩu (một)

Đội xe ra thành Tiền châu cửa Nam, đủ loại sự tình liền nhiều.

Có xe phu chợt mắc tiểu, chạy đến ven đường trong bụi cỏ buông lỏng một chút; có lực phu uống nhiều rượu, bị đêm gió thổi qua dạ dày bốc lên, chạy đến ven đường không ngừng nôn mửa; càng có lực phu đứng tại xe hàng bên trên khoa tay múa chân hát lên sơn ca điệu hát dân gian, xa giá một cái xóc nảy, lực phu một đầu từ trên xe cắm xuống đến, quẳng cái đầu rơi máu chảy, lại là một hồi băng bó cứu chữa.

Như thế đi nhanh ba canh giờ, nửa vầng trăng đã treo thật cao tại thiên khung đang bên trong vị trí, đội xe mới đi đến khoảng cách sông Bạch Mãng chợ cá bến tàu còn có năm sáu dặm phương.

Quan đạo đến nơi đây bỗng nhiên rút vào, hai bên đều là tối như mực rừng tùng đen, trong rừng lùm cỏ hỗn tạp sinh, ẩn ẩn còn có thể thấy vài điểm lân hỏa lấp lóe.

Một trái một phải, hai tòa cao có vài chục trượng núi đá giằng co, giống như hai khỏa lớn hổ nha gắt gao kềm ở quan đạo. Địa thế nơi này hung hiểm, xung quanh địa hình phức tạp, trong ngày thường cũng nhiều có một ít gan lớn mâu tặc ở chỗ này gào thét cướp bóc độc thân khách nhân, cho nên thành Tiền châu bách tính đều gọi ở đây 'Hổ Nha khẩu' .

Sở Thiên cưỡi tại lão sói vàng trên lưng, dùng sức lung lay đầu, ngơ ngác nhìn lấy dưới ánh trăng phản xạ ra nhàn nhạt bạch quang hai tòa hòn đá nhỏ núi: "A... A, đến Hổ Nha khẩu, hàng bẩn thỉu nhóm, tăng thêm sức khí, còn có năm sáu dặm thì đến nhà, cho các ngươi thật dày một bút tiền lãi!"

Phu xe, lực phu nhóm đồng thời 'Ha ha' cười rộ lên.

Trong tiếng cười, có bảy tám cái lực phu chợt hét lớn một tiếng, từ bên hông rút ra sáng loáng đoản đao, không nói hai lời hướng về phía bên người đồng bạn liền là loạn đao chặt xuống. Mười cái lực phu bị chặt được cả người là máu, lớn tiếng chửi rủa lấy từ xe hàng bên trên ngã đầu trở mình xuống tới, lộn nhào hướng về hai bên rừng tùng đen chạy trốn.

Hai bên rừng tùng đen bên trong lùm cỏ vang lớn, dày đặc trong tiếng bước chân, hai ba trăm đầu miếng vải đen che mặt, ăn mặc các loại trang phục ăn mặc gọn gàng, trong tay mang theo côn bổng, trường đao đại hán tạp loạn hỗn tạp lao ra.

Nhìn một cái, những đại hán này tối thiểu chia bảy tám nhóm người, mỗi một nhóm người từ hai ba mươi người đến ba mươi, năm mươi người không giống nhau, phân biệt tại một cái đầu cà vạt dẫn tới, 'Ngao ngao' gào thét phóng tới đội xe.

Xe hàng bên trên bạo khởi đả thương người mấy cái kia lực phu cầm trong tay đẫm máu đao, hướng phía bốn phía trợn mắt hốc mồm phu xe, lực phu nghiêm nghị quát: "Tiểu tặc, quỳ xuống, quỳ xuống, trên giang hồ quy củ, ôm đầu quỳ xuống đất không phản kháng người không giết! Dám loạn động, nhìn xem gia trong tay máu kéo kéo đao! Trong nhà có lão bà, oa nhi chờ ngươi về nhà, chớ tự mình muốn chết!"

Phu xe, lực phu nhóm run rẩy bò xuống xe ngựa, không rên một tiếng ôm đầu, dính sát bánh xe ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Sở Thiên ngơ ngác, tọa hạ lão sói vàng chợt phát ra một tiếng cao vút như mây tiếng sói tru, 'Ngao ô' hét dài một tiếng, lão sói vàng to lớn móng vuốt lớn vỗ cát vàng mặt đất, liền muốn hướng về gần nhất một cái cầm trong tay lợi đao lực phu vồ giết tới.

Sở Thiên vội vàng một lần vỗ một cái lão sói vàng đầu, hắn một phát bắt được lão sói vàng đỉnh ngốc nghếch, tự mình đung đưa xoay người lăn rơi xuống mặt đất, một bên cưỡng ép kéo túm lão sói vàng, một bên nhu thuận ngồi xổm ở ven đường.

"Chư vị hảo hán, tốt, tốt, các ngươi che mặt, rất tốt! Trên xe vàng một mực cầm lấy đi, kia mấy chiếc xe ngựa thế nhưng là mấy vị phu xe huynh đệ ăn cơm trang phục, còn mời chư vị hảo hán lưu lại. Ta Sở Thiên nhận biết quy củ, hách, ta không hoàn thủ, còn mời chư vị hảo hán cầm chắc trên tay binh khí, tuyệt đối đừng lỡ tay cho ta tới bên trên một đao một gậy, vậy thì thương hòa khí!"

Từ bảy tám nhóm người tạo thành bọn đại hán cùng kêu lên cười, Sở Thiên như thế 'Cảm kích thức thời' dựa theo 'Giang hồ quy củ' làm việc, bọn hắn cùng Sở Thiên vốn không thù riêng, ai sẽ vào chỗ chết trêu chọc hắn?

"Sở đương đầu hảo hán tử, biết giang hồ quy củ, các huynh đệ tay ổn chút, cũng đừng thương Sở đương đầu!"

"Ấy, Sở đương đầu, xin lỗi, đây là chúng ta ông chủ cứng rắn muốn chúng ta tới đi chuyến này, ai bảo Sở đương đầu khoản này tiền của phi nghĩa quá đáng chú ý đấy?"

"Ha ha, bớt nói nhảm, chuyển vàng, chuyển vàng! Ngoan ngoãn không được, cái này một vạn năm ngàn lượng vàng ròng, chúng ta ông chủ đều không có lớn như vậy tiền vốn!"

Một đám người ô hợp rối bời vượt qua Sở Thiên

Liên tục không ngừng hướng về đổ đầy hoàng kim xe ngựa chạy đi.

Sở Thiên ôm thở hồng hộc lâm vào điên cuồng rìa lão sói vàng, chậm rãi bứt lên cuống họng rống một tiếng: "Chư vị hảo hán, vàng tổng cộng liền một vạn năm ngàn lượng. Chư vị a, các ngươi người đó cầm nhiều một ít, người đó cầm ít một chút đấy?"

Đang vô cùng lo lắng xông loạn bọn đại hán toàn mắt trợn tròn, bọn hắn cơ hồ là đồng thời dừng bước lại, ánh mắt hung ác hướng bốn phía 'Đồng hành' giương trông đi qua. Cũng không biết là ai người đầu tiên động thủ, liền nghe một tiếng hò hét, một người mặc áo đen đại hán bị một cây trường mâu xuyên thủng lồng ngực.

'Giết, giết, giết ' tiếng la giết nổi lên bốn phía, bảy tám băng đại hán, hai ba trăm hào lỗ mãng hàng giống như như chó điên quấy thành một đoàn, đao thương chảy xuống ròng ròng, ánh búa ánh trăng, tiếng xương nứt, mở ngực âm thanh kéo dài không dứt, thê tiếng rống thảm gọi tiếng tiếng chửi rủa không ngừng truyền đến.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, hai ba trăm hào đại hán ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ, chết trận giữa trường liền có bảy tám chục người, người khác có hơn phân nửa trọng thương, chỉ có năm sáu mươi người hoặc là trên đùi bị chém tử, hoặc là trên lồng ngực bị kiếm đâm, toàn thân máu tươi mơ hồ, vẫn còn có thể giãy dụa lấy đứng lên.

Một cái cầm trong tay răng cưa đại đao, màu tóc có chút đỏ lên đại hán quỳ một chân trên đất, chỉ đối diện một cái mặt bên trên chịu một thương, hai má kém chút bị đâm cho xuyên thủng đại hán tức giận chửi rủa: "Lâm Đại Hùng, đừng giả bộ, lão tử nhận ra ngươi! Khốn nạn a, các ngươi Lâm gia tự xưng là thi thư gia truyền, thế mà cũng tới làm kiếp này đạo mua bán!"

Hai gò má chịu một thương Lâm Đại Hùng 'Ô ô' liên thanh nói không ra lời, đâm nghiêng bên trong một cái trên mặt màu đen lớp vải bố bên ngoài tróc ra, lộ ra tràn đầy vết sẹo xấu xí gương mặt đại hán tức giận gào thét: "Quỷ tóc đỏ, ngươi ông chủ giống như đại thiện nhân, hắc, nhân nghĩa công việc quản gia, tích thiện có đức giống như đại thiện nhân a, các ngươi bọn này 10 cân gạo liền đổi một cái hoàng hoa đại khuê nữ đại thiện nhân a, ngươi không phải cũng tới?"

Một cái cầm trong tay trường thương, trên người tối thiểu có mười mấy đầu vết thương cao gầy người đàn ông gian nan đứng dậy, hắn một lần kéo xuống màu đen khăn che mặt, nhe răng trợn mắt cười nói: "Còn che mặt làm cái gì? Hắc, đều là lão bằng hữu a, chậc chậc, bớt nói nhảm, ta ông chủ Trần chưởng quỹ mở là hiệu cầm đồ, làm liền là rút gân lột da ép cốt tủy mua bán, cướp đường đoạt tiền, không phải nhất hẳn là a?"

Sở Thiên ôm bị mùi máu tươi kích thích toàn thân loạn run, gần như muốn phát điên lao ra lão sói vàng, quái thanh quái khí kêu lên: "A nha, Lâm gia, Tiếu gia, Trần gia, a, lại nói, chư vị hảo hán, đánh xong a? Tranh thủ thời gian a, cái này vàng đến là về người đó? Tranh thủ thời gian bận rộn xong, gia xong trở về trong nhà uống một bầu rượu an ủi một chút!"

Đầy đất trong tiếng rên rỉ, năm sáu mươi đầu miễn cưỡng còn có thể đứng lên được đại hán run rẩy thân thể thẳng tắp, bọn hắn đồng thời hướng về Sở Thiên nhìn qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.