Chương 12: Mây đen gió lớn Hổ Nha khẩu (2)

Chương 12: Mây đen gió lớn Hổ Nha khẩu (2)

Tóc phiếm hồng quỷ tóc đỏ giật xuống cái khăn đen trên mặt, nhe răng trợn mắt hướng về Sở Thiên cười: "Sở đương đầu, ngại, nếu mọi người đối mặt, ngươi Sở đương đầu cũng không phải người lương thiện gì vật, ngày hôm nay liền trách không được huynh đệ chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"

Sở Thiên cười khổ một tiếng, hai tay dùng sức ôm lấy lão sói vàng cái cổ.

Thành Tiền châu phương hướng, chợt có rất nhỏ tiếng chân cùng áo giáp tiếng ma sát truyền đến, mấy cái bản thân bị trọng thương, ngược lại càng ngày càng cơ cảnh tráng hán liên tục không ngừng quay đầu hướng về quan đạo phương hướng nhìn lại. Không trung một hồi cuồng gió thổi tới, mảng lớn mây đen cuồn cuộn lấy bao phủ mặt trăng, trên mặt đất lập tức đen kịt một màu.

'Sưu sưu' tiếng xé gió truyền đến, mấy chục mũi tên mang theo châm chút lửa chỉ riêng rơi ầm ầm trên mặt đất.

Mũi tên bên trên lớn nhỏ cỡ nắm tay vải dầu đoàn cháy hừng hực lấy, mấy chục chi tên lửa quang mang chiếu sáng cái này một mảnh chiến trường. Những này mình đầy thương tích đại hán cùng kêu lên kinh hô, còn không chờ bọn họ kết trận tự vệ, nặng nề tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, khua chiêng gõ trống trong chớp mắt liền đến trước mặt.

Năm người một loạt, trước sau sáu hàng, chỉnh một chút 30 tên người khoác áo giáp, ngựa đều treo thật dày bí danh áo giáp kỵ binh sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, giống như một cỗ màu đen thủy triều chiếm cứ toàn bộ quan đạo, gào thét lên hướng bên này xông lại.

'Âm vang' âm thanh bên trong, chiều dài hai trượng năm thước mã giáo bị áo giáp kỵ binh dựng lên, dài ba thước hình kiếm giáo đầu khẽ run, mang theo một mảnh màu xanh ánh sáng xuyên thấu nho nhỏ chiến đoàn.

Đầu đem xông bảy tám cái tráng hán bị giáo đầu xuyên tim mà qua, áo giáp kỵ binh cổ tay hơi chấn động một chút, trường sóc đem bọn hắn đem ngực chém thành hai khúc, thiết kỵ gào thét mà qua, bảy tám cỗ một nửa thân thể cao cao quăng lên, máu tươi, ruột và dạ dày vẩy một chỗ.

Quỷ tóc đỏ lúc này mới rốt cục hô lên một cuống họng: "Đen ăn đen a, châu binh thiết kỵ! Còn có thiên lý a? Còn có vương pháp a? Thế giới tươi sáng a!"

Sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề thiết kỵ bao phủ mà qua, trong nháy mắt quét qua quỷ tóc đỏ một đoàn người. Nặng nề sắt giáo xuyên thấu thân thể bọn họ, thân thể khoẻ mạnh áo giáp kỵ binh cố ý khoe khoang, cổ tay hơi hơi nhấc lên, trường sóc liền chọn năm sáu bộ thi thể giơ lên.

Ảm đạm tên lửa quang mang chiếu rọi đến, toàn thân đen kịt áo giáp kỵ binh giống như trong địa ngục xông ra tới U Linh, bị bọn hắn dùng trường sóc chọn giữa không trung thi thể phun ra ra hàng loạt sền sệt, tanh hôi máu tươi, thê lương tiếng la, tiếng gào thét, tiếng chửi rủa vang vọng rừng tùng.

Ba mươi kỵ áo giáp kỵ binh quất ngựa bao phủ toàn bộ chiến đoàn, nặng nề móng ngựa không lưu tình chút nào bước qua trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm đại hán, đem bọn hắn đạp được óc bắn tung toé, gãy xương đứt gân. Nguyên bản trọng thương không dậy nổi hơn trăm đầu tráng hán cứ thế mà bị những kỵ binh này đạp chết, ngược lại là những cái kia xa phu, lực phu chui vào dưới mã xa mặt, lúc này mới may mắn giữ được tính mạng.

Nặng nề tiếng bước chân truyền đến, từng loạt từng loạt người khoác áo giáp chiến sĩ tinh nhuệ cầm trong tay trường đao sải bước vọt tới.

Sở Thiên vội ngẩng đầu, những này gương mặt đều bị mặt nạ che chắn áo giáp chiến sĩ số lượng khoảng chừng 200 người, bọn hắn người khoác nặng nề áo giáp, động tác nhưng như cũ mạnh mẽ nhanh nhẹn, từng bước nhẹ nhõm liền có thể phóng ra xa bảy, tám thước.

Những này áo giáp chiến sĩ hiển nhiên là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, trên người bọn họ sát khí tràn ngập ra, tại đỉnh đầu bọn họ ngưng tụ thành một đoàn mông lung khí trắng. Mịt mờ khí trắng bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một đầu khuôn mặt dữ tợn bạch hổ như ẩn như hiện, đây là Đại Tấn triều đình quân chính quy đặc thù sa trường chinh chiến quân trận 'Bạch hổ sát trận' độc hữu khí tướng!

Dẫn binh sĩ sát phạt chi khí, ngưng tụ bạch hổ chân thân, ít nhất cũng có thể gia tăng binh sĩ ba thành nhanh nhẹn, ba phần sức mạnh, càng có thể làm cho binh lính không biết thống khổ, hung hãn không sợ chết, biến thành từ đầu đến đuôi chỉ biết là cỗ máy giết chóc!

Thành Tiền châu châu binh số lượng rất nhiều, áo giáp chiến sĩ lại vẻn vẹn nắm giữ tại Tiền châu Thái Thú cùng tứ đại giáo úy trong tay.

Mà duy nhất nắm giữ 'Bạch hổ sát trận ' chỉ có Tiền châu Thái Thú. Tứ đại giáo úy lệ thuộc trực tiếp binh mã cũng có được sát trận, lại là so 'Bạch hổ sát trận' yếu một đoạn 'Thương sói sát trận' .

"Lão tử gì vinh hạnh, Tiền châu Thái Thú phái người cướp ta!" Sở Thiên ôm toàn thân mọc lông từng cây dựng thẳng lên lão sói vàng, chợt lên tiếng cười rộ lên: "Tiền châu Tư Mã Thái Thú ngày bình thường hạng gì phong lưu nho nhã nhân vật

Lão tử tại Thanh Lưu Tiểu Trúc đã từng gặp hắn lén lút thường phục hẹn hò Lục Cô! Nghĩ không ra, thế mà cũng có thể làm ra cái này cản đường giết người, cướp bóc dân tài thủ đoạn!"

Những cái kia đi bộ mà đến áo giáp chiến sĩ bên trong, một tên thân cao qua trượng, cầm trong tay một thanh sắt kích tướng lĩnh rống to một tiếng, thân thể nhảy nhót như bay, mấy cái lên xuống liền đến Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên khoảng cách cái này đem thủ lĩnh nguyên bản có năm mươi sáu mươi trượng nguyên, hắn chỉ là lên xuống ba lần liền đến Sở Thiên trước mặt, người khoác nặng nề áo giáp lại rơi im ắng, cái này đem thủ lĩnh tu vi có thể xưng cường hoành.

'Âm vang' một tiếng, tướng lĩnh xốc lên mặt nạ, lộ ra xòe ra màu xanh nhạt mặt ngựa.

"Lý Đô úy, ngươi tự mình đến ăn cướp a?" Sở Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn lấy mặt ngựa tướng lĩnh: "Vẫn là, Tư Mã Thái Thú quá thiếu bạc?"

Tiền châu Đô úy phủ đô úy Lý Khiếu Lăng 'Cạc cạc' một tiếng cười quái dị, khinh miệt liếc một chút Sở Thiên: "Sở đương đầu, ngươi quá ngu! Chỉ là cá đi đương đầu, không bằng heo chó nhân vật, ngươi sao có thể có thể bảo trụ cái này một vạn năm ngàn lượng vàng ròng?"

"Ngươi được vàng lúc, nếu là đi phủ Thái Thú đi một chuyến, Thái Thú tất nhiên hộ đến ngươi chu toàn, ngươi còn có thể lưu lại mấy trăm lượng vàng ròng tiêu dao sống qua ngày. Làm sao ngươi quá tham lam, ngươi quá ngu muội, ngươi cho rằng ngươi có thể dựa vào ngươi kia 180 đầu nhân thủ bảo vệ nhiều như vậy vàng?"

"Ngươi ngày bình thường cũng là cảm kích thức thời người, hướng phủ Thái Thú trên dưới hiếu kính cũng không ít, lúc này mới ngồi vững vàng cá đương này vị trí. Ngươi lần này làm sao lại xuẩn đến nước này?" Lý Khiếu Lăng lắc đầu, thở dài nói: "Thái Thú không thiếu bạc, thế nhưng ai sẽ ghét bỏ bạc quá nhiều đâu? Chớ đừng nói chi là, đây là Lăng gia bạc, Thái Thú liền càng không thể bỏ qua!"

Giơ lên cao cao trong tay trường kích, Lý Khiếu Lăng toàn lực một kích hướng về Sở Thiên lồng ngực đâm xuống.

"Tiền châu cá đương đầu Sở Thiên cấu kết Trấn Tam châu cự khấu, vì Trấn Tam châu cự khấu kiếm quân tư, mua sắm quân giới, mưu đồ làm loạn, tội ác tày trời, nào đó hôm nay đánh giết Sở Thiên, chính là vì Đại Tấn trừ gian, giữ gìn Đại Tấn quốc pháp!"

Trường kích nặng nề đâm xuống đồng thời, Lý Khiếu Lăng rống lớn ra Tư Mã Thái Thú vì Sở Thiên chuẩn bị tội danh!

Mắt Sở Thiên châu trừng một cái, một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra, đây là Tư Mã Thái Thú vì hắn chuẩn bị tội danh?

Quan đạo một bên, đưa tay không thấy được năm ngón rừng cây Tùng đen bên trong, chỉnh chỉnh tề tề đứng đấy mấy trăm tên áo giáp hung hãn tốt. Trên người bọn họ đồng dạng hất lên áo giáp, lại là so Lý Khiếu Lăng quản hạt áo giáp tinh nhuệ trên người áo giáp càng thêm nhẹ nhàng, lực phòng ngự mạnh hơn, chế tạo càng thêm khó khăn tốn sức vảy rồng giáp.

Mấy trăm hung hãn tốt lặng yên im ắng đứng tại trong rừng rậm, trường đao trong tay thoa lên nước sơn đen, không có phản xạ ra nửa chút hàn quang.

Một loạt hai mươi tên thân thể tráng hán cao lớn đứng tại hung hãn tốt đội ngũ phía trước, bọn hắn trên bờ vai phân biệt khiêng một cây chiều dài tám thước, cánh tay độ lớn màu đen sắt ống. Tối như mực sắt ống bên trên giăng đầy phức tạp mà tinh tế đường vân, có chút đường vân hồi trở lại kênh mương chỗ còn khảm nạm màu đỏ tinh thạch.

Các tráng hán nắm chặt sắt ống dưới nắm tay, cẩn thận từng li từng tí nhìn chuẩn bên ngoài rừng rậm đang ở vãng lai trùng sát áo giáp kỵ binh cùng bộ tốt chiến sĩ.

Người mặc trường sam màu xanh, gương mặt căng tròn Lăng Phúc chắp tay sau lưng đứng ở một bên nhẹ giọng cười nói: "Cái này Sở Thiên, Chu học sĩ không nguyện ý vì hắn tay bẩn, lại cũng không thể để hắn chết tại trên tay người khác. Tự tay chém giết Sở Thiên, đây cũng là chúng ta Lăng thị một phen tâm ý!"

Lăng Phúc vung tay lên, khẽ quát một tiếng 'Thả' .

Hai mươi cây sắt ống bên trên, từ phần đuôi dần dần có hồng sắc quang hoa văn sáng lên, trong chớp mắt quang văn từ sắt ống bộ lan tràn đến miệng bộ, sau đó 'Đông đông đông' liên tục hai mươi tiếng nổ, sắt trong ống lần lượt phun ra dài đến mấy trượng màu đỏ liệt diễm, liệt diễm bọc lấy hai mươi cây anh hài cánh tay độ lớn, dài sáu thước ngắn mâu sắt gào thét lên bắn ra.

Chỉ là hơn trăm trượng khoảng cách, liệt diễm bên trong mâu sắt chớp mắt đã tới, Lý Khiếu Lăng trong tay trường kích khoảng cách Sở Thiên lồng ngực còn có nửa thước khoảng cách, ba cây mâu sắt cơ hồ là đồng thời đến phía sau hắn, đã đụng phải hắn phía sau lưng áo giáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.