Chương 13: Sở Thiên nghịch tập (một)

Chương 13: Sở Thiên nghịch tập (một)

Tốt một cái Lý Khiếu Lăng, không hổ được xưng là Tiền châu trong quân thứ nhất hảo hán, tại cái này chớp mắt ngàn cân treo sợi tóc, hắn thô chắc eo trâu cứ thế mà xoay đi qua, đã nhanh muốn đâm xuyên Sở Thiên lồng ngực sắt kích mạnh mẽ một cái chém ngang, nặng nề bổ vào ba cây mâu sắt lên.

'Leng keng' tiếng vang, chấn động đến Sở Thiên màng nhĩ ẩn ẩn đau nhức.

Sở Thiên ôm trầm thấp gào thét lão sói vàng đầu, cưỡng ép đè ép nó nằm rạp trên mặt đất.

Mấy chục khối vỡ vụn miếng sắt văng khắp nơi, sát Sở Thiên cùng lão sói vàng thân thể 'Sưu sưu' rơi trên mặt đất, đánh cho cát vàng văng khắp nơi, cát đá đánh vào Sở Thiên gương mặt bên trên bình thường nhói nhói.

Lý Khiếu Lăng trong tay sắt kích bị cứ thế mà đánh thành bốn đoạn, đáng sợ cự lực chấn động đến thân thể của hắn cách mặt đất bay lên, vượt qua Sở Thiên đỉnh đầu, chật vật không chịu nổi bay ra xa mười mấy trượng, đụng đầu vào một gốc ba người ôm hết thô đen trên cây tùng, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Một tiếng vang lớn, Lý Khiếu Lăng đâm đến tùng đen lớn kịch liệt lay động, lá tùng, tùng tháp còn như mưa rơi như thế rơi xuống.

Trên bả vai hắn hai cái đầu hổ miếng lót vai bị đâm đến bằng phẳng, hắn dùng sức lung lay va chạm thân cây vai trái, đầu vai xương cốt 'Ken két' một hồi giòn vang, hiển nhiên vừa mới cái này va chạm rất là trầm trọng, đâm đến hắn vai đều trật khớp, quả thực là bị hắn dùng trong quân trên chiến trường khẩn cấp bí pháp cưỡng ép đem xương cốt khớp nối lại nối liền đi.

"Nộ diễm xông! Người đến người nào? Nhưng biết, cái này nộ diễm xông chính là quản chế quân giới, tư tàng nộ diễm xông người chính là tội lớn mưu phản, đáng chém giết cửu tộc!" Lý Khiếu Lăng mười ngón run nhè nhẹ, nắm chặt gần nửa đoạn trường kích đáng tin tức giận quát lớn.

Lý Khiếu Lăng chính là Tiền châu thợ săn trong núi xuất thân, thuở nhỏ tại núi rừng bên trong trèo núi qua khe, dùng ăn vô số cường tráng gân cốt thảo dược, càng săn giết vô số hổ báo loại hình, lấy gân cốt dùng gia truyền đơn thuốc chế biến thành cao rèn luyện khí lực, tuổi còn nhỏ liền sống một bộ cương cân thiết cốt, hai tay càng nắm chắc hơn ngàn cân thần lực.

Về sau Lý Khiếu Lăng Tiền châu châu binh, được đương nhậm lão đô úy thưởng thức, không chỉ có đem chính mình con gái gả cho hắn, càng đem tổ truyền trong quân công pháp dốc túi dạy dỗ. Lý Khiếu Lăng cùng một bộ này trong quân sát pháp cực kỳ hợp khế, tu luyện một năm, liền có người bình thường bảy tám năm khổ công đoạt được.

Theo hắn tiếp chưởng châu binh Đô úy chức, chức quan cao, đạt được triều đình bổng lộc cũng tự nhiên nước lên thì thuyền lên, dần dần tiếp xúc đủ loại phụ trợ tu luyện thần kỳ đan dược. Mặc dù nắm giữ Đô úy chức nhưng mà mười lăm năm, Lý Khiếu Lăng lại thật sự có năm sáu trăm năm tu vi mạnh mẽ, hai tay thần lực tăng vọt đến mấy vạn cân.

Trong tay hắn sắt kích, càng là trong quân đại tượng dùng lòng sông lạnh suối rèn luyện mấy ngàn năm hàn thiết rèn đúc mà thành, cứng cỏi dị thường, bình thường vật khó mà phá hủy.

Dùng hắn tu vi, hắn thần lực, càng có một đầu có thể xưng bảo vật sắt kích, thế mà bị 3 chi dài vài thước mâu sắt đánh cho chật vật như thế, Lý Khiếu Lăng không cần nghĩ, liền biết cái này tất nhiên là nghiêm ngặt quản khống trong quân đại sát khí 'Nộ diễm xông' gây nên!

Tiền châu trong quân chỉ có 100 chi nộ diễm xông, tất cả đều dè dặt cất giữ tại phủ Thái Thú trong bí khố, không phải đại chiến ngàn cân treo sợi tóc không thể tuỳ tiện vận dụng. Lý Khiếu Lăng trong mỗi ngày đều muốn tuần kiểm phủ Thái Thú bí khố, chính là muốn xác định cái này nộ diễm xông thích đáng cùng an toàn.

Bỗng nhiên ở chỗ này chịu nộ diễm xông mãnh kích, Lý Khiếu Lăng là vừa sợ hoảng sợ, lại tức giận, một lồng ngực nhiệt huyết kém chút không có theo yết hầu phun ra ngoài.

Lý Khiếu Lăng ở chỗ này khàn giọng giận mắng, trên quan đạo những cái kia áo giáp kỵ binh, áo giáp bộ tốt sớm đã tiếng kêu rên một mảnh.

Trong rừng rậm cầm trong tay nộ diễm xông tráng hán ngắm được vô cùng chuẩn, Lý Khiếu Lăng dưới trướng chiến sĩ bố trí xuống trận thế nhưng lại cực nghiêm mật, nộ diễm xông phun ra mâu sắt gào thét lên xuyên qua, có một chi nộ diễm xông từ một viên kỵ binh hậu tâm xuyên thấu, một đường xuyên thấu năm tên kỵ binh lồng ngực, lúc này mới mang theo mảng lớn huyết thủy rơi ầm ầm trên mặt đất.

Càng có một chi nộ diễm xông từ bộ tốt dày đặc trong đội ngũ xuyên qua, chỉ thấy một đầu suối máu kéo lên có dài mười mấy trượng, liên tiếp xuyên thủng mười hai tên áo giáp bộ tốt lồng ngực, mang bay vô số thịt nát cùng máu tươi, nặng nề đâm vào ven đường một cây thâm niên Tùng đen  lên.

Nặng nề áo giáp đối mặt uy lực cường hoành, sử dụng một loại nào đó siêu phàm thoát tục lực lượng thần bí nộ diễm xông, liền tựa như trang giấy như thế yếu ớt, căn bản là không có cách bảo hộ những này tinh nhuệ châu binh an toàn.

17 chi nộ diễm xông mang cho châu binh đội ngũ thảm trọng sát thương, mười hai tên áo giáp kỵ binh từ tọa kỵ bên trên rơi xuống, có khác ba tên kỵ binh bị mâu sắt xé đứt cánh tay, đang ôm vết thương khàn giọng kêu rên. 200 tên áo giáp bộ tốt bị đánh giết ba mươi bảy người, càng có tám mươi hai người thương thế hoặc nặng hoặc nhẹ, đều tạm thời mất đi sức chiến đấu.

Trên mặt đất máu thịt bừa bộn, vừa mới bị Lý Khiếu Lăng quản hạt châu binh chém giết thành Tiền châu các nhà tay chân hộ vệ nằm đầy đất đều là, hiện tại lại có hơn trăm cái châu binh chiến sĩ ngã trên mặt đất, đã chết đi tự nhiên là lặng yên không một tiếng động, những cái kia thụ thương đều khàn giọng kêu rên, thảm gào âm thanh theo gió đêm truyền ra thật xa, dẫn tới từng đợt thê lương sói hoang thét dài.

"Chỉnh quân! Chuẩn bị chiến đấu!" Lý Khiếu Lăng rống to một tiếng, hướng phía loạn thành một bầy cấp dưới hét lớn một tiếng.

Mười lăm tên lông tóc không thương áo giáp kỵ binh cấp tốc xếp thành ba hàng, cầm trong tay trường sóc nhìn hằm hằm mâu sắt phóng tới phương hướng; 81 tên chiến lực hoàn hảo áo giáp bộ tốt càng là móc ra cõng ở sau lưng dày gỗ bọc sắt tấm chắn ngăn tại trước mặt  đồng dạng xếp chỉnh tề đội ngũ.

Gió đêm thổi qua nho nhỏ, tàn khốc vô cùng chiến trường, nồng đậm mùi máu tươi theo gió bay ra thật xa, mấy chục chi cắm trên mặt đất tên lửa thiêu đốt được càng ngày càng vui sướng, vải dầu đoàn thả ra hào quang loá mắt, chiếu sáng cái này một mảnh xung quanh nhưng mà ba mươi năm mươi trượng chiến trường.

Sở Thiên ôm lão sói vàng nằm rạp trên mặt đất, ra khỏi thành thì mặt mũi tràn đầy mùi rượu đã sớm không còn bóng dáng vô tung, hắn có chút hăng hái nhìn lấy chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu châu binh đội ngũ, nhẹ giọng nói một mình: "Nộ diễm xông a, tốt đại thủ bút, thương vong thảm trọng như vậy, Tư Mã Thái Thú sợ là đau lòng hơn rất lâu. Cái này Chu Lưu Vân không trở lại cũng liền thôi, hắn trở về Tiền châu, đây là muốn làm một vố lớn điềm báo."

"A hách, lớn như thế thủ bút nhân vật, sao liền là Chu đương đầu đoản mệnh con trai? Sớm biết Chu đương đầu có như vậy có tiền đồ con trai, năm đó đoạt hắn cá đi đương đầu làm cái gì? Cái này thành Tiền châu củi đầu, đồ đầu, lực đầu,nước đầu, đánh bài đầu, đối ta không đều được a?"

Lắc đầu, Sở Thiên hết sức chắc chắn, mang theo một tia ác độc tâm ý tiến đến lão sói vàng bên tai nói ra: "Như thế không tầm thường con trai, nhất định không phải Chu đương đầu chủng."

Lão sói vàng hai mắt đỏ bừng, hung dữ nhìn chằm chằm sải bước đi đến dưới trướng binh sĩ trước trận Lý Khiếu Lăng, từ trong lồng ngực không ngừng phát ra trầm thấp gào thét.

Lý Khiếu Lăng vứt xuống đứt gãy trường kích đáng tin, tiện tay hướng về trong quân chiến sĩ một chiêu: "Tới!"

Hai tên Lý Khiếu Lăng Phó tướng tại vừa mới tập kích bên trong may mắn không có có thụ thương, bọn hắn cấp tốc khiêng một cây mới sắt kích đưa đến Lý Khiếu Lăng trong tay, sau đó một trái một phải phân biệt nắm chặt trường đao đứng tại Lý Khiếu Lăng bên người.

"Là người nhà họ Lăng a? Không cần trốn trốn tránh tránh." Lý Khiếu Lăng cười lạnh nói: "Tại thành Tiền châu, có lá gan này, có thực lực này đối châu binh ra tay, cũng chỉ có các ngươi Lăng thị! Hắc, vừa mới diệt Vương Kỳ cả nhà, làm gì, hiện tại ngay cả Thái Thú lệ thuộc trực tiếp châu binh đều không buông tha?"

Trầm thấp tiếng bước chân truyền đến, nhóm lớn người khoác vảy rồng giáp cầm trong tay trường đao chiến sĩ tinh nhuệ đi ra rừng rậm, đứng tại quan đạo cùng rừng rậm chỗ giao giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.