Chương 13: Sở Thiên nghịch tập (2)

Chương 13: Sở Thiên nghịch tập (2)

Những này hung hãn tốt giống như ban đêm U Linh, bị rừng tùng che giấu hơn phân nửa thân hình, hình bóng trác trác thấy không rõ. Thế nhưng trên người bọn họ so châu binh càng thêm tinh lương giáp vảy rồng lại bị Lý Khiếu Lăng một chút thấy rõ, hắn không khỏi cả giận nói: "Tốt, tốt, tốt, trừ nộ diễm xông, các ngươi còn tư tạo áo giáp, binh khí, Lăng thị là muốn tạo phản hay sao?"

"Đừng! Lý đô úy tuyệt đối đừng loạn chụp tội danh!" Ăn mặc trường sam bằng vải xanh, thần thái như thường Lăng Phúc hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi ra rừng rậm, cười ha hả đi đến tên lửa ánh đèn bao phủ chỗ.

Tròn vo khuôn mặt mang theo cười, Lăng Phúc híp mắt cười nói: "Lý đô úy phân biết rõ, không chỉ là Tiền châu, kề bên này mấy châu bên trong, nhưng phàm là phú thương hào phú, chỉ cần là sinh ý cũng đủ lớn đại hộ nhân gia, ai không tư tàng mấy bộ áo giáp, ai không nhiều giấu chút đao thương kiếm kích, cường cung ngạnh nỏ? Không tự mình đề phòng lấy, lúc nào bị Trấn Tam châu như thế cự khấu tịch biên hang ổ cũng không biết."

Thở dài một hơi, Lăng Phúc chỉ chỉ trên mặt đất tử thương bừa bộn châu binh thi thể còn có những cái kia trọng thương ngã xuống đất hừ hừ thương binh, mang theo nồng đậm chê cười tâm ý cười lạnh nói: "Hi vọng đám rác rưởi này? Liền bọn hắn, còn có thể bảo trụ chúng ta thân gia tính mệnh hay sao?"

Lý Khiếu Lăng tức giận quát: "Lăng Phúc! Bớt ở chỗ này xảo ngôn lệnh sắc, nói hươu nói vượn, người ta coi như tư tàng áo giáp, cũng chính là 180 bộ, tư tàng binh khí, cũng chỉ là một ít đao kiếm bình thường, súng bổng, ngươi ở đây liền có mấy trăm bộ giáp vảy rồng, ai biết ngươi Lăng thị trong khố phòng còn tư tàng bao nhiêu?"

Cắn răng, Lý Khiếu Lăng nhìn lấy những cái kia bị nộ diễm xông nhẹ nhõm đánh giết cấp dưới, đau lòng muôn phần quát: "Chớ đừng nói chi là, nộ diễm xông, bực này trong quân sát khí, các ngươi cũng dám tư tạo! Các ngươi thật lớn mật, thật là lợi hại cổ tay, thật là rộng lớn phương pháp!"

Lăng Phúc cười gật gật đầu: "Chúng ta Lăng thị lá gan xác thực lớn, cổ tay xác thực lợi hại, muốn nói phương pháp a, chúng ta Lăng thị thương đội đi được đủ xa, nhận biết được kỳ nhân dị sĩ đủ nhiều, tìm tới một vị sẽ rèn đúc nộ diễm xông dị nhân, cũng không phải việc khó gì!"

'Hì hì' cười một tiếng, Lăng Phúc lạnh nhạt nói: "Nói tóm lại, chuyện hôm nay tình cũng là trùng hợp. Chúng ta muốn bắt hồi trở lại những này vàng, càng phải Sở Thiên kia hàng bẩn thỉu mạng nhỏ, thuận tiện lấy, Lý đô úy chi này nhân mã cũng liền lưu tại nơi này đi."

Lăng Phúc nụ cười vừa thu lại, ác thanh ác khí nói ra: "Về sau Tiền châu Thái Thú liền là chúng ta Lăng gia cô gia, các ngươi những này đối Tư Mã Thái Thú quá mức trung tâm đáng tin tâm phúc, tự nhiên vẫn là chết hết tốt, Lý đô úy nghĩ sao?"

Lý Khiếu Lăng nắm chặt trường kích sải bước phóng tới Lăng Phúc, không có trả lời một chữ.

Sở Thiên nằm rạp trên mặt đất, dùng nhỏ giọng, thế nhưng tất cả mọi người có thể hoàn toàn nghe được thanh âm khẽ thở dài: "Nguyên lai, lão hoàng a, chúng ta là ôm cây đợi thỏ, bị người thuận tay đánh thằng xui xẻo! Hách, không có cái này một vạn năm ngàn lượng vàng, đoán chừng nhị quản gia vẫn là sẽ dẫn người đi đánh chúng ta, không phải sao?"

Lão sói vàng trầm thấp gào thét một tiếng, Sở Thiên cười nói: "Chỉ bất quá hôm nay có người bồi tiếp chúng ta cùng một chỗ không may, Lý đô úy đen ăn đen thành công một nửa, cái này liền bị người làm sủi cảo."

Lý Khiếu Lăng đã vọt tới Lăng Phúc trước mặt, gọn gàng một kích đâm hướng Lăng Phúc lồng ngực.

Trường kích mang theo chói tai tiếng xé gió mạnh mẽ đâm về Lăng Phúc, thân thể mập mạp tối thiểu có 300 cân trên dưới Lăng Phúc 'Hì hì' cười một tiếng, mập mạp thân thể giống như một đoàn nhu hòa bông vải như thế về phía sau phiêu khởi, tròn vo mập mạp như heo vó hai tay nhẹ nhàng vỗ, mang theo hai đạo ác phong đập vào trường kích lên.

'Keng keng' hai tiếng nổ mạnh, Lý Khiếu Lăng trường kích kịch liệt chấn động, bị Lăng Phúc trọng kích đập đến chênh chếch cách xa hơn ba thước, sát Lăng Phúc hai gò má lướt qua đi.

"Tốt khí lực! Tốt tu vi!" Lý Khiếu Lăng con ngươi trợn thật lớn, không dám tin quát: "Lăng Phúc, lão tử xem thường ngươi cái này cả ngày mặc người ép buộc lão cẩu, nghĩ không ra ngươi Lăng thị một cái nhị quản gia, đều có thực lực thế này!"

Rống to một tiếng, Lý Khiếu Lăng trong tay trường kích bỗng nhiên rung động, liền nghe chói tai tiếng xé gió không ngừng, mấy chục đạo hàn quang mang theo um tùm sát khí bao phủ Lăng Phúc toàn thân. Lý Khiếu Lăng vừa hướng Lăng Phúc buông tay đại sát, một bên nghiêm nghị quát: "Các huynh đệ

Kết trận, giết! Thật tốt giáo huấn một chút những này không biết mùi vị ngu xuẩn, để bọn hắn hiểu rõ đám ô hợp cùng châu binh tinh nhuệ chênh lệch đến lớn bao nhiêu!"

Lăng Phúc nhẹ nhàng như Linh Hồ tại Lý Khiếu Lăng trường kích tàn ảnh bên trong vãng lai qua lại không ngớt, thỉnh thoảng đánh ra nặng nề như núi một kích.

Hắn cũng lên tiếng cười nói: "Các con, giết sạch đám phế vật này, trở về thiếu gia nặng nề có thưởng! Hách, châu binh liền không tầm thường a? Đi hai người, mời đến tốt chúng ta Sở đương đầu!"

Chỉnh một chút 400 tên người khoác áo giáp hung hãn tốt từ trong rừng rậm bay vọt mà ra, kết thành năm người một tổ giết chết tiểu đội hướng về châu binh bao vây quanh.

Vừa mới cầm trong tay nộ diễm xông, mạnh mẽ cho Lý Khiếu Lăng dưới trướng binh lính một cái thảm trọng giáo huấn hai mươi tên đại hán bên trong, có 6 tên đại hán cẩn thận cầm trong tay nộ diễm xông giao cho đồng bạn, sau đó xắn tay áo lên hướng về Sở Thiên nhanh chân bức tới.

6 tên đại hán cười đến rất đắc ý, Sở Thiên là Chu Lưu Vân cừu nhân giết cha, Chu Lưu Vân là Lăng thị đông sàng rể cưng, càng là tương lai Tiền châu Thái Thú, là tiền đồ vô cùng lớn nhân vật. Có thể giúp Chu Lưu Vân chính tay đâm cừu nhân giết cha, tương lai chỉ cần Chu Lưu Vân thuận miệng xách một câu, bọn hắn tiền đồ cũng chính là vô cùng quang minh.

Cho nên 6 tên đại hán nụ cười phá lệ tàn khốc, bọn hắn rút ra bên hông thanh đao nhỏ, cơ hồ là đồng thời quyết định không thể quá sảng khoái giết chết Sở Thiên, nhất định phải số không đập nát róc thịt chậm rãi cắt hắn, để hắn chết được càng thảm càng tốt.

"Sở đương đầu, các huynh đệ tiễn ngươi lên đường."

"Không nên trách các huynh đệ ra tay quá độc ác, ai bảo ngươi đắc tội trêu chọc không nổi người?"

"Ấy, năm đó Sở đương đầu tới sông Bạch Mãng cửa khẩu cắm cột lập lá cờ lúc, đây chính là oai phong lẫm liệt, nghĩ không ra ngắn ngủi ba năm, liền báo ứng tới cửa!"

"Chúng ta lẽ ra không oán không cừu, Sở đương đầu, chỉ đổ thừa ngươi số mệnh không tốt, không thể trách các huynh đệ không cho ngươi một thống khoái!"

6 đầu thân cao tám thước có hơn tráng hán 'Khanh khách' cười quái dị, giống như 6 đầu hung tàn sói hoang vây quanh chậm rãi đứng người lên Sở Thiên, 6 chuôi rúc vào sừng trâu đao trên tay bọn họ tản mát ra nhàn nhạt hàn quang.

Sở Thiên đứng thẳng người, cười ha hả nhìn lấy 6 đầu đại hán vạm vỡ.

"Sáu vị a!" Sở Thiên lắc đầu.

"Phô trương thanh thế nhưng vô dụng!" Một tên đại hán nhếch miệng cười nói: "Huynh đệ chúng ta đã sớm xác minh Sở đương đầu mảnh! Sở đương đầu nguyên bản tại dân châu pha trộn, mang theo một đám huynh đệ cùng dân châu lớn nhất 'Dân núi giúp' tranh địa bàn, đánh thua nghĩ mà sợ người trả thù, lúc này mới chạy tới chúng ta Tiền châu tìm cơm ăn."

"Ha ha, Sở đương đầu có lẽ có một cổ tử man kính, cũng tu luyện một ít bất nhập lưu chợ búa thủ đoạn, thế nhưng là cùng huynh đệ chúng ta so sánh nha. Hắc, đồ chó con nhưng không có cách nào cùng sói hoang so sánh. Trách không được huynh đệ chúng ta, hôm nay muốn hầu hạ Sở đương đầu ăn thật ngon dừng lại sinh hoạt!" Lại lớn nhất Hán nhếch miệng cười rộ lên.

Bọn hắn là Lăng thị thuở nhỏ tỉ mỉ bồi dưỡng tay chân, trên tay có nhiều nhân mạng, ngày bình thường cũng nhiều cùng hung tàn dã thú chém giết dùng tăng cường chiến lực.

Bọn hắn cũng không phải Sở Thiên như thế chợ búa lưu manh thủ lĩnh có thể đối phó nhân vật, sáu người liên kết, bọn hắn tự tin cho dù có ba mươi năm mươi cái Sở Thiên, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm dọn dẹp xuống tới.

Sở Thiên lồng ngực chợt hơi hơi nâng lên, hắn cười nhìn lấy 6 tên đại hán, chợt một tiếng trầm thấp hùng hồn hổ gầm từ trong miệng hắn phun ra.

Trên quan đạo bị nhiệt huyết thẩm thấu cát vàng bỗng nhiên bay lên, một đạo có thể thấy rõ ràng cát đường gào thét lên hướng bốn phía khuếch tán ra xa bảy tám trượng.

6 tên đại hán thân thể nhoáng lên, hai cái lỗ tai bên trong đồng thời phun ra dài hơn ba thước huyết tiễn, thân thể bọn họ nhoáng lên, trong tay đao nhọn rơi xuống đất, hai tay vô ý thức giơ lên, muốn che tự mình lỗ tai.

Sở Thiên tay phải bắn ra, một đạo xanh mờ mờ hàn quang lóe lên, sáu viên bình rượu lớn nhỏ đầu bay vút lên trời, 6 đại hán thế mà căn bản không kịp ra tay, liền bị Sở Thiên giống như giết gà làm thịt dê chém giết tại chỗ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.