Chương 14: 5 bước bên trong thất phu cơn giận (một)

Chương 14: 5 bước bên trong thất phu cơn giận (một)

Lý Khiếu Lăng trường kích đã hâm đến nóng lên.

Hắn tu tập là Đại Tấn quân ngũ bí truyền 'Đại Xà Giảo ' thích hợp hết thảy binh khí dài thi triển. Lý Khiếu Lăng hai tay mấy vạn cân thần lực, càng đem Đại Xà Giảo uy lực suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

Một đạo cỡ thùng nước, chiều dài bảy tám trượng khói đen giống như một con rắn to vờn quanh Lý Khiếu Lăng, ở bên cạnh hắn trầm thấp gào thét nổ vang, tạo nên từng đạo mềm dẻo mà đáng sợ to lớn sóng khí.

Mặt đất bị cày ra từng đầu cỡ thùng nước hình cung dấu vết, Lý Khiếu Lăng trong tay hàn thiết tạo thành trường kích lại giống như có co dãn cây gỗ như thế hơi hơi vặn vẹo, tại khói đen bọc vào kịch liệt chấn động nhảy lên, phát ra đáng sợ phá không nổ vang.

Lăng Phúc mập mạp thân thể ở trong khói đen qua lại không ngớt né tránh, u mịch ánh mắt đánh giá trên chiến trường tình hình.

Hắn chợt từng bước hoành chuyển trốn ở một khỏa to bằng vại nước phía sau cây Tùng đen, Lý Khiếu Lăng trong tay trường kích rung động, khói đen cuốn tới, tựa như một con rắn lớn nhanh như tia chớp vòng quanh cây Tùng đen một cái quấn quanh.

Mảnh gỗ tiếng vỡ vụn chấn người màng nhĩ kịch liệt đau nhức, to bằng vại nước, cao có vài chục trượng lớn cây tùng ầm vang vỡ ra, nổ thành vô số lớn chừng bàn tay phiến gỗ bay lả tả rơi xuống. Đầy trời mảnh gỗ vụn bay lượn, Lý Khiếu Lăng thét dài một tiếng 'Đại Xà ra khe ' trường kích mang theo khói đen giống như lưu tinh bay xuống, nhanh như như thiểm điện đâm xuyên vô số gỗ vụn, giữa ngực đâm về phía Lăng Phúc.

Lăng Phúc hai tay tạo nên một mảnh khói vàng, như có vô số bụi cát vàng tại khói vàng bên trong cấp tốc xoay quanh bay lượn, hai tay của hắn liên tục nhịp động, từng đạo mềm dẻo mà mạnh mẽ, mang theo vài phần nóng rực khí tức chấn động lực lượng tiện tay mà ra, không ngừng cùng Đại Xà Giảo khói đen va chạm.

Như sấm sét nổ vang không ngừng truyền đến, thân hình khôi ngô cao lớn, so Lăng Phúc cao hai thước có thừa, khí tức cương mãnh bá đạo hơn xa Lăng Phúc Lý Khiếu Lăng một trận tấn công mạnh dồn sức đánh, thế mà quả thực là không làm gì được Lăng Phúc, trường kích thủy chung không cách nào tới gần Lăng Phúc thân thể trong vòng ba thước.

Đầy trời gỗ vụn rơi rơi xuống mặt đất trong nháy mắt, đang ở quan sát trên chiến trường tình hình Lăng Phúc run rẩy rùng mình một cái, hãi nhiên thấy Sở Thiên bạo khởi, sáu tên Lăng gia tư binh hảo thủ thế mà bị Sở Thiên một kiếm chém giết!

"Gan chó cùng mình!" Lăng Phúc thân thể lắc một cái, hai tay đánh ra tần suất bỗng nhiên hỗn loạn, Lý Khiếu Lăng cất tiếng cười to, lắc đầu vẫy đuôi khói đen cứ thế mà xuyên thấu Lăng Phúc hai chưởng, sắc bén trường kích trăng lưỡi liềm mạnh mẽ xẹt qua Lăng Phúc lồng ngực.

Lăng Phúc một tiếng rú thảm, mập mạp trên lồng ngực máu tươi bắn tung toé, khoảng chừng hai cân lớn nhỏ cùng một chỗ thịt mỡ bị Lý Khiếu Lăng một kích chém bay.

"Lý Khiếu Lăng, ta vào ngươi tổ tông! Đi đội năm người, giết!" Lăng Phúc khàn giọng rống giận, hai tay tại bên hông vỗ, một đầu dùng xương rắn hỗn hợp kim loại rèn đúc mà thành ba mươi sáu tiết roi xương rắn 'Leng keng lang' từ trong dây lưng bắn tung toé mà ra.

Hai tay nắm roi xương rắn dùng sức lắc một cái, chiều dài ba trượng sáu thước nhuyễn tiên mang theo một vòng lại một vòng giống như vòi rồng cát vàng kình phong, gào thét lên đổi khách làm chủ hướng về Lý Khiếu Lăng trường kích quấn đi. Trường tiên quỹ tích quái dị, run, đãng, đánh, quấn, chấn, gỡ, từng đạo lớn bằng ngón cái khói vàng đầy trời bay loạn, thật giống như vô số đầu rắn vàng cuốn lấy một đầu màu đen trăn lớn, hai bên đánh đến tối mày tối mặt.

Lăng thị 400 áo giáp hung hãn bộ tốt đã cùng châu binh chiến sĩ tiếp xúc, trường thương đâm loạn, trường đao chém lung tung, càng có 100 tên hung hãn bộ tốt cầm trong tay trường mâu bao bọc vây quanh mười lăm tên châu binh áo giáp kỵ binh, không để bọn hắn đạt được công kích cơ hội.

Nghe được Lăng Phúc gầm thét, 400 áo giáp hung hãn bộ tốt bên trong phân ra năm mươi người cấp tốc thoát ly chiến trường, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ hướng về Sở Thiên đánh tới.

Hai mươi tên đao phủ thủ xếp thành chữ nhất, phía sau là một loạt hai mươi tên trường mâu thủ, cuối cùng là một loạt mười tên treo lên trường kiếm, rút ra ba thước cung khảm sừng cung tiễn thủ.

Sáu tên bị chém đầu đại hán thân thể còn không có ngã xuống đất, liền nghe một tiếng hò hét, mười tên cung tiễn thủ kéo ra cung khảm sừng, 'Sưu sưu' âm thanh bên trong 10 chi nanh sói tiễn mang theo một cỗ gió tanh cấp tốc đến Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên hét to một tiếng, mượn trên mặt đất cắm mũi tên lửa tản mát ra lờ mờ tia sáng, hắn thấy 10 chi nanh sói tiễn trên đầu tên mang theo một ít màu xanh lá sền sệt thể dính vật, Lăng thị tư binh trên đầu tên vậy mà Ngâm độc!

"Nhị quản gia, các ngươi Lăng thị bình thường không biết xấu hổ." Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Công khai thực giá tiền hàng

Các ngươi thế mà nửa đường muốn chặn trở về! Tin tức này nếu là truyền đi, các ngươi Lăng thị về sau còn muốn hay không cùng người làm ăn?"

Một bên nghiêm nghị quát mắng, Sở Thiên thân thể thẳng tắp ngã xuống.

'Đông' một tiếng, trên mặt đất cát vàng văng khắp nơi, 10 mũi tên cơ hồ là sát Sở Thiên mặt bay qua, hắn rõ ràng ngửi được trên đầu tên kia cỗ vô cùng gay mũi mùi hôi thối.

Còn không đợi Sở Thiên đứng lên, hai mươi tên đao phủ thủ đã vọt tới trước mặt, hét lớn một tiếng, mười tên hung hãn bộ tốt cầm trong tay trường đao, mười tên hung hãn bộ tốt cầm trong tay trọng phủ, từ bốn phương tám hướng cùng nhau vây quanh, đại đao trọng phủ tạo nên từng đạo ác phong hướng về Sở Thiên đi đầu rơi xuống.

Trường đao, trọng phủ bên trên đều bôi một tầng nước sơn đen, ánh lửa dưới không thấy bất luận cái gì phản quang, chỉ gặp từng đạo bóng đen giống như mây đen như thế cấp tốc rơi xuống.

"Giết!" Lăng thị hung hãn bộ tốt luyện được rất là sắc bén, đao phủ thủ đại lực chém vào đồng thời, hai mươi tên trường mâu thủ đã từ khe hở giữa đám người bên trong mạnh mẽ đâm ra trong tay trường mâu. Từng đạo gió tanh đánh tới, những này trường mâu đầu thương bên trên thế mà cũng tôi kịch độc!

Sở Thiên nhìn lấy đi đầu rơi xuống đại đao trọng phủ, nhìn lấy từ đại đao trọng phủ khe hở bên trong đâm tới hai mươi cây trường mâu, lồng ngực chợt cao cao nâng lên, thân thể bốn phía cát vàng dị thường quỷ bí nhảy lên, tựa như có từng đạo vô hình gió từ Sở Thiên trong cơ thể phun ra, gợi lên đầy đất cát vàng!

'Ngao ô' một tiếng giống như hổ gầm loại vang lên, một đạo mặt thường có thể thấy màu trắng khí bạo từ Sở Thiên mặt phun ra, bốn mươi tên tay cầm đao búa, trường mâu hung hãn bộ tốt thân thể nhoáng lên, cùng nhau rút lui một bước về đằng sau. Nặng nề mặt nạ bảo vệ bọn hắn mặt, thấy không rõ bọn hắn sắc mặt, duy gặp bọn họ trên cằm từng hàng máu tươi không ngừng trượt xuống.

Nặng trĩu tiếng vang không dứt, đại đao trọng phủ gần như dán vào Sở Thiên thân thể rơi trên mặt đất, thật sâu lâm vào cát vàng trải thành quan đạo bên trong. Hai mươi cây trường mâu cũng cong vẹo mạnh mẽ đâm vào mặt đất, trong lúc vội vã không nhổ ra được.

Sở Thiên thân hình vô cùng quái dị thẳng tắp dựng thẳng lên, dưới chân tựa như lắp đạn lò xo, 'Bịch' một chút nhào về phía trước, trong tay hai thước rưỡi dài thanh đồng kiếm chấn vũ mang theo một dải màu xanh hàn quang, trực chỉ một tên đao phủ thủ lồng ngực.

Bị Sở Thiên hổ gầm âm thanh chấn động đến đầu choáng váng hoa mắt đao phủ thủ vội vàng bên trong rút ra bên hông treo khiên tròn, thước rưỡi đường kính tinh thiết khiên tròn vội vàng ngăn tại Sở Thiên kiếm phía trước.

'Phốc phốc' một tiếng, tựa như lợi đao cắt qua trái cây, dày nửa tấc tinh thiết thuẫn bị Sở Thiên trong tay kiếm chấn vũ một kiếm xuyên thủng, trơn bóng như nước trên thân kiếm một chút dấu vết đều không lưu lại kiếm chấn vũ xuyên thủng áo giáp, đem cái này đao phủ thủ đâm thủng.

"Ấy, các ngươi cái này áo giáp, sao cùng trang giấy như thế một mặc liền rõ ràng?" Một quyền im lìm đang bị đánh giết đao phủ thủ mặt bên trên, đem cường tráng thân thể đánh bay xa bảy, tám thước, Sở Thiên lớn tiếng cười nói: "Nhị quản gia, hẳn là các ngươi chính mình tay chân trên người áo giáp, các ngươi còn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu hay sao?"

Bốn phía đao phủ thủ, trường mâu thủ, đằng sau cung thủ cùng nhau sững sờ.

Đang cùng Lý Khiếu Lăng giằng co Lăng Phúc ngơ ngác, tức giận mắng: "Bẩn thiểu tên ngang ngược, nói cái gì mê sảng? Ta Lăng gia hộ vệ giáp vảy rồng, mỗi mảnh giáp mảnh đều là 300 rèn tinh phẩm! Đáng chết, trên tay tiểu tử này đoản kiếm tối thiểu là một kiện bảo binh, các con cẩn thận chút cái!"

Lăng Phúc phản ứng ăn chút, hắn lúc nói những lời này về sau, Sở Thiên thân hình như gió, trong nháy mắt vòng quanh bảy tên đao phủ thủ đi một vòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.