Chương 14: 5 bước bên trong thất phu cơn giận (2)

Chương 14: 5 bước bên trong thất phu cơn giận (2)

Kiếm chấn vũ giống như U Linh, giống như một đoàn lấp lóe quỷ hỏa, bí hiểm vô song tại trên tay hắn ẩn hiện. Xanh mờ mờ ánh kiếm mới vừa từ tay phải hắn bắn ra, liền bỗng nhiên từ hắn ngón tay trái trong gió xuất hiện, thân thể của hắn hơi hơi xoay tròn, ánh kiếm liền từ bên hông hắn vẩy ra một vòng hồ quang, đầu hắn hơi hơi cúi xuống, kiếm chấn vũ thế mà bí hiểm dị thường từ hắn búi tóc một bên đâm ra tới.

Sở Thiên hai tay, hai chân, song khuỷu tay, hai đầu gối, hắn toàn thân trên dưới mỗi một chỗ bộ vị, đều có màu xanh ánh kiếm đâm ra.

Hắn tựa như đã cùng kiếm chấn vũ hòa làm một thể, kiếm chấn vũ liền là trên người hắn một chỗ thân thể, hắn bất kỳ động tác gì đều có thể dẫn động ánh kiếm, thân thể của hắn bất luận cái gì một chỗ đều có thể có ánh kiếm đâm ra.

Bảy tên đao phủ còn không thấy rõ Sở Thiên đến tột cùng là vận dụng tay nào ra đòn, trên người bọn họ ít nhất liền bị kiếm chấn vũ xuyên thủng mười tám lần, sắc bén vô cùng kiếm chấn vũ nhẹ nhõm xuyên thấu bọn hắn các chỗ yếu hại, Sở Thiên hoặc là bả vai va chạm, hoặc là đầu gối đỉnh đầu, hoặc là giò mạnh mẽ một kích, bảy tên đao phủ liền toàn thân phun ra lấy sương máu hướng về bốn phương tám hướng lăn lộn bay ra.

Sở Thiên thân ảnh xen lẫn trong bảy tên đao phủ lăn lộn trong thi thể, bốn phía đao phủ, trường mâu thủ, cung thủ chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hoa cả mắt, mảng lớn sương máu còn có chết thảm đồng bạn thân thể ngăn trở bọn hắn ánh mắt, bọn hắn căn bản không thể phát hiện Sở Thiên ở nơi nào!

Sở Thiên đạp lên quỷ dị bộ pháp, vô thanh vô tức từ một bộ đao phủ thi thể đằng sau chợt lóe ra tới.

Hắn xoay người bước nhanh từ thi thể kia sau xông ra, một vòng màu xanh ánh kiếm từ trên bả vai hắn chợt lóe lên, nghiêng nghiêng xẹt qua một tên trường mâu thủ bên hông. Hai thước rưỡi dài kiếm chấn vũ nhẹ nhõm nhẹ nhàng linh hoạt quét qua trường mâu thủ thân thể, đem hắn chặn ngang cắt đứt.

Sở Thiên tay trái tay phải đồng thời đánh ra, trọng quyền đánh vào trường mâu thủ hai đoạn trên thân thể, mảng lớn dòng máu bay tung tóe, hai đoạn thực thể bay lên cao cao, bốn phía địch nhân lực chú ý trong nháy mắt bị cái này hai đoạn thi thể hấp dẫn, vô ý thức ngẩng đầu nhìn qua.

Dưới chân như có gió nâng lên cao gầy mạnh mẽ thân thể, Sở Thiên một cái bước lướt vọt tới ba tên trường mâu thủ trước mặt, ba đám xanh thẳm ánh kiếm ở trước mặt hắn nổ tung, ba cái trường mâu thủ chỉ cảm thấy cằm đau xót, kiếm chấn vũ gần như đồng thời từ bọn hắn cằm đâm vào, từ bọn hắn cái ót đâm ra.

Đầu gối phải vừa nhấc, chỉ nghe một tiếng đáng sợ trầm đục, ở giữa kia trường mâu thủ tinh thiết hộ háng bị Sở Thiên một đầu gối đính đến lõm xuống, toàn bộ hạ thân trong nháy mắt vỡ nát. Trường mâu thủ thân thể nặng nề bay lên, hướng về sau lưng mười tên cung thủ đập tới.

Sở Thiên còn giống như u linh theo sát tại trường mâu thủ thi thể đằng sau, ba bước phóng ra xa bảy tám trượng, lại từng bước liền quỷ thần khó lường từ trường mâu thủ thi thể sau quấn đi ra, sau đó một cái vượt ngang thân thể mang theo một đường vòng cung, bên hông một đạo xanh mờ mờ hồ quang vẩy ra, mười tên cung thủ vẫn không có thể cầm lấy cận chiến trường kiếm, liền bị Sở Thiên một kiếm chém ngang lưng.

Sau lưng ba thanh đại phủ gào thét lên đập tới đến, càng có 8 chuôi trường mâu từ phía sau cùng hai bên đâm tới.

Lăng thị đao phủ, trường mâu thủ tiếng rống giận dữ chấn động đến bốn phía cây Tùng đen một hồi run rẩy, vô số tinh tế lá tùng vẩy xuống. Sở Thiên cũng không quay đầu lại vượt ngang từng bước, lại nghiêng nghiêng hướng phía sau lui từng bước, hắn liền vô cùng bí hiểm đi vào ba tên đao phủ trong đội ngũ.

Kiếm chấn vũ từ tay phải hắn bắn ra, đâm xuyên tay phải sườn đao phủ trái tim, cơ hồ là ánh kiếm xuyên thấu kia đao phủ áo giáp đồng thời, kiếm khí màu xanh liền từ hắn vai trái huy sái ra ngoài, hắn tay trái sườn hai cái đao phủ cùng kêu lên rú thảm, bị hắn một kiếm gãy đầu.

Ba bộ đao phủ thân thể còn không có ngã xuống đất, tám tên trường mâu thủ gần như đồng thời vứt xuống trong tay trường mâu, rút ra bên hông đoản đao, bỏ mạng hướng về Sở Thiên vọt tới.

Những này trường mâu thủ thấy rõ ràng, Sở Thiên động tác quá nhanh, động tác quá quỷ dị, bọn hắn thậm chí ngay cả Sở Thiên thân hình đều bắt không được, bọn hắn căn bản không có khả năng dùng trường mâu ám sát Sở Thiên. Chỉ có thể cận thân giết chết, dùng người mấy ưu thế ngăn chặn Sở Thiên, lấy mạng đổi mạng, Sở Thiên đâm xuyên thân thể bọn họ đồng thời, bọn hắn cũng phải tại Sở Thiên trên người mạnh mẽ đâm mấy cái lỗ máu.

Không chỉ có là những này trường mâu thủ, càng là còn lại đao phủ, trường mâu thủ đều vứt xuống binh khí dài, rút ra bên hông thước rưỡi dài đoản đao

Khàn giọng gầm rú lấy, giống như thụ thương dã thú như thế hướng về Sở Thiên vọt tới.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, bọn hắn liền tổn thất gần như một nửa nhân thủ.

Sở Thiên sát lực quá kinh người, hiệu suất chém giết thật đáng sợ, hắn dùng không phải chợ búa hào kiệt phải có thủ đoạn, càng không phải là quân ngũ người đường đường chính chính thẳng thắn thoải mái kỹ xảo giết người, Sở Thiên sử dụng, là một loại thuần túy vì giết chóc mà thành đánh giết kỹ thuật.

Hắn không phải là sông Bạch Mãng cá đương đầu, hắn càng hẳn là một cái đáng sợ thích khách, đỉnh cấp sát thủ.

Hai mươi mấy đầu người khoác giáp vảy rồng khôi ngô thân ảnh từ bốn phương tám hướng xông lại, Sở Thiên hưng phấn đến bắp thịt cả người cũng hơi kéo căng, khóe miệng hơi hơi nứt ra, rất là sáng lạn cười rộ lên.

Mấy cái nhàn nhạt vết sẹo tại trên mặt hắn nhảy lên, khiến cho hắn tấm này hơi đen gương mặt bỗng dưng gia tăng mấy phần sắc thái dữ tợn.

Tại kia khôn cùng dữ tợn cùng xơ xác tiêu điều bên trong, Sở Thiên một đôi con ngươi lại tựa như mùa xuân trong khe núi vừa mới băng tan suối nước như thế, thanh tịnh sạch sẽ, không có nửa điểm chất bẩn. Hắn dĩ nhiên là tại nhe răng cười, thế nhưng quanh người hắn khí chất lại không giống như là vừa mới giết nhiều người như vậy, còn phải lại tiếp tục giết rất nhiều người sát thủ, càng giống là một tên mặc đổi mới hoàn toàn, đang muốn đi phó giai nhân hẹn hò phong lưu nhã sĩ.

Bóng người xông lên, Sở Thiên vượt ngang từng bước, 3 cái bóng người liền mất đi mục tiêu, dán chặt lấy thân thể của hắn chạy tới.

Kiếm chấn vũ ngay tại bên hông hắn chợt chớp lên một cái, mảng lớn máu tươi bay tung tóe mà ra, ba tên trường mâu thủ bị xuyên thủng lồng ngực, ánh kiếm gần như đem bọn hắn nửa người trên toàn bộ xé thành hai mảnh.

Ác phong đánh tới, năm tên trường mâu thủ hai trái một phải, một trước một sau đồng thời ôm tới.

Sở Thiên dưới chân khẽ động, nghiêng nghiêng vượt từng bước, năm cái thô chắc bóng người lần nữa sát qua thân thể của hắn, gần nhất một cái hung hãn bộ tốt cánh tay hoàn toàn là dán chặt lấy Sở Thiên hai gò má xẹt qua. Sở Thiên hướng về kia tuyệt vọng hung hãn bộ tốt mỉm cười, trong tay kiếm chấn vũ xoay tròn, năm người trên cổ mảng lớn dòng máu bắn ra, rơi xuống đất lúc sau đã đầy đủ không có nửa điểm tình hình.

Phía trước từng bước, sau từng bước, trái từng bước, phải từng bước, thỉnh thoảng xoải bước từng bước.

Sở Thiên động tác không lớn, bộ pháp càng là nhìn như đơn giản tới cực điểm, thế nhưng năm bước bên trong, không có một cái nào Lăng thị hung hãn bộ tốt có thể đụng chạm thân thể của hắn, không có một cái nào Lăng thị hung hãn bộ tốt binh khí có thể thương tổn được hắn một tia nửa điểm.

Quỷ mị như thế kiếm chấn vũ trong tay hắn lấp lóe, cái này đến cái khác hung hãn bộ tốt ngã xuống đất.

Ngắn ngủi 10 mấy hơi thở, năm mươi tên Lăng thị áo giáp hung hãn bộ tốt đều ngã xuống đất, bọn hắn thi thể ngổn ngang lộn xộn chất đống tại dài rộng chừng năm bước trong không gian, lít nha lít nhít nhét chung một chỗ.

'Leng keng' một tiếng, kiếm chấn vũ nhảy hồi trở lại tay áo, đội lên da trâu bao cổ tay lên.

Sở Thiên nhìn lấy nằm trên mặt đất hung hãn bộ tốt thi thể, từ tốn nói: "Năm bước bên trong, thất phu giận dữ, thiên tử biểu máu. Ta bộ kiếm thuật này, liền gọi 'Thất phu kiếm' ."

'Hắc hắc' cười một tiếng, Sở Thiên hết sức không đứng đắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ấy, Sát Thiên tử loại chuyện này, ta nhưng là Đại Tấn trung thần thuận dân, trò đùa, trò đùa, trò đùa a!"

'Oa' một tiếng rú thảm truyền đến, Lăng Phúc mắt thấy Sở Thiên giết gà chém giết đội năm chính mình sắc bén tư binh, một cái thất thần bị Lý Khiếu Lăng một kích vẽ tại trên bụng.

Tối thiểu hai mươi mấy cân thịt mỡ phủ xuống máu bay lên cao cao, Lăng Phúc nghỉ vì thế nào bên trong quát mắng một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.