Chương 15: Công tử như ngọc (một)

Chương 15: Công tử như ngọc (một)

"Nhị quản gia, Lý đô úy, chuyện tối nay, ta Sở Thiên ghi nhớ trong lòng!" Sở Thiên cười vỗ vỗ trên người hơi có chút nếp gấp quần áo, hướng về quyết chiến bên trong Lăng Phúc, Lý Khiếu Lăng chắp tay một cái: "Ngày sau hai vị nhớ lấy, tuyệt đối không nên tới gần sông Bạch Mãng, nếu không có cái lòng sông trượt chân, ngồi thuyền chìm thủ đoạn, nhưng không trách được ta gia môn!"

Lý Khiếu Lăng, Lăng Phúc trong lòng đồng thời trầm xuống.

Hai người động tác trên tay đồng thời chậm một chút, hướng về chính mình cấp dưới nhìn sang.

Lăng thị hơn ba trăm hung hãn bộ tốt vây quanh mấy chục châu binh, 15 châu binh áo giáp kỵ binh, hai bên đang liều cái lỡ dở. Lăng thị hung hãn bộ tốt tại nhân số bên trên, trang bị bên trên chiếm ưu thế, thế nhưng tại kinh nghiệm chiến đấu cùng thủ đoạn bên trên lại so châu binh yếu một đoạn.

Mũi tên lửa bên trên vải dầu đoàn đã sắp đốt sạch, ảm đạm ánh lửa chiếu lên chiến trường một mảnh bóng đen loạn lắc.

Bóng người đan xen, tiếng rống như sấm. Đao kiếm đụng vào nhau, trường mâu đâm vào áo giáp bên trên phát ra chói tai tiếng vang, đại phủ chém vào thiết thuẫn, tiếng vang trầm trầm luôn kèm theo tiếng xương nứt. Thỉnh thoảng có máu tươi vẩy trên mặt đất, trên quan đạo cát vàng đã bị máu tươi thẩm thấu, tại đèn đuốc dưới biến thành một mảnh quỷ dị màu tím đen.

Châu binh chiến lực vượt qua Lăng thị tư binh một đoạn, hai bên đan xen qua lại, qua lại công thủ, chính chính liều cái ngang tay.

Thỉnh thoảng có châu binh bị Lăng thị hung hãn bộ tốt đánh trúng, lại thường thường chỉ thương không chết; mà châu binh bạch hổ sát trận rống giận gào thét, tại sát trận gia trì dưới, binh lính đan xen ở giữa bạch hổ hư ảnh lóe lên, Lăng thị hung hãn bộ tốt một khi bị binh khí đánh trúng, hoặc là trọng thương, hoặc là ngã lăn, trong mười người chỉ có một, hai người may mắn vết thương nhẹ.

Hai bên ngươi tới ta đi, còn như kẹo dẻo gắt gao quấn cùng một chỗ.

Ai cũng rút không ra dư thừa nhân thủ đối phó Sở Thiên, Lý Khiếu Lăng cùng Lăng Phúc cũng đang dây dưa tại một đoàn  đồng dạng không không xuất thủ. Nếu như cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Sở Thiên rời đi, Lý Khiếu Lăng cùng Lăng Phúc đều cảm giác đến tựa như ngụm lớn nuốt một lần con ruồi, này trong lòng cảm thấy khó chịu!

Lăng Phúc giận quá mà cười, trong tay roi xương rắn mạnh mẽ đánh mấy cái xoáy mà đẩy ra khói đen mờ mịt trường kích, hướng phía trong rừng rậm đang đang ở nhét vào nộ diễm xông 14 tên đại hán nghiêm nghị quát: "Không tiếc một cái giá lớn, chặn giết Sở Thiên! Hôm nay nếu là bị hắn chạy đi, ta Lăng thị còn có mặt mũi gặp người a?"

Nộ diễm xông mỗi một lần phóng ra, ống thể cấp tốc ấm lên, về sau đều muốn giải nhiệt một hồi mới có thể phóng ra lần thứ hai.

Trong rừng rậm bọn đại hán trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác giúp nộ diễm tách giảm nhiệt, sau đó nhét vào phát thứ hai mâu sắt. Vừa vừa mới chuẩn bị thỏa đáng, bọn hắn đang chuẩn bị hướng phía châu binh hàng ngũ bên trong oanh bên trên một vòng, Lăng Phúc mệnh lệnh thì để bọn hắn đem mục tiêu khóa chặt Sở Thiên!

Cái này vốn là đủ để cải biến chiến trường thế cục, khiến cho Lý Khiếu Lăng dưới trướng châu binh đại bại thua thiệt cơ hội, Lăng Phúc lại khiến cho những đại hán này đem mục tiêu nhắm ngay Sở Thiên. Lý Khiếu Lăng mặt kịch liệt run rẩy một chút, sau đó hết sức vui mừng nhếch miệng cười rộ lên.

Sở Thiên đã nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng về sông Bạch Mãng cửa khẩu chạy đi, đang khi nói chuyện hắn đã đi ra xa mười mấy trượng.

Rừng cây Tùng đen bên trong ánh lửa lóe lên, 14 tên đại hán tuân theo Lăng Phúc mệnh lệnh, đem nộ diễm xông nhắm chuẩn Sở Thiên. Liền tại bọn hắn kích phát nộ diễm xông trong nháy mắt, một đầu hình thể có thể so với trâu đực lớn bóng đen đột ngột từ phía sau bọn họ trong rừng rậm xông ra, răng nhọn móng sắc giống như mưa to như thế chợt giáng lâm.

Ngày bình thường Sở Thiên xem như tọa kỵ lão sói vàng gào thét từ trong rừng rậm lao ra, hắn miệng rộng mở ra, đủ để một ngụm nuốt vào hai người đầu huyết bồn đại khẩu bên trong răng nanh dày đặc, to lớn đầu to hất lên, liền có ba bốn người đầu bị hắn cắn một cái đi.

To bằng quạt hương bồ vuốt sói bên trên bắn ra gần dài một thước sáng như tuyết như đao móng vuốt, lão sói vàng 'Ngao ngao' có tiếng huy động to lớn móng vuốt lớn một trận loạn đập nắm,bắt loạn, mỗi một kích đều có vạn cân cự lực, mười cái tráng hán bị nó vuốt sói vỗ liền gãy xương đứt gân thổ huyết ngã xuống đất, thân thể càng bị sắc bén móng vuốt xé thành mảnh nhỏ.

Ngay tại lão sói vàng phát động tập kích trong nháy mắt, nộ diễm xung kích phát.

Bọn đại hán thân thể cong vẹo, 14 chi nộ diễm xông không có một chi nhắm ngay Sở Thiên, hoặc là bay hướng lên bầu trời, hoặc là oanh trên mặt đất, còn có năm chi nộ diễm xông đánh phía loạn thành một bầy chiến trường.

Mảng lớn dòng máu bắn tung toé mà lên

Mặc kệ là Lăng thị tư binh vẫn là châu binh tất cả đều phát ra tiếng mắng chửi.

Năm chi mất đi chính xác nộ diễm xông trong đám người bừa bãi tàn phá, châu binh áo giáp cũng tốt, Lăng thị hung hãn bộ tốt giáp vảy rồng cũng được, tại nộ diễm công kích mang phía trước đều rất giống trang giấy như thế bị xé nát. Mấy chục cái bóng người phun ra lấy nhiệt huyết nặng nề ngã xuống đất, bên trong tám thành là Lăng thị hung hãn bộ tốt, chỉ có hai thành là châu binh chiến sĩ.

"Ha ha!" Lý Khiếu Lăng mắt thấy bay loạn nộ diễm đột kích chết đả thương nhóm lớn Lăng thị hung hãn bộ tốt, hắn không khỏi cất tiếng cười to: "Lăng Phúc, đây là tự gây nghiệt a! A, còn không bó tay đầu hàng, chờ đến khi nào?"

Lăng Phúc toàn thân thịt mỡ tức giận đến loạn run, hắn hung dữ nhìn chằm chằm máu me khắp người lão sói vàng khàn giọng giận mắng: "Đáng chết súc sinh, đáng chết súc sinh!"

Một bên gầm thét, Lăng Phúc trong tay động tác bỗng nhiên khẩn cấp, ba mươi sáu tiết roi xương rắn phát ra chói tai tiếng xé gió, vô số đầu lớn bằng ngón cái màu vàng khí kình còn giống như thuỷ triều hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra.'Keng keng' tiếng vang chấn người màng nhĩ kịch liệt đau nhức, Lăng Phúc động tác đột nhiên tăng nhanh một mảng lớn, roi xương rắn bên trên lực đạo càng là mạnh lên hơn hai lần.

Từng đạo chấn động cực kỳ cường lực đạo từ roi xương rắn trên tuôn ra, vô số đầu nhỏ cơn lốc nhỏ cuồn cuộn nổi lên vô số nhỏ bé bụi cát vàng, rơi đầu đánh phía Lý Khiếu Lăng.

Lý Khiếu Lăng không nghĩ tới Lăng Phúc giờ phút này thế mà còn có dư lực, hắn hãi nhiên nhìn lấy Lăng Phúc, nghĩ không ra mập mạp chết bầm này cùng mặc khác động thủ lúc thế mà một mực còn có điều giữ lại. Trở tay không kịp Lý Khiếu Lăng bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, mấy cái nhanh chân liền bị bức lui đến hỗn loạn chiến đoàn bên trong.

Lăng Phúc trong tay roi xương rắn gào thét lên hướng bốn phía đánh tới, liền nghe chói tai tiếng rít không ngừng, roi xương rắn quật không khí phát ra 'Ba ba' giòn vang, trong nháy mắt ở giữa bảy tám cái châu binh bị roi xương rắn đánh trúng. Áo giáp bị đánh thành đầy trời mảnh vỡ, tàn nhẫn vô cùng roi xương rắn đánh vào những này châu binh trên người, bọn hắn làn da không thấy tổn hại, dưới làn da gân cốt máu thịt đều bị mềm dẻo ám kình quất đến vỡ nát.

Châu binh từng ngụm từng ngụm phun máu, ngay sau đó liền phun ra nội tạng mảnh vỡ, mấy cái châu binh rơi trên mặt đất, mắt thấy liền không sống.

"Lý Khiếu Lăng, hôm nay các ngươi tất cả đều phải chết ở chỗ này!" Lăng Phúc trừng to mắt, hung dữ trong ánh mắt lóng lánh nhàn nhạt huyết quang: "Tại Tiền châu, cùng ta Lăng thị đấu, các ngươi cũng có tư cách này?"

Lý Khiếu Lăng trầm giọng thét dài, hắn bỗng nhiên xách một hơi, mảng lớn khói đen từ trong cơ thể hắn xông ra, trường kích bên trên bắn ra khói đen bỗng nhiên trở nên to bằng vại nước mảnh dài mười mấy trượng ngắn, cứ thế mà đem Lăng Phúc roi xương rắn bên trên khói vàng đè xuống một mảng lớn.

Trường kích ma sát không khí phát ra 'Tê tê' rít lên, Lý Khiếu Lăng liên tục mười mấy kích đem Lăng Phúc đánh đến liên tiếp lui về phía sau, cứ thế mà buộc hắn rời khỏi chiến đoàn.

Mang theo một tia bí hiểm nụ cười, Lý Khiếu Lăng nhìn lấy Lăng Phúc cười lạnh nói: "Xem ra, đây chính là các ngươi Lăng thị hôm nay đầu nhập hết thảy binh lực?"

Lăng Phúc trong lòng tuôn ra một tia cảm giác không ổn, hắn nghiêm nghị quát: "Lời này của ngươi, là có ý gì?"

Lý Khiếu Lăng chỉ là cười lạnh một tiếng, hắn hét dài một tiếng, hai bên trong rừng rậm bỗng nhiên lại là trên trăm chi mũi tên lửa nhảy lên không mà đến, lớn nhỏ cỡ nắm tay vải dầu đoàn tại mũi tên lửa bên trên cháy hừng hực, sáng tỏ đèn đuốc trong nháy mắt chiếu sáng cả chiến trường.

Hai bên rừng cây Tùng đen bên trong, như có người chợt thoát đi một khối thật dày màu đen rèm, chỉnh chỉnh tề tề hai đội bàn bạc 400 tên áo giáp châu binh xếp hàng đứng tại rừng rậm rìa, trong ngọn lửa trên người bọn họ áo giáp chiếu sáng rạng rỡ, khôn cùng sát khí tuôn ra, châu sĩ quan đỉnh ẩn ẩn có sương trắng ngưng tụ, một đầu mông lung bạch hổ hư ảnh dần dần xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.