Chương 15: Công tử như ngọc (2)

Chương 15: Công tử như ngọc (2)

Lăng Phúc kinh hoàng hét lớn một tiếng, roi xương rắn hướng về Lý Khiếu Lăng một hồi quất loạn đánh lung tung, cấp tốc về phía sau rút khỏi chiến đoàn, khàn cả giọng hét lớn một tiếng: "Tới ta bên này! Khốn nạn, các ngươi làm sao dựa đi tới?"

Lăng Phúc lộn xộn, hai bên trong rừng rậm áo giáp bộ tốt, trên người trọn bộ áo giáp cùng binh khí cộng lại nặng nề vô cùng, trong rừng rậm lại tràn đầy cành khô lá rụng, người bình thường đi lại đều khó có khả năng không phát ra bất kỳ thanh âm, huống chi là những này thân phụ trọng giáp chiến sĩ?

Hết lần này tới lần khác hắn không thể nghe đến bất kỳ thanh âm gì, không có phát hiện bất luận cái gì tình hình!

Lý Khiếu Lăng lạnh buốt hướng về Lăng Phúc nhếch miệng cười một tiếng: "Ếch con ngồi giếng, ngươi Lăng thị, cũng chỉ có thể tại cái này Tiền châu làm mưa làm gió! Nghe nói qua bí thuật 'Màn trướng' a?"

Lăng Phúc thân thể run rẩy rùng mình một cái, bí thuật?

Là, chính là bí thuật, trừ bí thuật, phương pháp gì có thể làm cho 400 áo giáp chiến sĩ, không phát ra bất kỳ thanh âm tới gần chiến trường!

Áo giáp âm vang, Lăng thị hung hãn bộ tốt hốt hoảng hướng về Lăng Phúc dựa sát vào. Nguyên bản trận thế sâm nghiêm 400 áo giáp hung hãn bộ tốt, giờ phút này có thể đứng thẳng tự mình hành động chỉ có 200 ra mặt, còn lại sáu mươi, bảy mươi người hoàn toàn dựa vào đồng bạn nâng mới có thể hành tẩu.

Trên mặt đất lưu lại hơn trăm đầu Lăng thị hung hãn bộ tốt thi thể.

Đem đối ứng, Lý Khiếu Lăng mang đến châu binh tinh nhuệ, giờ phút này bảo trì hoàn hảo chỉ còn lại có ba mươi mấy người, bên trong còn bao gồm năm tên cưỡi tại trên chiến mã lung lay sắp đổ áo giáp kỵ binh.

Thế nhưng 400 áo giáp bộ tốt ra trận, khiến cho Lý Khiếu Lăng trên tay binh lực cùng chiến lực đều chiếm cứ ưu thế áp đảo!

"Hai mươi chi nộ diễm xông, ha ha, nếu là thật sự bị ngươi tính toán đến, bản tướng không tránh khỏi đại bại thua thiệt." Lý Khiếu Lăng nhe răng cười nhìn qua sắc mặt thảm đạm Lăng Phúc: "Đáng tiếc, nộ diễm xông không phải ngươi như thế dùng! Hắc, dùng 14 chi nộ diễm phóng đi giết một tên mao đầu tiểu tử?"

Sở Thiên ở một bên 'Ha ha' cười, bất động thanh sắc nói một tiếng lão sói vàng, bước nhỏ về phía sau rút lui.

Một tiếng nặng nề ho khan từ Sở Thiên sau lưng truyền đến, một tên dáng người cùng Lý Khiếu Lăng chiều cao không sai biệt lắm, lại so Lý Khiếu Lăng càng càng hùng tráng mấy phần áo giáp đại hán mang theo hơn mười người thân vệ, một mực phá hỏng Hổ Nha khẩu quan đạo, phong kín Sở Thiên rút về sông Bạch Mãng cửa khẩu chợ cá bến tàu con đường.

Mượn mũi tên lửa u quang, Sở Thiên thấy rõ áo giáp đại hán gương mặt, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Triệu giáo úy, là, ngươi một mực cùng Tư Mã Thái Thú đi được gần."

Áo giáp đại hán nhe răng trợn mắt hướng về Sở Thiên cười cười: "Sở đương đầu, mấy năm này, ngày lễ ngày tết ngươi nịnh bợ tốt, đưa tới cửa lớn cá tươi lão tử cả nhà trên dưới đều rất là hài lòng. Làm sao, ngươi lần này chơi qua lửa, ngoan ngoãn đi chết a!"

Liếm liếm khóe miệng, thành Tiền châu châu binh tứ đại thống binh giáo úy một trong Triệu giáo úy dương dương đắc ý nói ra: "Ta cũng không phải cùng Thái Thú đại nhân đi được gần, ta vốn chính là Thái Thú đại nhân gia tướng xuất thân, Thái Thú đại nhân tới Tiền châu tiền nhiệm trước đó, ta liền đến thay Thái Thú đại nhân mở đường đấy!"

Lão sói vàng trầm thấp gầm thét, bước nhanh chạy đến Sở Thiên bên người, nhe răng trợn mắt hướng về Triệu giáo úy quyết tâm.

Một đầu thật dài nước bọt từ lão sói vàng khóe miệng treo xuống tới, lão sói vàng toàn thân lông vàng từng cây dựng thẳng lên, để nó hình thể càng có vẻ to lớn.

Sở Thiên híp mắt, hướng về Triệu giáo úy chắp tay nói: "Thôi, người giang hồ, giang hồ chết, quấy lên lần này vũng nước đục, ta cũng là đáng chết. Chỉ là Triệu giáo úy thành toàn một ít, khiến cho ta nhìn Lăng Phúc đều chết hết tức giận, mới hạ thủ như thế nào?"

Triệu giáo úy nhìn xem Sở Thiên, cười toe toét gật gật đầu: "Thôi, ngươi bất động, ta không xuất thủ. Chờ lão Lý đánh ngã kia mập mạp chết bầm, chúng ta mới hảo hảo thân cận một chút! Hắc, hắc hắc, hắc hắc hắc!"

Triệu giáo úy cười đến khó nghe, giống như cú mèo tiếng cười tại trong rừng rậm truyền ra thật xa.

Lăng Phúc toàn thân thịt mỡ run rẩy nhìn bên cạnh đầy người máu tươi áo giáp hung hãn bộ tốt, hắn cắn răng chỉ Lý Khiếu Lăng nảy sinh ác độc nói: "Lý Khiếu Lăng, ngươi chớ đắc ý, tại cái này thành Tiền châu, Tư Mã Thái Thú nói không tính đấy. Chuyện tối nay, ai thua ai thắng, ngươi ta nói cũng không tính là!"

Lý Khiếu Lăng nhướng mày, Triệu giáo úy sắc mặt cũng biến thành hơi khó coi

Bọn hắn cách xa vài chục trượng qua lại đánh thủ thế, Triệu giáo úy bên người mười cái thân vệ vội vàng xông vào hai bên trong rừng rậm, liền nghe đến tiếng bước chân từ từ đi xa.

"Ai còn có thể tới cứu ngươi a? Lăng thị? Hoặc là, Sở thị?" Lý Khiếu Lăng mang theo nồng đậm kiêng kị tâm ý, rốt cục nói ra hắn không nguyện ý nhất nhấc lên hai chữ kia.

Thành Tiền châu bên ngoài, hướng tây bắc hai mươi mấy dặm bên ngoài, nương tựa mấy tòa núi lớn, mở ra một mảnh lớn trang viên.

Kéo dài năm sáu dặm trang viên bốn phía xây lên cao cao tường vây, cái này một vòng tường bảo hộ quy mô nhưng so sánh Giai Sơn thư viện vượt qua một mảng lớn, so với thành Tiền châu tường thành lại cũng không kém đi nơi nào. Trên tường thành càng là tháp canh lầu canh dày đặc, ba năm bước liền là một cái trạm gác ngầm vị, cách mỗi tầm mười bước liền treo một chiếc khí nhỏ gió đèn lưu ly ngọn đèn, chiếu lên toàn bộ tường thành sáng rực khắp.

Trang viên tận cùng bên trong nhất, một mảnh nước dòng suối nhỏ, hòn non bộ rừng hoa quay quanh bên trong, một tòa toàn thân dùng óng ánh trắng như ngọc mười vạn mãng hoang núi lớn đặc sản sắt ngọc trúc chế thành trong tinh xá, một tên mười bảy mười tám tuổi, mặt như ngọc, sinh đến vô cùng anh tuấn, quanh thân mỗi cái lỗ chân lông đều lộ ra một cỗ phú quý phong lưu khí tức thiếu niên uể oải nằm tại một cái ghế trúc lên.

Đêm dài, thiếu niên bên người vẫn còn còn quấn bảy tám cái khuôn mặt gầy gò, một mặt khôn khéo bộ dáng quản gia, bốn phía đứng đấy hai mươi mấy cái người mặc áo trắng, mắt ngọc mày ngài nha hoàn, tinh xá bên ngoài trong bóng tối, càng là có hơn ba trăm hào sắc bén dị thường hộ vệ cảnh giác bảo vệ lấy.

'Leng keng leng ' thiếu niên từ miệng bên trong phun ra một khỏa hột.

Một cái nha hoàn thuần thục mà tinh chuẩn dùng một cái vàng ròng chế tạo ống nhổ tiếp được hột, lặng yên không một tiếng động đem ống nhổ truyền đi.

Thiếu niên miễn cưỡng đưa tay tại nha hoàn trên gương mặt sờ một lần, chậm rãi nói ra: "Bên kia, cái gì tình hình?"

Một cái trung niên quản gia cười tiến lên trước từng bước: "Không chỉ có là Lý Khiếu Lăng, ngay cả Triệu Hắc Hổ cũng xuất động. Lăng thị bên kia, chỉ xuất động Lăng Phúc cùng 400 áo giáp, sợ là tối nay, bọn hắn muốn hỏng việc xui đến đổ máu!"

"Ấy, đây chẳng phải là rất tốt?" Thiếu niên vỗ tay lớn một cái, mặt mũi tràn đầy là cười ngồi thẳng thân thể, trơn bóng trong con ngươi một vòng quỷ quyệt u quang hiện lên, thiếu niên cười ha hả nói ra: "Lăng Nhạc hoàng hôn trước, thật là phái người tới chào hỏi, muốn nhà ta chiếu ứng một ít?"

Mấy cái thân mặc áo xanh quản gia cùng nhau gật đầu.

"A, tìm tốt tỷ phu, liền không đem nhà ta để vào mắt a." Thiếu niên híp mắt, từ tốn nói: "Mấy năm này, hắn Lăng Nhạc tổng chịu lấy ta Sở thị biểu thiếu gia ngụy trang bên ngoài giả danh lừa bịp. A, mẫu thân sinh dục ta thì khó sinh mà chết, hắn Lăng gia nữ nhân kia, chỉ là một thiếp thân phận."

"Thiếp!" Thiếu niên đứng dậy, giơ hai tay lên thật cao lớn tiếng kêu lên: "Đồ chơi ngươi, tiện nhân kia chất nhi, sao dám ngay tại bên ngoài nói hắn là nhà ta biểu thiếu gia? Hắn còn muốn làm biểu ca ta? Hắn cũng xứng?"

"Không để ý tới hắn, một cái gia đinh đều không phái, một tên hộ vệ đều không phái, khiến cho Lăng Phúc cùng nhà hắn 400 áo giáp chết ở nơi đó tốt!" Thiếu niên buông xuống hai tay, tao nhã như ngọc cười rộ lên.

"Kia, Lăng Nhạc bên kia truy vấn lời nói?" Vừa rồi Quản gia kia cười hỏi.

"Ừm, liền nói chúng ta phái ra viện binh." Thiếu niên lười nhác nói ra: "Thế nhưng mây đen gió lớn, đường núi khó đi, nhà ta gia đinh bỏ bê thao luyện, tại núi rừng bên trong lạc đường. Không sai, lạc đường, cứ như vậy nói!"

Thiếu niên cười đến hết sức sáng lạn: "Ta Sở Hiệt, thế nhưng là hắn Lăng thị có thể nhẹ nhõm lợi dụng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.