Chương 16: Đàn sói đột kích (một)

Chương 16: Đàn sói đột kích (một)

Châu binh cùng Lăng gia tư quân đại chiến lần nữa bộc phát, hơn bốn trăm châu binh tứ phía vây kín, ngang nhiên phát động cuối cùng mãnh công.

Trên quan đạo, tiếng thở dốc, tiếng rống giận dữ, chửi rủa âm thanh, kim thiết tiếng va đập, cơ bắp xé rách âm thanh, xương cốt đứt gãy âm thanh, còn có võ kỹ khí kình phá không mang đến kỳ dị hú gọi âm thanh tiếp tục một khắc đồng hồ.

Trừ Lăng Phúc, Lăng thị áo giáp hung hãn bộ tốt tất cả đều ngã trên mặt đất.

Mặt mũi tràn đầy nhe răng cười châu binh chiến sĩ lặng yên không một tiếng động giơ lên đại đao trọng phủ, đem Lăng thị hung hãn bộ tốt đầu một cái tiếp một cái chặt đi xuống, chỉnh tề xếp chồng chất tại trên quan đạo.

Tiền châu chính là biên hoang vùng đất, dân phong dũng mãnh, châu binh cũng nhiễm hơn mấy phần tội phạm cùng mãng hoang di dân tác phong. Chặt xuống đầu địch nhân dùng chấn nhiếp địch nhân, đây đã là bất thành văn truyền thống.

Lăng Phúc sắc mặt trắng bệch nhìn lấy Lý Khiếu Lăng cùng mặc khác hai vị Phó tướng, trắng bệch bờ môi cấp tốc ngọ nguậy: "Làm sao không có tới đâu? Làm sao có thể không đến đâu? Lăng Nhạc thiếu gia cùng bọn hắn nói xong, đây là nhất định phải tới! Sao có thể không đến đâu?"

Lý Khiếu Lăng 'Ha ha' cười, hắn hai vị Phó tướng vẫy vung tay, đem bao cổ tay bên trên kề cận máu chấn động rớt xuống một ít, cũng lên tiếng cười rộ lên. Mặc kệ Lăng Phúc nghĩ như thế nào, trận này bởi vì một vạn năm ngàn lượng vàng ròng dẫn phát huyết chiến, chung quy là bọn hắn thắng.

Trừ vừa mới bắt đầu Lý Khiếu Lăng quản hạt châu binh bị nộ diễm xong tập kích bất ngờ, tổn thất lớn hơn một chút, về sau 400 áo giáp châu binh chỉ là thụ một ít không có ý nghĩa vết thương nhẹ, ngay cả một cái trọng thương đều không có.

"Trận chiến này, có thể nói toàn thắng!" Lý Khiếu Lăng vuốt ve sắt kích, nhìn cả người là máu, trên lồng ngực, trên bụng nứt ra lão đại vết thương Lăng Phúc lên tiếng cười nói: "Các huynh đệ, sau khi trở về bản tướng có trọng thưởng!"

Lý Khiếu Lăng lên tiếng cười, dưới trướng hắn châu binh chiến sĩ cũng kìm nén không được thấp giọng hoan hô lên.

Lý Khiếu Lăng đối dưới trướng binh sĩ từ trước đến nay khẳng khái, xưa nay sẽ không keo kiệt ban thưởng.

Một vạn năm ngàn lượng vàng ròng chiến lợi phẩm, mỗi cái châu binh chỉ cần có thể đạt được một lượng vàng ban thưởng, liền đầy đủ bọn hắn thật tốt tiêu sái già dài một thời gian.

"Ha ha, Đô úy nói rất đúng!" Lý Khiếu Lăng một vị Phó tướng 'Ha ha' cười, thân thể của hắn chợt lắc lắc, xoạch một chút miệng kinh ngạc nói: "Quái vậy. Ta đầu lưỡi làm sao run lên? Còn có, lửa này tiễn quang làm sao tối chút?"

Lý Khiếu Lăng định thần nhìn lại, liền thấy hai cái Phó tướng da mặt bên trên đều bịt kín một tầng nhàn nhạt khói đen.

"Ách? Phó Đô úy nói đúng, làm sao, làm sao chúng ta thân thể đều chết lặng, rét run!" Mấy cái châu binh bên trong Thập phu trưởng, Bách phu trưởng cùng nhau lên tiếng kinh hô. Vừa mới một trận quyết chiến, những này châu binh tuy chiếm tuyệt đối thượng phong, thế nhưng Lăng thị tư binh liều chết phản kích, bao nhiêu trên người bọn hắn lưu lại nặng nhẹ không đồng nhất vết thương.

Rất nhiều châu binh kéo mặt nạ, từng ngụm từng ngụm phun máu đen.

Bọn hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều rất giống lửa đốt như thế, thiêu đến toàn thân khó chịu, máu nóng không ngừng theo cổ họng tuôn ra. Thế nhưng thân thể bọn họ lại hoàn toàn lạnh lẽo, cơ bắp gân cốt đều tê liệt, hơi lạnh tựa như vô số đao tại gân cốt ở giữa chui loạn, đau nhức đến bọn hắn trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

"Lăng Phúc!" Lý Khiếu Lăng chợt tỉnh ngộ, hắn xoay người nắm lên một thanh Lăng thị tư binh sử dụng trường mâu, mượn lờ mờ đèn đuốc cẩn thận chu đáo một phen, hắn tức hổn hển chỉ Lăng Phúc chửi ầm lên: "Các ngươi trên binh khí, ngâm độc!"

Lăng Phúc thở hồng hộc từ nhìn lấy Lý Khiếu Lăng, híp mắt 'Khanh khách' cười quái dị nói: "Ấy, ta Lăng thị là tư binh, chỉ cầu giết người lanh lẹ, cũng không giống như Đại Tấn quan binh, muốn chiếu cố triều đình mặt mũi. Binh khí ngâm độc tính là gì? Chỉ tiếc những cái kia nộ diễm xông không thể giết ngươi bọn này hèn mạt trò vui!"

'Thùng thùng' âm thanh không dứt, cái này đến cái khác châu binh không ngừng ngã xuống đất.

Vừa mới một trận quyết chiến, hết thảy châu binh toàn thân huyết khí sôi trào, huyết dịch lưu động tốc độ so ngày bình thường tăng tốc rất nhiều. Trên vết thương kịch độc theo nhanh chóng lưu động huyết khí trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, chỉ cần là bị Lăng thị hung hãn bộ tốt binh khí gây thương tích châu binh, ngắn ngủi 10 trong vòng mấy cái hít thở liên tiếp ngã trên mặt đất.

Không bao lâu, trên quan đạo còn có thể đứng thẳng châu binh chiến sĩ chỉ còn lại có trăm người ra mặt.

Những này châu binh vận khí rất tốt, trong chiến đấu cũng không nhận được nửa chút vết thương da thịt tổn hại, cái này mới không có bị kịch độc gây thương tích.

Lý Khiếu Lăng hai thành viên Phó tướng gian nan giật ra bên hông da trâu túi, móc ra một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen viên đan dược nhét vào miệng bên trong, không rên một tiếng ngồi xếp bằng trên mặt đất. Không bao lâu bọn hắn liền 'Oa' một tiếng phun ra, phun ra tất cả đều là rượu vàng nước biếc tản mát ra gay mũi mùi thối không hiểu đồ chơi.

Hàng loạt sền sệt mồ hôi không ngừng từ hai thành viên Phó tướng trên trán chỗ sâu, trên người bọn họ bắn ra gay mũi mùi hôi thối, đủ thấy trong cơ thể bọn họ độc đến cỡ nào ác độc, cỡ nào mãnh liệt.

Lý Khiếu Lăng giơ lên trường kích, rống giận hướng về Lăng Phúc tiến lên: "Giải dược, Lăng Phúc, đáng chết thấp hèn đầy tớ, giải dược!"

Lăng Phúc 'Ken két' cười, gian nan giơ lên roi xương rắn ứng phó Lý Khiếu Lăng bão tố mãnh công: "Giải dược? Giết người đồ chơi, ai sẽ mang giải dược? Cho dù có, ngươi thương tổn hại nhiều người như vậy, ta sao có thể có thể mang nhiều như vậy phần giải dược ở trên người?"

Khẽ thở dài một cái, tại Lý Khiếu Lăng cùng hai thành viên Phó tướng vây công dưới đã mệt bở hơi tai Lăng Phúc chợt vứt xuống roi xương rắn, giang hai cánh tay hướng về Lý Khiếu Lăng trường kích nghênh đón: "Dù sao, hôm nay tổn thất nặng nề, ta không mặt mũi trở về đấy. Lý Khiếu Lăng, bồi ta cùng chết quá?"

Trường kích xuyên thủng Lăng Phúc lồng ngực, Lăng Phúc sau lưng bắn ra mảng lớn dòng máu. Lăng Phúc hai đầu mập mạp cánh tay quái dị bành trướng lấy, bắn ra mảng lớn sương máu, giống như hai cây công thành chùy, một trái một phải mạnh mẽ đánh vào Lý Khiếu Lăng hai bên uy hiếp lên.

Một tiếng rú thảm, Lý Khiếu Lăng hai tay cuốn một cái, trường kích tại Lăng Phúc trên lồng ngực phá vỡ to bằng chậu rửa mặt một cái trong suốt lỗ thủng.

Sau đó Lý Khiếu Lăng nhe răng trợn mắt ngẩng đầu đau kêu thành tiếng, Lăng Phúc sắp tử vong mệnh một kích, hắn trái phải hai bên sườn bị đánh nát bảy, tám cây xương sườn, tận mấy cái xương vỡ cắm vào phổi, đau đến hắn khàn giọng rú thảm, miệng bên trong không ngừng bắn ra mảng lớn sương máu.

"Lão Lý!" Đang giám thị lấy Sở Thiên Triệu Hắc Hổ Triệu giáo úy rít lên một tiếng, rút ra bên hông bội kiếm liền muốn tiến đến Lý Khiếu Lăng bên kia.

"Giết tiểu tử kia! Chuyện hôm nay, không thể truyền đi!" Lý Khiếu Lăng hít vào một ngụm khí lạnh, hai tay của hắn ôm lấy diện mục vặn vẹo, thần thái dữ tợn Lăng Phúc đầu dùng sức lắc một cái, liền nghe 'Răng rắc' một thanh âm vang lên, Lăng Phúc đầu bị hắn cứ thế mà xoay một cái 360 độ, bị hắn một lần từ trên cổ giật xuống tới.

"Thùng xe phía dưới phu xe, lực phu, toàn bộ giết!" Lý Khiếu Lăng cố nén trong lồng ngực kịch liệt đau nhức, cắn răng một bên thổ huyết một bên hừ lạnh nói: "Đem các huynh đệ thi thể mang về, có châu binh ghi khắc binh khí một kiện cũng không thể kéo xuống, chiến trường nhất định phải quét sạch sẽ, không thể lưu lại bất luận cái gì cùng chúng ta có quan hệ dấu vết để lại!"

Một đám châu binh nhìn lấy đầy mặt đen kịt ngã lăn tại chỗ đồng bào, từng cái mắt đỏ vành mắt bận bịu thu lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.