Chương 16: Đàn sói đột kích (2)

Chương 16: Đàn sói đột kích (2)

Tư Mã Thái Thú thế mà điều động châu binh cướp của kẻ cướp, chuyện thế này nếu là truyền đi cái kia còn phải?

Tư Mã Thái Thú thế nhưng là dùng 'Trong sạch liêm khiết danh' tiếng động mấy châu nhân vật, ngày bình thường là như thế tuyết trắng mùa xuân, như thế phiêu dật xuất trần, là nhất đẳng thanh quý người. Hơi cùng đồng tiền a chắn vật dính dáng đều sẽ ô hắn tiếng tăm, chớ đừng nói chi là hắn vì một vạn năm ngàn lượng vàng ròng điều binh giết người!

Bực này xú danh nếu là truyền đi, hắn Tư Mã Thái Thú còn có mặt mũi gặp người a?

Hắn Thái Thú bảo tọa, còn ngồi an ổn a?

Tư Mã Thái Thú bảo tọa bất ổn, khăng khăng một mực đi theo hắn Lý Khiếu Lăng, Triệu Hắc Hổ, còn có Lý đô úy, Triệu giáo úy những này tâm phúc châu binh, bọn hắn còn sẽ có ngày sống dễ chịu a?

Cho nên, châu binh nhóm rất là chú ý cẩn thận mượn mũi tên lửa ảm đạm ánh lửa quét dọn chiến trường, cực lực quét sạch hết thảy dấu vết để lại.

Triệu Hắc Hổ nhìn lấy Sở Thiên, nhẹ nhàng lắc đầu: "Sở đương đầu, ngoan ngoãn duỗi ra cổ, ta cho ngươi một thống khoái!"

Sở Thiên nhìn lấy Triệu Hắc Hổ ôn nhu cười một tiếng: "Triệu giáo úy a, chuyện hôm nay, cũng không có dễ dàng như vậy giải quyết, đúng không?"

"Ừm?" Triệu Hắc Hổ chỉ cảm thấy trong lòng một hồi run rẩy, một cỗ đáng sợ khí tức nguy hiểm từ phía sau hắn đánh tới, hắn không lo được chém giết Sở Thiên, thân thể một cái lớn xoay tròn, trong tay dài sáu thước kiếm mang theo chói tai tiếng rít tại sau lưng rơi xuống một mảnh chói mắt hồ quang.

Một cây dài đến hai trượng có hơn, cán dài liền to chừng miệng chén, đầu búa càng là thô to dị thường lang nha bổng mang theo một đạo khói đen, gào thét lên nện ở Triệu Hắc Hổ trên trường kiếm. Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Triệu Hắc Hổ trường kiếm trong tay 'Leng keng' cắt thành mười mấy chặn, lang nha bổng bên trên cũng bị trường kiếm phá vỡ một đầu tràn đầy khoảng tấc vết kiếm.

"Ấy, phương nào tặc tử?" Triệu Hắc Hổ kinh hoàng lui lại, lại quên giờ phút này phía sau hắn là Sở Thiên.

Sở Thiên 'Khanh khách' cười khẽ, từng bước phóng ra, thân thể gần như dán tại Triệu Hắc Hổ trên lưng. Kiếm chấn vũ nguyên bản khấu chặt tại hắn cánh tay phải da trâu bao cổ tay bên trên, giờ phút này lại tựa như cá bơi như thế từ hắn tay trái tay áo bên trong chui ra, mang theo thấu xương hàn ý theo Triệu Hắc Hổ giáp ngực ở giữa ăn khớp chỗ đâm vào đi.

Mũi kiếm vào cơ thể ba tấc, Triệu Hắc Hổ đã nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay tạo nên một đạo khói đen, vô cùng quỷ quyệt góc độ vượt qua hai vai, mạnh mẽ hướng về Sở Thiên đầu vỗ xuống tới.

Sở Thiên thu kiếm, lui ra phía sau, hoàn toàn tránh đi Triệu Hắc Hổ một kích toàn lực.

Triệu Hắc Hổ trước người lang nha bổng cuồn cuộn nổi lên khói đen, giống như một đầu lắc đầu vẫy đuôi đại xà, mạnh mẽ một kích nện vào Triệu Hắc Hổ trên lồng ngực.

Lang nha bổng bên trên lớn bằng ngón cái, chiều dài nửa thước răng sói đinh đánh nát Triệu Hắc Hổ giáp ngực, thật sâu chui vào hắn lồng ngực. Triệu Hắc Hổ khàn giọng phẫn nộ gào thét, hai tay một phát bắt được gần như cùng mặc khác thân eo như thế độ lớn bắp, căm tức nhìn trước mặt đầu kia so với hắn còn phải cao hơn một đoạn cường tráng thân ảnh!

"A Cẩu, ngươi cái này heo chó cùng loại, ngày bình thường đi lão tử phủ thượng đưa cá thời điểm, ngươi nhu thuận đến liền cùng một con chó như thế!"

Triệu Hắc Hổ nhãn lực vô cùng tốt, mặc dù tia sáng lờ mờ, hắn vẫn như cũ một chút nhận ra sau lưng tay này cầm khổng lồ lang nha bổng, trên tay lực đạo kinh người, tựa hồ so Lý Khiếu Lăng còn mạnh hơn ra một đoạn cường tráng thiếu niên chính là A Cẩu.

Ngày bình thường chất phác thậm chí mang theo một tia vụng về, cả ngày cùng sau lưng Sở Thiên rêu rao khắp nơi, thích nhất say rượu cùng chợ búa đầu gấu đánh lẫn nhau, ngẫu nhiên cũng đi sòng bạc chơi hơn mấy tay, một khi thua tiền liền có thể đánh cho toàn bộ sòng bạc tay chân, nhà cái kêu trời trách đất chạy trối chết, thường xuyên đi ăn cơm chùa, không trả tiền còn muốn đánh gãy người cánh tay chân, vô số lần khiến cho Sở Thiên ra mặt chịu nhận lỗi thêm bồi thường tiền, thành Tiền châu bên trong nổi danh tên lỗ mãng A Cẩu.

"Thiên ca nói, ta không phải chó, là sói!"

Hôm nay trong đêm, A Cẩu ngày bình thường chất phác, vụng về trên mặt lộ ra đáng sợ dã tính sát ý, hắn nhe răng hướng về Triệu Hắc Hổ cười một tiếng, dùng sức khẽ động lang nha bổng. Triệu Hắc Hổ chân đứng không vững, thế mà bị A Cẩu trên tay cậy mạnh lôi kéo đến hướng về phía trước lảo đảo mấy bước!

Triệu Hắc Hổ chấn kinh đến tròng mắt đều kém chút nhảy ra.

A Cẩu lang nha bổng trên sức lực thô bạo bá đạo, cũng không phải là bởi vì hắn tu vi nồng hậu, tiểu tử này tu là nhiều nhất không đến trăm năm.

Hắn lang nha bổng bên trên lực lượng như thế thô bạo, hoàn toàn là bởi vì hắn trời sinh gân cốt cường kiện, trời sinh một cánh tay thần lực!

Lý Khiếu Lăng xa xa phát hiện bên này tình hình, hắn thấy Sở Thiên kiếm đâm Triệu Hắc Hổ, cũng thấy A Cẩu bổng nện Triệu Hắc Hổ.

Càng làm cho Lý Khiếu Lăng kinh hãi là, A Cẩu lang nha bổng bên trên tạo nên khói đen, rõ ràng là trong quân bí truyền Đại Xà Giảo con đường! Một tên tại trong phố xá pha trộn vô lại chàng trai, hắn làm sao có thể học được Đại Tấn trong quân bí truyền võ kỹ?

Mà lại Đại Xà Giảo không phải những cái kia tầng dưới quan binh có thể tiếp xúc bí truyền, chỉ có giáo úy cấp trở lên sĩ quan cao cấp mới có tư cách tiếp xúc!

A Cẩu từ nơi nào học được Đại Xà Giảo?

Học được Đại Xà Giảo người, lại làm sao có thể là một cái cá đương đầu bên người tay chân?

Trong rừng rậm truyền đến thê lương thảm gào âm thanh, càng có thất kinh tiếng gào xa xa truyền đến. Kia là vừa vặn Triệu Hắc Hổ phái đi trong rừng rậm cảnh trạm canh gác thân vệ, mười cái thân vệ thảm gào tiếng liên tiếp, xa có mấy trăm trượng xa, gần lại ngay tại rừng rậm cách đó không xa.

Một chút xíu màu xanh lục u quang tại trong rừng rậm sáng lên, thân vệ thảm gào tiếng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, trầm thấp tiếng thở dốc, dã tính thấp giọng gào thét nhanh chóng tới gần, trong rừng rậm vang lên cành khô lá rụng bị giẫm đạp bẻ gãy tiếng.

"Người nào?" Lý Khiếu Lăng khàn giọng kinh hô: "Các huynh đệ chuẩn bị chiến đấu!"

Triệu Hắc Hổ đồng dạng khàn giọng kêu đau, hắn gắt gao nắm lấy A Cẩu lang nha bổng không buông tay, lang nha bổng bên trên một cỗ man kình đánh tới, chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ khó chịu dị thường, bị Sở Thiên đâm bị thương uy hiếp không ngừng phún huyết, thể lực đang ở trôi qua nhanh chóng.

Ngay tại cái này muốn mạng trước mắt, lão sói vàng nhào lên, đầu này sớm đã bị dẫn nổ hung tính tên to xác vung chân trước, mạnh mẽ một chưởng vỗ tại Triệu Hắc Hổ trên cổ. Dài hơn thước sắc bén móng vuốt mạnh mẽ cắt chém Triệu Hắc Hổ trên cổ dây thép bộ bảo hộ, tóe lên rất nhiều đốm lửa.

Lão sói vàng một kích toàn lực thế mà cũng có hơn vạn cân lực lượng, Triệu Hắc Hổ cái cổ 'Két' một thanh âm vang lên, bị đánh đến hướng về phía trước một cái lảo đảo.

Không đợi Triệu Hắc Hổ ngẩng đầu lên, hai bên kình phong đánh tới, bốn đầu hình thể so lão sói vàng hơi nhỏ một chút sói xanh nhào lên, ác độc dị thường, hung ác vô cùng cắn một cái tại Triệu Hắc Hổ hai cái cổ tay, hai cái trên mắt cá chân.

Dài hơn hai tấc răng sói cắn thấu Triệu Hắc Hổ xương cốt, 'Răng rắc' xương vỡ tiếng khỏe sinh chói tai.

Triệu Hắc Hổ kêu đau không ngừng, hắn thất kinh nhìn lấy treo trên người mình dùng sức lắc lư đầu lớn sói xanh.

Tại sao là sói? Vì cái gì ở đây sẽ xuất hiện một đám sói?

Trong rừng rậm tiếng sói tru kéo dài truyền đến, hơn trăm đầu hình thể khổng lồ lớn sói xanh chậm rãi từ trong rừng rậm hiện ra thân hình, chúng nó rũ cụp lấy đầu lưỡi, khóe miệng không ngừng có nước bọt nhỏ xuống.

"Sói, là sói!"

"Thành Tiền châu bên ngoài tại sao có thể có sói? Những này quỷ đồ vật không nên tại trong núi sâu a?"

"Cái này sói là hướng về phía chúng ta tới, bọn gia hỏa này là có người súc dưỡng chiến thú!"

Lý Khiếu Lăng thất kinh nhìn lấy những này lớn sói xanh, những này Thập Vạn Mãng Hoang chỗ sâu hung tàn dã vật, một đầu sói xanh sức chiến đấu liền có thể so với hai thành viên điêu luyện châu binh, hơn trăm lớn đầu sói xanh quần công, không có gấp năm lần binh lực căn bản ngăn cản không nổi chúng nó trùng kích!

Làm sao chính mình binh lính vừa mới kết thúc một trận quyết chiến, tinh khí thần đều ở vào kém cỏi nhất trạng thái, mà lại bọn hắn vừa mới tại đánh quét chiến trường, trận hình lộn xộn, qua lại ở giữa ngăn cách thật xa!

"Nghênh chiến!" Lý Khiếu Lăng khàn giọng rống to, miệng bên trong không ngừng phun ra máu: "Sở Thiên, ngươi cái này hàng bẩn thỉu, ngươi từ nơi nào làm ra bọn sói này?"

Tiếng gào thét bên trong, Lý Khiếu Lăng nhìn về phía đang ở điên cuồng đập Triệu Hắc Hổ cái ót lão sói vàng, hắn tức giận đến phun ra một ngụm máu thật xa.

Cái này Sở Thiên, ngày bình thường ra vào thành Tiền châu tọa kỵ đều là một đầu lão sói vàng, ngươi nói bọn này lớn sói xanh là từ đâu xuất hiện?

Không đợi Lý Khiếu Lăng hỏi một cái rõ ràng, bốn phía rừng rậm bên trong chợt truyền đến một tiếng quát nhẹ, 'Thùng thùng' dây cung chấn động tiếng giống như nặng trống nổ vang, mấy trăm chi dài hơn thước mũi tên thép tinh còn như bão tố quét ngang chiến trường, hơn trăm quả áo giáp châu binh cùng kêu lên kêu rên ngã xuống một mảng lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.