Chương 17: Lục Cô cùng cung phụng (một)

Chương 17: Lục Cô cùng cung phụng (một)

A Cẩu tấn công Triệu Hắc Hổ, Sở Thiên phía sau một kiếm đem đâm bị thương lúc, 30 đầu trang phục đại hán mượn đàn sói tiếng bước chân, tại trong rừng rậm nhanh chóng xuyên qua.

Lý Khiếu Lăng chờ châu binh quan binh bị đàn sói chấn nhiếp lúc, 30 đầu trang phục đại hán đứng tại rừng rậm rìa, mượn nhờ bóng cây bóng đen giấu ở thân hình, lặng yên không một tiếng động từ phía sau lưng nắm lên một tấm tạo hình kỳ dị cường nỏ.

Cường nỏ hình như chim bay, phía dưới có khổng lồ tên nỏ hộp.

Cường nỏ cánh cung chiều dài bốn thước, đen kịt phát sáng cánh cung rõ ràng không phải kim loại đúc thành, hơi uốn lượn cánh cung bên trên lờ mờ đủ thấy một ít vặn vẹo kỳ dị hoa văn, phía trên khảm nạm một ít nhỏ bé tinh thạch, lại duy chỉ có một dây cung!

Lý Khiếu Lăng lớn tiếng hô quát, muốn châu binh chiến sĩ nghênh chiến đàn sói lúc, bọn đại hán ngón tay tại cánh cung bên trên nặng nề xẹt qua, 'Ong ong' nhẹ vang lên bị Lý Khiếu Lăng tiếng hét lớn che giấu đi qua. Cánh cung cuối cùng đồng thời bắn ra một đạo tia sáng màu đỏ, cấp tốc chấn động hồng quang phát ra rất nhỏ tiếng vang, tạo thành cường nỏ dây cung.

Không cần bọn đại hán động thủ, cánh cung tự hành uốn lượn, tia sáng màu đỏ ngưng tụ thành dây cung kéo ra đến cực hạn, 'Thùng thùng' trầm đục không dứt, cường nỏ kịch liệt chấn động, một chi lại một chi dài hơn thước ngắn kim loại nỏ mũi tên liên miên không ngừng oanh ra ngoài.

Cường nỏ bắn ra lực lượng cực mạnh, lực phản chấn cũng mạnh tới cực điểm. Những đại hán này từng cái cao lớn vạm vỡ, dáng người khôi ngô, hai tay ôm thật chặt cường nỏ, đem nỏ thân đối cứng tại bên hông, cường tráng thân thể bị cường nỏ chấn động đến run không ngừng, mỗi một phát nỏ mũi tên bắn ra, thân thể bọn họ đều không bị khống chế về phía sau rút lui nửa bước.

Cường nỏ phía dưới tên nỏ trong hộp đổ đầy đặc chế nỏ mũi tên, mỗi một phát nỏ mũi tên oanh ra, cường nỏ cánh cung bên trên hồng quang lưu chuyển tự hành lên dây cung, tiếp theo phát nỏ mũi tên cơ hồ là đuổi sát phía trước một phát nỏ mũi tên cái đuôi, tiếp tục hướng phía trước oanh ra.

Phản chấn lực lượng quá mạnh, bọn đại hán căn bản là không có cách dùng cái này cường nỏ làm ra tinh chuẩn xạ kích, bọn hắn chỉ là đem cường nỏ đè vào bên hông, hơi hơi vặn vẹo thân eo, đem mũi tên đều đều vẩy ra một cái khổng lồ mặt quạt.

Trong nháy mắt ở giữa ba mươi tấm cường nỏ phân biệt bắn ra 30 mũi tên, ròng rã 900 chi kim loại tên nỏ gào thét lên xé rách trên quan đạo hết thảy.

Có châu binh giơ lên trọng thuẫn, tấm chắn bị bắn thủng, nỏ mũi tên tiếp tục xuyên thấu áo giáp, xuyên thấu thân thể bọn họ.

Có châu binh vô ý thức đem binh khí ngăn tại trước mặt, vô luận là trường thương vẫn là đại đao, trọng phủ, hết thảy binh khí đều bị nỏ mũi tên một kích xuyên thủng, nỏ mũi tên tiếp tục xuyên thấu trên người bọn họ áo giáp, tại thân thể bọn họ bên trên lưu lại cỡ khoảng cái chén ăn cơm lỗ thủng.

Có châu binh cùng đồng bạn lưng tựa lưng chăm chú dựa sát vào nhau, chuẩn bị đối phó xông lên đàn sói. Mũi tên gào thét mà đến, đem bọn hắn mứt quả như thế xuyên thấu, nỏ mũi tên bên trên đáng sợ lực đạo đem thân thể bọn họ đánh bay, bọn hắn kêu rên lấy phun máu phè phè, thân thể giống như trong gió lá rụng như thế nặng nề rơi xuống đất.

Cường nỏ xạ kích tốc độ cực nhanh, 30 phát nỏ mũi tên chỉ dùng ba cái trong nháy mắt thời gian liền đã trút xuống hết sạch.

Gần trăm tên châu binh ngã xuống, chỉ có hai cái may mắn run rẩy mang theo binh khí đứng tại chỗ không thể động đậy.

Lý Khiếu Lăng hai cái Phó tướng ngã xuống, bọn hắn đang ngồi dưới đất vận công bức độc, tại Tiền châu trong doanh cũng coi như hảo thủ bọn hắn thậm chí chưa kịp ra tay, liên tục né tránh cơ hội đều không có liền bị bắn thủng lồng ngực.

Lý Khiếu Lăng nghiêm nghị thét dài, hai tay nắm thật chặt trường kích, báng kích đâm trên mặt đất, miễn cưỡng chống lên thân thể của hắn.

Vừa mới hắn dùng trường kích đánh bay hướng về hắn đánh tới thập nhị chi nỏ mũi tên, lại có hai chi cá lọt lưới xuyên thấu hắn phòng ngự, một chi đánh xuyên hắn chân trái, một chi đem hắn phải bắp chân đối diện xương đánh đến nát bét.

Chân trái chỉ là cơ bắp bị xuyên thủng, lôi ra một cái vô cùng lỗ thủng lớn, Lý Khiếu Lăng ngừng lại một hơi, còn có thể miễn cưỡng chịu đựng. Phải bắp chân thương thế lại làm cho mũi chân hắn đều không thể rơi xuống đất, chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì, đem thương chân tựa ở trường kích lên.

"Nỏ Sát Giao, nỏ Sát Giao! Cùng nộ diễm xông như thế quản chế lợi khí, chế tạo độ khó so nộ diễm xông còn phải cao hơn hai đẳng cấp!" Lý Khiếu Lăng nhìn lấy đen nhánh rừng, nhìn lấy những cái kia không nhúc nhích tí nào lớn sói xanh khàn giọng rống giận: "Là ai? Là ai? Thành Tiền châu, ai có lớn như vậy thủ bút xuất ra nỏ Sát Giao tới?"

Lý Khiếu Lăng trong lòng không chỉ là kinh hoàng cùng lo nghĩ

Càng nhiều là hoảng sợ cùng e ngại.

Cùng nộ diễm xông khác biệt, nộ diễm xông có thể xưng ngốc lớn đần to trò vui, rất nhiều bí thuật sư đều có thể chế tạo, mà lại rèn đúc độ khó chả hề cao. Lăng thị tuy tìm tới dị nhân rèn đúc nộ diễm xông, Tư Mã Thái Thú xuất thân gia tộc, cũng không ít lén lút làm chuyện thế này.

Thế nhưng nỏ Sát Giao kỹ nghệ độ khó liền không chỉ là bên trên một bậc thang, nỏ Sát Giao cơ quan tinh tế dị thường, sử dụng bí thuật kỹ xảo càng là tinh diệu đẹp đẽ, bình thường bí thuật sư căn bản khó mà biết rõ nỏ Sát Giao kết cấu huyền bí, coi như lấy tới bản vẽ, cũng khó có thể tìm tới phù hợp thợ rèn đem chế tạo ra tới.

Tư Mã Thái Thú sau lưng gia tộc, cũng không có cái này lực lượng rèn đúc nỏ Sát Giao!

Tối nay thế mà còn có phe thứ ba người, ở sau lưng làm kia cướp của kẻ cướp thủ đoạn.

Mà lại bọn hắn thế lực là cường đại như thế, bọn hắn nắm giữ Tư Mã Thái Thú đều không có thể nắm giữ lực lượng.

Lý Khiếu Lăng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Thiên.

4 đầu lớn sói xanh gắt gao cắn Triệu Hắc Hổ cổ tay cùng mắt cá chân, Triệu Hắc Hổ hoàn toàn mất đi phản kháng cơ hội, Lý Khiếu Lăng xoay đầu lại thời điểm, Sở Thiên đang một kiếm xuyên thủng hắn lồng ngực.

Màu xanh ánh kiếm giống như một đoàn lưu động lưu ly quỷ hỏa, đâm vào Lý Khiếu Lăng con mắt nhói nhói dị thường.

Triệu Hắc Hổ, Tư Mã Thái Thú phía sau gia tộc gia tướng, đối Tư Mã Thái Thú trung thành nhất châu binh giáo úy, tại Đại Tấn cũng coi là quân đội sĩ quan cao cấp một châu giáo úy, Sở Thiên đánh giết hắn thời điểm, biểu lộ thế mà cùng giết chết những Lăng thị đó tư binh không có gì khác biệt.

Như đồ gà vịt, không có chút nào cảm xúc biến hóa!

Giết Triệu Hắc Hổ đều là như thế như vậy, như vậy giết hắn Lý Khiếu Lăng đâu?

Lý Khiếu Lăng thấy một cỗ cực lớn vũ nhục, hắn khàn cả giọng hướng phía Sở Thiên lệ thanh nộ hống: "Sở Thiên, Sở đương đầu! Ngươi tuyệt đối không chỉ là một cái cá đi đương đầu! Khiến cho vốn sẽ chết hiểu rõ, ngươi đến tột cùng là ai!"

Sở Thiên thu hồi kiếm chấn vũ, chậm rãi đi trở về đội xe bên cạnh.

Hắn hướng về thùng xe dưới nhìn sang, những cái kia xa phu cùng lực phu bị hắn vừa mới liên tục hai tiếng hổ gầm oanh ngất đi, giờ phút này tất cả mọi người vẫn là miệng sùi bọt mép hôn mê trên mặt đất. Đầy đất máu tươi thẩm thấu trên quan đạo cát vàng, những xe này phu, lực phu quần áo trên người đều bị máu tươi thẩm thấu, nhìn qua máu me đầm đìa rất là dọa người, kì thực không ai nhận nửa chút thương.

"Ấy, các huynh đệ không có việc gì liền tốt. Bọn này tiểu tặc đều là trong nhà trụ cột, chết một cái, ta sông Bạch Mãng Tam Đại Ngư trong trang liền muốn thêm một cái quả phụ, A Tước lại thêm bận bịu." Sở Thiên thở dài một hơi, nhô lên thân eo, hai tay vỗ vỗ tay áo, rất trầm ổn hỏi Lý Khiếu Lăng: "Lý đô úy, chết thì chết vậy, chỗ nào có nói nhảm nhiều như vậy đâu?"

Sở Thiên mặt mỉm cười, quần áo sạch sẽ, gió êm sóng lặng thật giống như một cái đi nhà cậu làm khách thiếu niên, hiển thị rõ thong dong rộng lượng.

Hắn căn bản không giống như là vừa mới tự tay giết chết mười mấy tên Lăng gia tư binh, không giống như là vừa mới chính tay đâm một viên Tiền châu giáo úy người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.