Chương 17: Lục Cô cùng cung phụng (2)

Chương 17: Lục Cô cùng cung phụng (2)

Bên người núi thây biển máu, Lăng thị cùng châu binh gần ngàn đầu thi thể nằm trên mặt đất, mùi máu tươi đậm đến còn như thực chất, lại không có thể ở trên người hắn nhiễm một tia nửa điểm. Hắn khí tức dịu dàng mà trong vắt, thật giống như một khối đặt ở đàn giá gỗ nhỏ bên trên ngọc thạch, trong suốt sáng long lanh, không nhiễm một tia nửa chút bụi bặm.

"Thật cường hãn tâm cảnh!" Lý Khiếu Lăng hoảng sợ nhìn lấy Sở Thiên, nhiều như vậy người chết, dù là trải qua trên trăm trận đẫm máu chém giết Lý Khiếu Lăng đều cảm thấy toàn thân khí huyết quay cuồng, Sở Thiên lại là da mặt đều không thay đổi một chút, yêu nghiệt như thế tâm cảnh tu vi, tên này đến tột cùng từng giết bao nhiêu người?

Hoặc là, tên này dứt khoát liền là trời sinh giết người ma vương, giết chóc bao nhiêu sinh linh cũng sẽ không có chút biểu tình biến hóa a?

"Nói nhảm, thật là nói nhảm, chỉ là lão tử không phục a!" Lý Khiếu Lăng nhếch miệng cười: "Lẽ ra lão tử hiện tại hẳn là mang theo một vạn năm ngàn lượng vàng, mang theo các huynh đệ đi hướng Thái Thú đại nhân giao nộp. Ngươi, lẽ ra chỉ là heo chó chợ búa vô lại, ngươi làm sao dám, ngươi sao có thể?"

"Đúng vậy, vấn đề này, lão phu cũng rất có hứng thú!" Một cái trong sáng tốt nghe thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến: "Sở đương đầu, ngươi đến tột cùng người nào? Kia một bộ thất phu kiếm sát khí kinh người, quả thực là trong vòng năm thước thây ngang khắp đồng, như thế giết chóc kỹ năng chưa từng nghe thấy, xin hỏi Sở đương đầu đến tột cùng là bực nào lai lịch?"

Đám người đồng thời ngẩng đầu, đều hơi biến sắc mặt.

Đỉnh đầu bọn họ có người? Lúc nào tới?

Trên mặt đất sói xanh lớn nhóm càng là xao động bất an thấp giọng gầm thét, chúng nó nhạy cảm lỗ mũi và lỗ tai, thế mà đều không có thể phát hiện người này tới gần, cái này khiến sói xanh lớn nhóm bản năng xao động.

Một gốc cao có hai mươi trượng cây tùng đen lớn đỉnh, một người mặc trường sam màu xanh nam tử trung niên phơi phới giống như tiên nhân như thế đứng tại đầu ngọn cây. Hắn chỉ là mũi chân hơi hơi đụng chạm kia cực nhỏ cực nhỏ ngọn cây, gió đêm thổi qua, ngọn cây lay động, nam tử thân hình cũng nhẹ nhàng lung lay.

Gió đêm xoáy lên nam tử thật dài vạt áo, 'Rầm rầm' quần áo múa bên trong, nam tử trên ngực trái, dùng màu bạc sợi tơ thêu thùa một cái nho nỏ hình vuông ấn ký phá lệ bắt mắt, bên trong là một cái nho nhỏ 'Sở' chữ!

"Sở thị cung phụng!" Lý Khiếu Lăng nhe răng trợn mắt tru lên: "Ngươi, tới không ngắn thời gian a?"

"Tới có một hồi." Nam tử trung niên cười hết sức sáng lạn: "Thật sự là một màn trò hay, Lăng thị thế mà tự mình rèn đúc nộ diễm xông, việc này nhất định phải bẩm báo công tử biết được; mặt khác, thành Tiền châu bên trong thế mà nhiều Sở đương đầu như thế một nhánh bí hiểm lực lượng, ta Sở thị thế mà một chút tiếng gió thổi đều chưa lấy được, đây là không nên."

Nam tử trung niên nhìn lấy Sở Thiên mỉm cười nói: "Sở đương đầu có thể nói ra chính mình lai lịch? Là quan? Là phỉ? Nếu là quan, là văn? Vẫn là võ? Nếu là phỉ, là thuần túy phỉ, vẫn là mãng hoang di dân? Hoặc là, Sở đương đầu có khác lai lịch?"

Sở Thiên cau mày, nhìn nhìn nam tử trung niên dừng chân cây tùng đen lớn.

"Hai mươi trượng lẻ ba thước năm tấc sáu điểm!" Sở Thiên tinh chuẩn báo ra cái này gốc cây tùng đen lớn cao độ: "Ngươi tu vi, sợ là so Lý Khiếu Lăng còn phải cao hơn một đoạn dài, ngươi vừa rồi nếu là nhúng tay chém giết, châu binh đã sớm bại vong, Lăng Phúc cũng sẽ không chết, các ngươi không phải cùng Lăng thị là thân thích a?"

Nam tử trung niên hết sức ôn hòa cười, hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát đám người, hắn thực lực mạnh hơn đám người một đoạn dài, hắn dựa lưng vào Tiền châu Sở thị cái này một tòa núi dựa lớn, cho nên hắn tận khả năng biểu hiện ra ôn tồn lễ độ dáng vẻ, mà đây cũng là hắn theo như lời vị công tử kia đối bọn hắn thường ngày yêu cầu.

"Lăng thị, thật là Sở thị quan hệ thông gia. Nhưng là có hay không ra tay cứu viện bọn hắn, tại hạ nói không tính, cái này đều phải công tử quyết định. Tại hạ chưa lấy được khiến cho tại hạ ra tay mệnh lệnh, dù cho Lăng thị người ở chỗ này chết hết, tại hạ cũng tuyệt đối sẽ không ra tay."

Cười vài tiếng, nam tử trung niên nhìn lấy Sở Thiên cười nói: "Sở đương đầu là tại tính toán coi là gì chứ? Cái này gốc cây tùng đen lớn thật là hai mươi trượng ba thước năm tấc 6 phân cao thấp, tại hạ thân cao bảy thước ba tấc. Sở đương đầu không phải là tại tính toán, ngươi có thể hay không lăng không một kiếm đem ta chém giết?"

Lắc đầu, nam tử trung niên tự tin nói ra: "Sở đương đầu thất phu kiếm sát phạt sắc bén, thế nhưng Sở đương đầu tu vi có hạn

Muốn lăng không đánh giết tại hạ, tựa hồ lực có thua . Còn trong rừng rậm những cái kia tiểu bằng hữu nỏ Sát Giao a, nỏ Sát Giao tốc độ cao nhất kích phát một lần về sau, muốn nửa khắc đồng hồ mới có thể một lần nữa bổ sung tên nỏ, cho nên tại hạ hiện tại là an toàn, không phải sao?"

Sở Thiên hoạt động một chút cổ, đem kiếm chấn vũ thu hồi, uể oải giơ tay phải lên vung động một cái: "Nói nhảm quả thật quá nhiều."

Miễn cưỡng thở dài một hơi, Sở Thiên kéo dài thanh âm: "Lục Cô, Lục Cô, làm việc, lấy tiền a, sách, tên này chạy mất lời nói, đừng trách huynh đệ chúng ta bỏ gánh chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!"

Nam tử trung niên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cấp tốc quay người hướng về bốn phương tám hướng liếc mắt một cái, sau đó lớn tiếng cười rộ lên: "Lục Cô? Là Thanh Lưu Tiểu Trúc Lục Cô a? Sở đương đầu nhưng thật biết nói đùa, kia Lục Cô cầm nghệ có một không hai Tiền châu, nhưng cấp độ kia mảnh mai thiếu nữ. . ."

'Leng keng' một tiếng dây đàn vang động chỗ, không có người biết được tiếng đàn này từ chỗ nào truyền đến.

Nam tử trung niên thân thể bỗng nhiên chấn động, như có một khỏa đạn pháo tại hắn trong lồng ngực bộc phát ra, hắn trong thất khiếu bắn ra mảng lớn máu tươi, thân bất do kỷ ngay từ trên cao rơi xuống, chật vật hướng về mặt đất rớt xuống.

'Ông' một tiếng, như có một đầu ác long lăn lộn thân thể xé rách hư không, một đạo mắt thường có thể thấy màu xanh lá khí kình từ chỗ rừng sâu gào thét mà ra. Xanh biếc mịt mờ khí kình xung quanh bảy tám thước, bên trong có thể thấy rõ ràng năm cái dây đàn khí kình kịch liệt chấn động, ven đường không ngừng phát ra để cho người phiền lòng ý loạn, ngũ tạng lục phủ đều không ngừng lăn lộn 'Ong ong' nổ vang.

Nam tử trung niên bị màu xanh lá khí kình một kích trúng mục tiêu, liền nghe một tiếng không giống nhân loại rú thảm truyền đến, năm cái dây đàn bản khí kình đem nam tử trung niên một kích oanh thành sáu đoạn, dây đàn chấn động, 'Phanh' một tiếng vang thật lớn màu xanh lá khí kình nổ tung, nam tử trung niên toàn thân nổ thành một đoàn sương máu, liền ngay cả một mảnh hoàn chỉnh vạt áo đều không lưu lại.

Lý Khiếu Lăng cùng còn lại hai cái châu binh trợn mắt hốc mồm nhìn lấy nam tử trung niên nổ tung vị trí.

Cái này nam tử áo xanh khi mới xuất hiện về sau, thần thái tự nhiên, khí độ kinh người, bưng một bộ cao cao tại thượng tư thế. Hắn có thể đứng ở cao lớn như vậy cây Tùng đen bên trên, có thể đứng ở như vậy mảnh đầu ngọn cây, chứng minh hắn tu vi so Lý Khiếu Lăng cũng cao hơn ra một đoạn dài!

Cao thủ như thế, không đợi hắn hiển lộ một bản lĩnh cao chiêu, liền bị người cách không đánh giết!

Giống như ác long đánh giết gà con, không có lực phản kháng chút nào.

Cái này trước sau mãnh liệt so sánh, khiến cho Lý Khiếu Lăng trong lòng khổ sở đến muốn ói máu.

Hơn trăm đầu sói xanh lớn trầm thấp gầm thét, không ngừng hướng về Lý Khiếu Lăng cùng hai cái châu binh tới gần. Lý Khiếu Lăng nắm chặt sắt kích, khàn cả giọng hướng phía Sở Thiên gầm thét: "Sở Thiên, khiến cho bản tướng chết đến có tôn nghiêm chút! Bản tướng đường đường Tiền châu Đô úy, há có thể chết ở một đám súc sinh trong tay?"

Sở Thiên cười ha hả nhìn lấy Lý Khiếu Lăng, hắn mở miệng hỏi: "Lục Cô a, bốn phía có thể sạch sẽ? Cũng đừng có tai mắt đem ở đây sự tình cho nói ra?"

Trong rừng rậm, 'Âm vang' hai tiếng đàn vang.

Sở Thiên trong lòng liền kế hoạch, hắn cười ha hả đi đến Lý Khiếu Lăng trước mặt, nghiêm nghị hướng về Lý Khiếu Lăng chắp tay thi lễ: "Lý đô úy tự nhiên không thể chết tại một đám sói hoang miệng."

Lý Khiếu Lăng cười thảm lấy nhìn lấy Sở Thiên: "Kia, bản tướng chết bởi gì nhân thủ?"

Sở Thiên nháy một chút con mắt, rất chân thành nhìn lấy Lý Khiếu Lăng: "Người giết ngươi, cự khấu Trấn Tam châu như thế nào?"

Lý Khiếu Lăng ngốc nửa ngày, hắn 'Ken két' một tiếng cười quái dị, chợt bạo khởi, cầm trong tay sắt kích mạnh mẽ hướng về Sở Thiên đâm tới. Hắn dốc hết một điểm cuối cùng khí lực, Đại Xà Giảo mang theo một đạo dài năm, sáu thước khói đen lắc đầu vẫy đuôi đánh tới.

Trong rừng rậm một tiếng tiếng đàn bỗng nhiên vang lên, Lý Khiếu Lăng ngũ tạng lục phủ đau đớn một hồi, gào lên thê thảm té ngã trên đất.

Sở Thiên kiếm trong tay ra, một vòng ánh sáng xanh quét qua, Lý Khiếu Lăng to lớn đầu to bay lên cao cao.

P/s: con tác văn phong hoài cổ, edit bộ này tốn thời gian lắm nên chương từ từ rất khó bạo nhé mọi người

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.