Chương 18: Giấc mộng kia, người trong mộng (một)

Chương 18: Giấc mộng kia, người trong mộng (một)

Mũi tên lửa bên trên vải dầu vo tròn lần lượt dập tắt, không trung mây đen tán đi, màu xanh lam ánh trăng chiếu lên quan đạo sáng choang.

Người đeo nỏ Sát Giao tráng hán thuần thục quét dọn chiến trường, bọn hắn tận khả năng thu về phóng ra tên nỏ, sắp chết thi bên trên áo giáp thu tập, dùng gân trâu chế thành dây thừng chăm chú trói lại, khiến cho những cái kia sói xanh lớn vác tại trên lưng.

Hình thể có thể so với trâu đực sói xanh lớn thân thể to lớn, gân cốt mạnh mẽ, lực lượng cực mạnh, cắm đầu xuống sói xanh lớn có thể nhẹ nhõm cõng lên mười bộ chiến sĩ nguyên bộ áo giáp, binh khí nhẹ nhõm chạy nhanh.

Tròng lên xe ngựa, đem hôn mê phu xe, lực phu nhét vào mười chiếc bốn vòng xe hàng bên trên, Sở Thiên một tiếng huýt, đại đội nhân mã cấp tốc theo quan đạo đi vào sông Bạch Mãng chợ cá bến tàu.

Mười đầu cỡ lớn ô bồng thuyền buồm đã đợi tại trên bến tàu, vàng ròng, áo giáp, binh khí đều bị vận bên trên thuyền buồm, thuyền mái chèo vạch phá nước sông, thuyền buồm thuận chảy xuống, thông qua sông Bạch Mãng cửa khẩu thẳng tới sông Đại Long.

Trùng trùng điệp điệp sông Đại Long nước chảy xiết vô cùng gấp, đội tàu theo nước sông một đường đi xuống dòng, không bao lâu ngay tại trên mặt sông mịt mờ trong hơi nước biến mất không thấy gì nữa.

Đem đang hôn mê phu xe, lực phu tại chính mình nhà sát vách một bộ khoảng không tòa nhà an trí thỏa đáng, Sở Thiên như vô sự mang theo mấy cái bạn khi đi tới bờ sông mạnh mẽ rửa sạch một chút, tẩy đi trên người mùi máu tươi, tẩy đi trong lòng sát ý, kiếm chút rượu trắng, thịt bò loại hình điểm tâm lung tung lấp đầy bao tử, trở lại trong phòng mình ngã đầu liền ngủ.

Hai ngày này bên trong sự tình rườm rà một ít, cũng là không tính hung hiểm, chỉ là có phần hao tổn tinh thần.

Sở Thiên ngày bình thường tinh khí tràn đầy cực kỳ, càng là cùng người động thủ về sau càng là tinh thần vô cùng phấn chấn, cũng không biết sao lần này cùng Lý Khiếu Lăng, Triệu Hắc Hổ, Lăng Phúc tính kế lẫn nhau một lần về sau, liền cảm thấy mình tựa như dầu thắp sắp khô kiệt cây đèn, toàn thân yếu ớt, trước mắt từng đợt khói đen lăn lộn, trong sương mù vô số đom đóm chớp loạn.

Trở lại gian phòng của mình, miễn cưỡng đem mấy món báo động trước đồ chơi nhỏ an trí thỏa đáng, Sở Thiên cắm đầu xuống vừa ngã vào trên giường mơ màng ngủ mất.

Giấc ngủ này, Sở Thiên liền gặp được vô số máu tươi.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, một gian bày biện vô cùng hoa lệ rộng rãi gian phòng đại môn bị đánh cho vỡ nát, vô số mảnh gỗ vụn, gạch ngói mảnh vỡ giống như nỏ Sát Giao phun ra mũi tên, mang theo chói tai tiếng gào đánh vào tới.

Hơn mười người trong phòng tùy tùng Hậu lão mụ tử, thị nữ nha hoàn thân thể giống như mềm mại nhất đậu hủ não, bị đầy trời mảnh vụn xông lên liền nổ thành từng đoàn lớn sương máu. Mang theo gay mũi mùi máu tươi sương máu hòa với tinh tế thịt vụn phun đầy trời đều là, nồng đậm mùi máu tươi hướng về Sở Thiên ở trước mặt rơi xuống dưới.

Một cái trắng nõn tinh tế tỉ mỉ bàn tay từ Sở Thiên sau lưng nhô ra đến, một đạo xanh ngọc khí kình từ mềm mại tay nhỏ bên trên chấn động mà ra, hóa vì một con xung quanh năm thước xanh ngọc bàn tay ngăn tại Sở Thiên trước mặt.

Vô số thịt nát, mảng lớn sương máu, vô số cửa gỗ, gạch ngói mảnh vỡ bị xanh ngọc bàn tay chấn động đến vỡ nát.

Chói tai tiếng rít bên trong, sinh một tấm màu tím nhạt ngay ngắn gương mặt, cả người nhìn qua chính nghĩa hào hùng, đạo mạo trang nghiêm nam tử trung niên sắc mặt dữ tợn sải bước xông vào giữa phòng. Hắn khàn giọng rít lên lấy, đi đầu một đao hướng về Sở Thiên chém xuống.

Xanh ngọc bàn tay bị một đao chém thành hai mảnh, hóa thành vô số nhỏ bé khí lưu bốn phía phun tung toé, đem trong phòng hoa lệ cái bàn, chạn thức ăn đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Đâm nghiêng bên trong một đạo ánh bạc lướt qua đến, ngân quang trong một cái thân thể nho nhỏ, cái đuôi khoảng chừng thân thể hai cái dài chuột lông bạc nhe răng trợn mắt đụng đầu vào đao quang lên. Chuột lông bạc hai cái răng hàm mở ra, 'Răng rắc' một ngụm mạnh mẽ cắn lấy trên vết đao.

Thiên chuy bách luyện, mặt đao bên trên mang theo vô số mỹ lệ giống như quyển mây như thế hoa văn bảo đao bị chuột lông bạc cắn một cái đến vỡ nát.

Không biết chuột lông bạc hai cái răng hàm bên trên có cái gì thần kỳ lực lượng, loại kia bảo đao, giống như bị thằng nhóc dùng cây gỗ trọng kích lưu ly bình hoa như thế ầm vang vỡ vụn, vô số mảnh vỡ gào thét lên hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, phòng vách tường bị xuyên thủng vô số mảnh lỗ thủng nhỏ.

Hai đầu máu me khắp người, trên lồng ngực, trên bụng tràn đầy lỗ thủng mắt, ngũ tạng lục phủ đều theo vết thương chảy ra ngoài thân thể huyết nhân rống giận xông vào phòng.

Xông ở phía trước kia râu quai nón đại hán đầy người mặt mũi tràn đầy đều là máu, hắn hai khỏa con ngươi chẳng biết đi đâu, máu thịt be bét trong hốc mắt không ngừng có hàng loạt máu phun ra. Hắn khàn giọng rống giận lấy: "Giang Quỳ, ta Sở thị chín đời đơn truyền, ngươi dám đả thương tôn nhi ta, lên trời xuống đất, ta và ngươi không chết không thôi!"

Râu quai nón đại hán sau lưng từng đạo lăng lệ ánh kiếm gào thét, mười hai đạo cực nhỏ, vô cùng nhiều rực sáng ánh kiếm hóa thành một mặt vòng kiếm xoay tròn cấp tốc chuyển, đem sau lưng không ngừng bay tới mũi tên cùng mặc khác một ít lung ta lung tung ám khí quấy đến vỡ nát. Hắn một bên lớn tiếng gào thét, một bên đoàn thân hướng về Giang Quỳ giang hai cánh tay xông lên.

Tại râu quai nón đại hán sau lưng, một tên khuôn mặt thanh niên tuấn tú nam tử nửa bên hai gò má gần như vỡ nát, hắn dùng còn lại độc nhãn thật sâu hướng về chuột lông bạc nhìn một chút, đưa tay từ trên cổ mình giật xuống một đầu màu bạc dây xích run tay hướng về chuột lông bạc ném qua đi.

Vừa mới cắn một cái vỡ đại đao, tựa hồ hao phí rất nhiều thể lực, đã thở hồng hộc nằm rạp trên mặt đất phát run chuột lông bạc phát ra một tiếng bén nhọn đau đớn mà rên lên, hắn hé miệng đem đầu kia màu bạc dây xích ngay cả giống như phía trên một cái trẻ mới sinh lớn nhỏ cỡ nắm tay xanh ngọc thanh quang một ngụm nuốt vào, sau đó vọt tới Sở Thiên trước mặt.

Chuột lông bạc cái đuôi chợt trở nên dài sẫm, dài sẫm, 'Bá bá bá' vài tiếng vang, tinh tế màu bạc đuôi dài gắt gao quấn ở Sở Thiên trên người, chuột lông bạc cõng Sở Thiên thả người vọt lên, cắm đầu xuống hướng về gian phòng nơi hẻo lánh tiến lên.

Sở Thiên hoảng sợ nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần vách tường, kiên cố, dùng gạch xanh xây thành vách tường, chuột lông bạc thế mà đâm đầu vào đi.

Mắt thấy liền muốn cùng vách tường đụng một vừa vặn, chuột lông bạc hai khỏa tròng mắt màu đỏ ngòm phun ra u mịch huyết quang, nặng nề vách tường chợt có hơn một xích xung quanh một khối trở nên mông lung trong suốt, liền tựa như màu máu thuỷ tinh mờ.

Chuột lông bạc mang theo Sở Thiên cắm đầu xô ra vách tường, sau lưng hắn, mông lung hơi mờ vách tường khôi phục bình thường.

'Bá, bá, bá ' chuột lông bạc mang theo Sở Thiên theo mái hiên, góc tường, các nơi bí ẩn một đường chạy trốn, bốn phương tám hướng đều là thê lương tiếng gào thét, tiếng hét thảm, khắp nơi đều là máu thịt tiếng vỡ vụn, đao kiếm vào cơ thể âm thanh, càng có không hiểu một ít kỳ dị rống lên một tiếng truyền đến.

Từng đạo vách tường bị chuột lông bạc dùng không hiểu bí pháp xuyên qua, hắn mang theo Sở Thiên tối thiểu xuyên qua trên trăm tầng tường viện, cuối cùng đi vào một đạo hơi mỏng cùng ánh trăng gần như hòa làm một thể màn ánh sáng màu xanh phía trước.

Chuột lông bạc dùng rất khó nghe hạ lưu lời nói chửi mắng một tiếng, hắn nhe răng trợn mắt lật ra hai cái răng cửa, vô cùng đau lòng run lẩy bẩy thân thể, một cái răng cửa chợt hóa thành một đạo ảm đạm ánh sáng lung linh từ trong miệng hắn phun ra, mạnh mẽ đánh vào màn sáng lên.

Màn sáng vô thanh vô tức rộng mở một đầu dài hơn ba thước lỗ hổng, chuột lông bạc cõng Sở Thiên dùng tốc độ nhanh nhất xuyên ra màn sáng, bỏ mạng chạy trốn ra ngoài.

Chạy như điên, chạy như điên, theo một hẻm nhỏ vắng vẻ chạy như điên, một bên chạy nhanh, Sở Thiên còn có thể nghe đến chuột lông bạc không ngừng đánh rắm tiếng. Một cỗ kỳ dị mùi thối tại chuột lông bạc sau lưng nhẹ nhàng khuếch tán ra đến, cấp tốc cùng bốn phía hỗn tạp khí tức dung hợp lại cùng nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.