Chương 18: Giấc mộng kia, người trong mộng (2)

Chương 18: Giấc mộng kia, người trong mộng (2)

Chuột lông bạc cùng Sở Thiên trên người mùi được hoàn mỹ che giấu đi, chuột lông bạc mang theo Sở Thiên xuyên qua một tòa tối như mực, theo Sở Thiên so núi lớn còn phải cao hơn một đoạn dài nặng nề tường thành, thở hổn hển xuyên qua một mảnh tối như mực rừng cây Tùng đen, cắm đầu xuống nhảy vào một đầu dâng trào không ngừng sông lớn bên trong.

Chuột lông bạc nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể từng cây lông bạc nhanh chóng sinh trưởng, thân chỉ dài có bốn năm tấc chuột lông bạc toàn thân mọc lông trở nên có dài hai thước ngắn, hóa làm một cái thật dày quả cầu lông bao lấy Sở Thiên.

Nước sông không thể rót vào quả cầu lông bên trong, Sở Thiên lẳng lặng co quắp tại quả cầu lông bên trong, xuyên thấu qua thật dài lông bạc nhìn lấy bầu trời trong veo một màu lam.

"Nên tỉnh!" Sở Thiên nhẹ nói ra: "Mỗi lần, Giang Quỳ xông vào phòng thời điểm, ta liền nên tỉnh. Đều nhanh mười tám năm, không có có một ngày ngoại lệ. Làm sao lần này mộng, dài như vậy?"

'Răng rắc' một tiếng, Sở Thiên bốn phía nước sông, nước sông hai bên vách núi, trên vách núi cổ thụ, cổ thụ trên không bầu trời đồng thời nứt ra vô số nhỏ bé vết rách, từng khối từng khối màu sắc rõ ràng sơn thủy đồ quyển vỡ vụn, dần dần mất hẳn, chuột lông bạc cũng hóa thành một đạo nhàn nhạt ánh bạc biến mất không thấy gì nữa.

Bụi mịt mờ trời, bụi mịt mờ, bốn phía là bụi mịt mờ hư không.

Sở Thiên lẳng lặng đứng tại cái này bụi mịt mờ không có vật gì trong thế giới, một đầu bóng người cao lớn chậm rãi xuyên qua trống rỗng màu xám, đi đến trước mặt hắn.

Một thân hoa mỹ cẩm y, màu tím nhạt khuôn mặt, ngay ngắn trên gương mặt mang theo khôn cùng chính nghĩa hào hùng cùng đạo mạo trang nghiêm. Khí vũ hiên ngang Giang Quỳ lẳng lặng đứng tại Sở Thiên trước mặt, chắp hai tay sau lưng lẳng lặng nhìn lấy hắn.

"Cuối cùng muốn vạch trần câu đố a?" Sở Thiên mắt lạnh nhìn Giang Quỳ: "Vị huynh đài này, khiến cho một cái vừa ra đời trẻ mới sinh, mỗi ngày không ngừng lặp lại loại kia đẫm máu mộng cảnh, ngươi không cảm thấy quá phận một ít?"

Nhẹ nhàng thở dài, Sở Thiên mở ra hai tay nhìn lấy Giang Quỳ: "May mắn là ta, đổi thành bình thường bé con, đã sớm linh trí phai mờ, tâm trí tiêu vong, hoặc là biến thành tên điên, hoặc là liền biến thành đồ đần a?"

Giang Quỳ nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên, mang theo vẻ hài lòng chậm rãi gật đầu: "Ngươi không có ngốc, cũng không điên. Mười tám năm qua, mỗi ngày trong đêm đều để ngươi lặp lại một lần ngươi giáng sinh mới bắt đầu máu tanh tràng cảnh, ngươi không cảm thấy ngươi tâm cảnh so người bình thường kiên định rất nhiều?"

Sở Thiên không lên tiếng, Giang Quỳ nhếch miệng cười một tiếng: "Tâm cảnh kiên định, mang ý nghĩa linh hồn ngươi cường đại, cứng cỏi, ngươi so người bình thường linh hồn, tối thiểu mạnh hơn gấp mười lần. Chính xác một chút nói, nếu như một cái dinh dưỡng tốt đẹp, khỏe mạnh trưởng thành mười tám tuổi thiếu niên linh hồn là một giọt nước, ngươi bây giờ linh hồn có 11 nhỏ lại nhiều một giọt ba thành."

"Ngươi là cái gì?" Sở Thiên tựa như không nghe thấy Giang Quỳ lời nói, hắn yên lặng một hồi, rất chân thành, hết sức cẩn thận hỏi thăm Giang Quỳ.

"Ta là, 'Cái gì' ?" Giang Quỳ ngơ ngác, ung dung cười một tiếng, chỉ mình gương mặt hỏi lại: "Đâu, Giang Quỳ, gương mặt này, ngươi ở trong mơ nhìn nhanh mười tám năm, còn kém hai ngày liền đầy mười tám năm, ngươi hẳn là không nhớ rõ?"

"Ngươi là, 'Cái gì' ?" Sở Thiên chậm rãi giơ tay phải lên, kiếm chấn vũ lặng yên từ hắn trong tay áo bắn ra tới.

"Ta là, cái gối!" Giang Quỳ mở ra hai tay, vội vàng cười rộ lên: "Cái gối, cái gối, chỉ là, ta muốn cho ngươi làm sâu sắc một chút ấn tượng, a, ngươi không cảm thấy, Giang Quỳ gương mặt này, ngươi đối với hắn ấn tượng sâu nhất a?"

'Cái gối' ?

Sở Thiên ngơ ngác, hắn vô ý thức bôi một chút trên cổ mang theo đầu kia tinh tế màu bạc dây chuyền.

Dây chuyền bên trên treo một cái trẻ mới sinh lớn nhỏ cỡ nắm tay, dùng thanh ngọc điêu thành gối ngọc. Nho nhỏ bên trên gối ngọc tinh mịn mây hoa văn trang trí, từng đầu vô cùng trôi chảy mây hoa văn quấn quít nhau, nhàn nhạt mây hoa văn lại cho người ta một loại chồng chất, thâm thúy khó lường kỳ dị cảm giác.

"Ngươi là, cái gối?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn lấy 'Giang Quỳ' : "Thử gia nói, cái này gối ngọc cùng ta nhà tiên tổ chín đời người, chưa từng nghe nói, hắn sẽ để cho nhà của ta tiên tổ làm ác mộng, mà lại là liên tục mười tám năm không ngừng lặp lại một cái ác mộng!"

"Đúng vậy a, ta cùng ngươi Sở thị tiên tổ chín đời người!" 'Giang Quỳ' chắp tay sau lưng thăm thẳm thở dài: "Chín đời người

Chín đời đơn truyền, ngươi là đời thứ mười, liền làm mười tám năm ác mộng dùng rèn luyện linh hồn."

Híp mắt, 'Giang Quỳ' nhìn lấy Sở Thiên, trong giọng nói bỗng dưng nhiều vài tia bí hiểm: " 'Ta' định ra như thế hà khắc truyền thừa quy tắc lúc, thật không nghĩ tới thật có thể đụng tới may mắn như vậy người, vốn cho là, phần của ta truyền thừa nên cùng 'Ta' sở thuộc thời đại như thế, triệt tan thành mây khói."

Sở Thiên lẳng lặng nhìn lấy 'Giang Quỳ ' cẩn thận nhận biết hắn mỗi một chữ, mỗi một cái từ, không dám có chút chủ quan.

"Tại khác biệt trong tay người, tại khác biệt trong gia tộc xóc nảy trôi giạt vô số năm, nghĩ không ra, thật có người một nhà có thể chín đời đơn truyền không tuyệt tự, ngươi thụ ta mười tám năm ác mộng rèn luyện, thế mà còn có thể bình an lớn lên." 'Giang Quỳ' mỉm cười nói: "Đây là đã định trước. Phần này truyền thừa, nhất định phải cho ngươi."

"Chờ một chút!" Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Cái gì truyền thừa? Cái gì chín đời đơn truyền không tuyệt tự?"

"Cái này truyền thừa, ngay ở chỗ này, ngươi thụ cũng tốt, không nhận cũng tốt, cái này không phải do ngươi!" 'Giang Quỳ' nhẹ cười nhẹ, hết sức xem thường nói ra: "Về phần nói ta chọn lựa truyền thừa người quy củ a, liền là tìm một cái vận khí đủ tốt người."

"Lẽ ra, ta muốn đợi hai ngày về sau, ngươi đường đường chính chính mười tám tuổi sinh nhật một khắc này, cho ngươi một phần kinh hỉ."

"Thế nhưng không nghĩ tới, ngươi hôm qua ra khỏi thành thời điểm, lại kém chút cho ta một cái 'Kinh hỉ ' cho nên ta đợi không được, cũng chỉ có thể vào lúc này đem truyền thừa giao cho ngươi. Dù sao mười tám năm mỗi ngày thụ ác mộng rèn luyện linh hồn, ngươi đã có đầy đủ cơ sở tiếp nhận."

'Giang Quỳ' thân thể hơi động một chút, Sở Thiên trong tay kiếm chấn vũ bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm thấp kiếm minh.

"Chờ một chút, tất cả những thứ này đầu đuôi câu chuyện là!" Sở Thiên vội vàng lên tiếng a dừng 'Giang Quỳ' .

"Ấy, thật sự là đứa bé làm việc không dứt khoát." 'Giang Quỳ' mạnh mẽ trừng Sở Thiên một chút, hắn nghiêm nghị quát: "Đầu đuôi câu chuyện chính là, 'Ta' có một phần truyền thừa muốn truyền lưu đi xuống, lại lại không biết đem phần này truyền thừa lưu cho ai."

"Cho nên, 'Ta' liền luyện chế cái này cái gối, phía trên lưu lại một tia bí pháp khí tức, phàm là có người nhìn thấy cái này cái gối, liền sẽ nhận định đây là đủ để thịnh vượng gia tộc bí bảo trọng khí, sẽ cẩn thận thích đáng cất giữ, thiếp thân đeo."

"Phàm là cho ta cái này cái gối người, tất nhiên chín đời đơn truyền, vô luận cưới bao nhiêu thê thiếp, chỉ có thể có một cái hậu duệ!"

"Nếu là có thể chín đời đơn truyền mà không tuyệt tự, mà kia đời thứ mười em bé có thể thừa nhận được ta mười tám năm ác mộng, đương nhiên, cũng có thể là xuân - mộng, mộng đẹp hoặc là đủ loại khác, mười tám năm mà không động tâm trí, có thể bình an lớn lên người, tức có thể kế thừa ta truyền thừa."

'Giang Quỳ' lạnh nhạt cười nói: "Đầu đuôi câu chuyện, liền là như vậy. Xách hai ngày trước cùng ngươi gặp mặt, nhưng cũng là bị buộc bất đắc dĩ, sợ có vạn nhất xuất hiện. Cho nên, Sở Thiên a, ngươi chính là 'Ta' cách đời đệ tử, ngươi có nguyện ý hay không, cái này truyền thừa, bây giờ liền là ngươi."

'Ha ha' cười to một tiếng, 'Giang Quỳ' bỗng nhiên hóa thành một đạo cuồng phong gào thét lấy hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

Bốn phía bụi mịt mờ hư không được gió lớn thổi ra một cái đường kính hơn một trượng không gian, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân đau xót, thân thể của hắn bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một mảnh nhàn nhạt hơi nước bồng bềnh tại không gian này bên trong.

Từ nhỏ đeo mười tám năm gối ngọc vô thanh vô tức hòa tan, hóa thành một đạo thấu xương hàn lưu tiến vào Sở Thiên thân thể, trong nháy mắt vọt tới hắn mi tâm.

Một cỗ khó mà hình dung kịch liệt đau nhức từ sâu trong linh hồn đánh tới, như có một vạn quả sấm chớp đồng thời trong linh hồn nổ vang, Sở Thiên hừ đều không hừ một tiếng liền bất tỉnh đi.

P/s: ơ, con tác viết mở bài tới giờ mới xong à...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.