Chương 19: Kinh long tiếng trống vang lên (1)

Chương 19: Kinh long tiếng trống vang lên (1)

Trời mới vừa tờ mờ sáng, thành Tiền châu cửa Nam bên trong trên đường cái, liền thừa rất nhiều cái lén lén lút lút thân ảnh.

Cửa thành nhà ấm bên trong, mấy cái thông khí đèn lồng bên trong dầu thắp đã sắp muốn khô kiệt, ánh lửa trở nên ảm đạm rất nhiều, mấy cái trực đêm châu binh thấp giọng mắng, đứng ở cửa thành trong động hoạt động gần như cứng ngắc thân thể.

Trên đường cái những cái kia lén lút thân ảnh cẩn thận từng li từng tí tránh đi mấy cái châu binh ánh mắt, mang theo vẻ chờ mong nhìn lấy đóng chặt cửa thành.

Ngoài cửa thành, quan đạo bên cạnh trong rừng rậm, vài tiếng uyển chuyển tiếng chim hót vang lên.

Toàn thân tràn đầy sương sớm A Tước đánh cái ngáp, mở hai mắt ra, uể oải tại một đầu to bằng trứng ngỗng trên nhánh cây thẳng băng thân thể duỗi người một cái, thân thể lệch ra liền từ trên nhánh cây trượt xuống tới.

Cao khều thon gầy A Tước giống như bóng bông gòn như thế lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất, hắn dưới tàng cây co lại thành một đoàn, bản năng mà cảnh giác hướng về bốn phía. Đỉnh đầu trên nhánh cây mấy con nhỏ chim sẻ 'Thì thầm' gọi hai tiếng, A Tước cười cười, uể oải đứng lên.

Mượn mông lung nắng sớm  có thể thấy A Tước thanh tú trên gương mặt, hai đầu lông mi dài giống như hai thanh dài mà mảnh lợi kiếm, nghiêng nghiêng đâm vào thái dương. Lẽ ra có chút tài hoa sáng sủa lông mi dài, nhưng cố bị A Tước lười biếng nụ cười mang lệch ra khí chất, lười nhác đến giống như hai đầu ăn uống no đủ mèo con co quắp tại hắn trên trán.

Lần nữa đánh cái ngáp, A Tước xuyên qua rừng cây, đi vào trên quan đạo.

Quay đầu hướng về Hổ Nha khẩu phương hướng nhìn sang, A Tước thấp giọng cười mắng lên: "Một đám giết phôi, hách, cái này mùi máu tanh, cách hai mươi mấy dặm đều có thể ngửi được. Vì một chút không thể ăn, không thể uống vàng thỏi, đến mức đó sao?"

Hoạt động một chút thân thể, dùng sức gãi loạn phát búi tóc, tóc dài lung tung xõa xuống, A Tước xé mở trên người bó sát người trang phục, lại rút ra dao găm tại trên quần áo mở ra mấy cái thật dài vết nứt, cả người tại cát vàng trải thành trên quan đạo đánh hai cái lăn, lập tức biến đến vô cùng chật vật.

'Đông' một tiếng chuông vang, thành Tiền châu trên không nhàn nhạt một tầng màn sáng lặng yên triệt hồi, bốn phương cửa thành cửa thành lầu bên trên truyền đến cửa thành quan kéo dài tiếng hò hét. Liền nghe 'Rắc rắc rắc' một hồi xích sắt tiếng ma sát vang lên, thành Tiền châu bốn phương cửa thành đồng thời mở ra.

A Tước thở hổn hển theo quan đạo cuồng chạy tới, thành Tiền châu cửa Nam vẫn chưa hoàn toàn mở ra, hắn liền cắm đầu xuống đụng vào, kém chút đâm vào mấy cái châu binh hoảng sợ nhô lên mũi thương lên.

"Người nào? Làm cái gì? Làm cái gì? Sáng sớm muốn chết a?" Sáng sớm bị A Tước hách kêu to một tiếng, trông coi cửa thành châu binh nhóm tức đến nổ phổi hô quát.

"Báo quan, báo quan!" A Tước mặt mày méo mó, hai đầu lông mi dài đằng đằng sát khí tại hắn thanh tú trên gương mặt nhảy lên, hắn tức đến nổ phổi lại mang theo vài phần vẻ kinh hoảng lớn tiếng gào thét: "Báo quan, báo quan, giết người rồi, ăn cướp a, bọn ta vàng thỏi bị người cướp a!"

Đẩy ra mấy cây chịu lấy ngực trường thương, A Tước một đường rống to kêu gào theo đường lớn hướng về nội thành chạy đi.

Cửa Nam bên trong đường cái hai bên, rất nhiều vừa mới đánh mở cửa hàng cửa chính người hầu bàn xúc động mà lại hiếu kỳ nhô ra lớn nửa người, trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm A Tước. Báo quan? Giết người? Ăn cướp? A nha, cả ngày hôm nay liền có đề tài nói chuyện!

Những cái kia lén lén lút lút bóng người gần như đồng thời cười rộ lên!

Bọn hắn đều nhận ra Sở Thiên bên người hai đại bướng bỉnh một trong A Tước, sáng sớm, quần áo tả tơi, toàn thân vô cùng bẩn A Tước chạy vào thành Tiền châu kêu gào ầm ĩ muốn đi 'Báo quan' !

Mấy người bỗng nhiên giậm chân một cái, dùng sức nắm tay vung động cánh tay một cái.

Hắc, sợ không phải chính mình chủ nhân kiếm chuyện kia thành công? Đây chính là một vạn năm ngàn lượng vàng ròng a!

Rất nhiều người xoay người nhanh chân liền hướng ông chủ nhà mình trang viên chạy đi, một bên bước nhanh chạy chậm, những người này còn muốn mạnh mẽ áp chế nụ cười trên mặt, càng phải giấu đầu giấu đuôi, không cho người bên cạnh phát hiện mình 'Dị động ' bọn hắn cũng thật sự là nhịn được vất vả.

Cửa Nam phía trên cửa thành lầu bên trong, một tên người mặc trường sam màu xanh văn sĩ trung niên đẩy ra một cánh cửa sổ, mỉm cười nhìn chạy như điên A Tước bóng lưng

Mừng rỡ gật gật đầu: "Nhanh chóng đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, Lý đô úy cùng Triệu giáo úy thành sự!"

Hai cái áo xanh nhỏ cách ăn mặc bình thường tùy tùng liền bận bịu chạy xuống cửa thành lầu, nhảy lên sớm đã dự bị tốt hai thớt lớn tiêu xài ngựa, đường vòng hướng về phủ Thái Thú chạy đi.

A Tước thở hổn hển theo đường lớn chạy như điên, một bên chạy, hắn một bên nghỉ vì thế nào bên trong rống to kêu gào: "Báo quan, báo quan, giết người rồi, ăn cướp a, chết thật nhiều người, thật nhiều người đều bị giết, trời ạ, chết rất nhiều người! Vàng thỏi, vàng thỏi, đại ca nhà ta vàng thỏi bị cướp, một vạn năm ngàn lượng vàng óng vàng thỏi a!"

Thành Tiền châu bên trong cầu sinh công việc khổ khom lưng nhiều, vô luận là bán thịt đồ tể, làm quầy điểm tâm tiểu thương, lại hoặc là thu đêm hương phân đầu, người đổ rác sạch, thậm chí các nhà các hộ đi ra ngoài thu mua quản sự tôi tớ, còn có từ các lớn nha môn trực đêm vừa mới tan tầm bộ khoái, nha dịch, văn thư công nhân các loại, rất nhiều người tụ tập tại đầu đường góc ngõ, uống sữa đậu nành, ăn mì, gặm bánh nướng, rót mì hoành thánh, từng cái đang bề bộn mắng thay.

A Tước một đường chạy như điên mà qua, rất nhiều chợ búa đầu đường pha trộn hảo hán một chút nhận ra hắn.

"Tước anh em, tới bát mì hoành thánh?"

"Ấy, đừng gọi hắn, nhìn hắn bộ dáng này, xảy ra chuyện!"

"Có thể có chuyện gì sự tình? Chuyện gì sự tình? Hẳn là, Sở đương đầu vàng thỏi bị người cướp?"

"Nếu là bị người cướp, cũng là trong dự liệu sự tình. Hách, hơn một vạn lượng vàng, Sở đương đầu chỉ là 1 cá đi đương đầu, nơi nào có bảo trụ lực lượng?"

"Sách, nhìn tước anh em bộ dáng này, cái này cần chết bao nhiêu người?"

Dần dần, liền có yêu mến xem náo nhiệt chợ búa người nhàn rỗi hướng bữa sáng sạp hàng bên trên ném mấy cái đồng tiền lớn, tràn đầy phấn khởi đi theo A Tước sau lưng một đường chạy chậm.

Dần dần, liền có ba mươi năm mươi cái đầu gấu đi theo A Tước sau lưng, một đường ồn ào lấy đi vào Tiền châu phủ Thái Thú phía trước.

Sơn đỏ trên cửa chính đánh đầy màu vàng đinh cửa, hai bên đứng sừng sững lấy hai tôn cao ba trượng một sừng con nghê tượng đá, cửa chính hai bên xếp thành chữ nhất 24 tên người khoác tinh khiết áo giáp bạc cường tráng quân hán, trong tay mạ vàng thương tại nắng sớm bên trong tản mát ra nhàn nhạt tia sáng.

Nhìn xa xa một đoàn đầu gấu đi theo A Tước chạy tới, một tên quân hán mãnh liệt mà tiến lên một bước, chỉ A Tước đám người nghiêm nghị quát: "Phủ Thái Thú nơi quan trọng, một đám bẩn thiểu tên ngang ngược chỗ này dám làm càn? Lui ra, nếu không bắt từng người toàn bộ đánh chết!"

'Ông' một tiếng, 24 tên quân hán đều nhịp cầm trong tay thương mạnh mẽ hướng về phía trước hư đâm một chút. Thương xé gió, phát ra 'Ong ong' vang trầm, thanh thế rất là kinh người. Trừ A Tước, mặc khác đầu gấu nhao nhao đứng ở vài chục trượng bên ngoài trên đường phố, không còn dám tiến lên một bước.

A Tước thở hổn hển hướng về phía trước chạy hai bước, dưới chân mất tự do một cái, vô cùng chật vật té một cái, lộn nhào hướng về phía trước trở mình bảy tám bước xa, hắn thở phì phò đứng lên, nhìn lấy những cái kia quân hán lớn tiếng nói: "Ta không phải tới quấy rối, ta là tới báo quan!"

Vừa rồi lên tiếng quân hán chỉ A Tước nghiêm nghị quát: "Báo quan? Phủ Thái Thú há lại ngươi báo quan chỗ? Có gì oan tình, đi Tiền châu các nơi nha môn đi, Thái Thú đại nhân chủ quản một châu quân chính việc lớn, ngươi tên này có chuyện gì, dám can đảm kinh động Thái Thú?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.