Chương 19: Kinh Long tiếng trống vang lên (2)

Chương 19: Kinh Long tiếng trống vang lên (2)

Hai mươi bốn quân hán trơ mắt nhìn lấy A Tước chạy hướng về kia trống đồng, nhưng chính là không có một người dám lên tiếng ngăn cản. Kia trống đồng phía dưới tòa là một pho tượng Ly Long, phía trên trống đồng đường kính trọn vẹn tám thước, trống trên người lít nha lít nhít văn tự, chính là cả bộ 《 Đại Tấn luật 》!

Đây là 'Trống Kinh Long ' Đại Tấn hết thảy quan phủ cửa nha môn đều có như thế một pho tượng trống đồng, lớn nhỏ quy cách không đồng nhất, thế nhưng quy củ đều là không khác nhau chút nào. Một khi trống Kinh Long bị gõ vang, nha môn chủ quan mặc kệ ngươi tại làm chuyện gì, đều phải tự mình ra mặt thẩm tra tình tiết vụ án.

Liền xem như Đại Tấn trước cửa hoàng cung trống Kinh Long nếu là bị gõ vang, Đại Tấn Hoàng đế dù cho đang ngủ, cũng phải tranh thủ thời gian thăng điện xử lý công việc, đây là Đại Tấn khai quốc Thái tổ hoàng đế lập xuống quy củ, thiên hạ không người dám can đảm làm trái.

Đương nhiên, nếu có người dám can đảm vô sự lung tung gõ vang trống Kinh Long, hậu quả kia cũng vô cùng nghiêm trọng, nhẹ thì nặng đánh 100 sát uy bổng, nặng thì xâm chữ lên mặt, lưu vong, sung quân, thậm chí chém đầu răn chúng đều từng có qua.

A Tước đi vào trống Kinh Long trước, nắm lên trĩu nặng trống thanh đồng chùy, dùng sức nện ở trống Kinh Long bên trên.

Trống Kinh Long trống trên kệ từng sợi tựa như sấm chớp hoa văn bỗng nhiên sáng lên, 'Đông' một tiếng vang thật lớn chấn động đến trong vòng trăm trượng mặt đất đều lắc lư một chút, một vòng mắt thường có thể thấy màu trắng khí bạo từ trống Kinh Long bên trên dâng lên mà ra, A Tước hú lên quái dị, bị to lớn tiếng trống chấn động đến bay ra về phía sau vài chục trượng, vô cùng chật vật té ngã trên đất liên tục lăn lộn.

Cửa chính 24 tên quân hán cũng bị trống Kinh Long to lớn vang động chấn động đến gương mặt trắng bệch, vô cùng chật vật đâm lấy thương, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Những cái kia đi theo A Tước tới xem náo nhiệt đầu gấu cùng kêu lên kinh hô, trống Kinh Long bên trên màu trắng khí bạo cuốn tới, ba mươi năm mươi đầu đầu gấu hú lên quái dị, giống như lăn đất hồ lô như thế bị xông đến đầy đất lăn loạn, mấy cái đầu gấu đầu đâm vào tấm gạch góc cạnh bên trên, đâm đến đầu rơi máu chảy kêu khóc không dứt.

Phủ Thái Thú bên trong, Tiền châu Thái Thú Tư Mã Truy Phong thức dậy thực sớm.

Trong sân đánh một bộ dưỡng sinh quyền pháp, linh hoạt thân thể một cái, làm xong mỗi ngày thiết yếu tu luyện bài tập buổi sớm về sau, gọi thị nữ đốt nhang thơm, nhẹ nhàng khoan khoái rửa một người tắm, lại dùng một chầu đặc biệt đẹp đẽ bữa sáng.

Toàn thân ấm áp vô cùng hài lòng, ngũ tạng lục phủ đều vô cùng thoả đáng hưởng thụ Tư Mã Truy Phong đứng tại phủ Thái Thú trong hậu hoa viên, cười ha hả nhìn lấy chính mình mấy cái tiểu thiếp cười nói trong trẻo ôm mấy con mọc lông mắt lục mèo con vui chơi đùa giỡn.

Tư Mã Truy Phong tâm tình vô cùng tốt, tốt đến không thể hơn loại kia tốt.

Tư Mã thị chính là Đại Tấn vọng tộc, chính là Đại Tấn khai quốc thế gia, chân chính cuộc sống xa hoa gia tộc quyền thế.

Làm Tư Mã thị đương đại Tư Mã tám tuấn kiệt một trong Tư Mã Truy Phong, tài học phương diện tự nhiên là số một lợi hại, càng có một phen không kém ai kiến công lập nghiệp tâm tư. Cho nên dùng Tư Mã Truy Phong xuất thân, hắn trông mong đi vào Tiền châu, cố đạt được làm một phen công lao sự nghiệp đi ra.

Thế nhưng Tiền châu trình độ phức tạp, lại vượt xa Tư Mã Truy Phong tưởng tượng.

Không đề cập tới mặc khác bên ngoài nhân tố, chỉ cần một phong lưu nửa Tiền châu Sở thị, liền làm cho Tư Mã Truy Phong bó tay bó chân khó có thành tựu.

Đã nhiều năm ân oán dây dưa xuống tới, Sở thị đã là Tư Mã Truy Phong cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể diệt cả nhà cho thống khoái. Làm sao Sở thị đầu này địa đầu xà thế lực quá mạnh, quả thực là khiến cho Tư Mã Truy Phong không thể làm gì.

Nghẹn mấy năm nộ khí, lần này cuối cùng là tìm tới tháo lửa cơ hội.

"Chu Lưu Vân, Chu học sĩ!" Tư Mã Truy Phong cười đến đặc biệt sáng lạn, tâm tình cũng là vô cùng vui vẻ: "Ngươi Bạch Lộ thư viện thật lớn khẩu vị, thế mà nhìn trúng ta Thái Thú vị trí, thật coi ta Tư Mã thị là dễ trêu a?"

"Ngươi quay lại Tiền châu nhưng mà mấy ngày thời gian, liền cùng Lăng thị cùng một giuộc, chẳng lẽ lại, ngươi còn mưu toan một ngụm đem ta Thái Thú vị trí, còn có Sở thị to như vậy gia nghiệp một ngụm nuốt vào? Quả thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cáp!"

"Lại nhìn lần này, ta lấy kia một vạn năm ngàn lượng vàng ròng, ngươi Lăng thị đau lòng không đau lòng! Ta diệt ngươi Lăng thị mấy trăm áo giáp tư binh, ngươi Chu Lưu Vân là bực nào cảm thụ!" Tư Mã Truy Phong cười bưng lên 1 cốc nhỏ trà thơm, chậm rãi phẩm một ngụm: "Mùi thơm ngào ngạt sâu xa

Quả nhiên trà ngon, quả nhiên nước mát, quả nhiên tốt độ lửa!"

Hai tay bưng chén trà, Tư Mã Truy Phong cười nhìn lấy mấy cái truy đuổi vui chơi tiểu thiếp, chậm rãi cảm khái nói: "Chỉ là cái này duy nhất để ta nhìn không thấu chính là, ngươi Chu Lưu Vân trông mong hồi trở lại Tiền châu, cái thứ nhất tìm tới Vương Kỳ giáo úy, lại là vì sao? Kia Vương Kỳ trong tay, có cái gì đáng giá ngươi ra tay đồ tốt a?"

Đang ở trong khi trầm tư, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, trống Kinh Long tiếng còn như lôi đình nổ vang, chấn động đến phủ Thái Thú hậu hoa viên ao nước không gió nhấc lên nửa thước bọt nước, từng đầu đen, trắng, đỏ, màu sắc diễm lệ, hình thể phúc hậu lớn cá chép dọa đến từ trong nước hồ vọt lên cao, mấy đầu trân quý cá chép 1 đầu đâm tại bên hồ nước đá lởm chởm hồ trên đá, đâm đến óc nổ tung chết thảm tại chỗ.

Tư Mã Truy Phong mấy cái tiểu thiếp bị tạc trống kêu tiếng dọa đến thân thể khẽ run rẩy, trong tay ôm mắt lục mèo con 'Ngao ô' một tiếng quái khiếu nhảy loi choi mà lên, sắc bén móng vuốt mạnh mẽ xẹt qua các nàng cánh tay, lúc này liền có dòng máu chảy ra.

Mấy cái sinh đến hoa nhường nguyệt thẹn tiểu thiếp một phát ngã sấp xuống tại rêu xanh loang lổ vườn hoa trên đường nhỏ, khóc sướt mướt nhìn về phía Tư Mã Truy Phong.

Tư Mã Truy Phong cũng bị đột nhiên nổ vang tiếng trống dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, một đoàn hồng quang tại hắn lòng bàn tay chợt lóe lên, 'Xùy' một tiếng 1 cốc nhỏ trà thơm tính cả lá trà đều trong nháy mắt bốc hơi, không có một tia tro cặn lưu lại.

"Cái, cái gì đồ vật?" Tư Mã Truy Phong gầy gò gương mặt hơi hơi vặn vẹo, tức giận quát lớn: "Động tĩnh gì?"

Một tên thân mặc trường sam màu đen, khuôn mặt khô gầy lão nhân bước nhanh đi vào Tư Mã Truy Phong sau lưng, kính cẩn hồi bẩm nói: "Lão gia, đằng trước truyền đến tin tức, cái kia cá đi đương đầu Sở Thiên thuộc hạ, tên là A Tước gõ vang trống Kinh Long, nói là muốn báo quan đấy."

Lão nhân mí mắt lật một cái, thâm thúy trong con ngươi hiện lên một đoàn xanh mơn mởn quỷ quyệt u quang: "Ha ha, nghe canh cổng hộ vệ nói, kia A Tước luôn miệng nói cái gì giết người, chết thật nhiều người, Sở Thiên vàng thỏi bị người cướp đi."

"Sở Thiên vàng thỏi bị người cướp đi, giết người, chết thật nhiều người?" Tư Mã Truy Phong ngơ ngác, sau đó 'Ha ha' cười to một tiếng: "Lý Khiếu Lăng không hổ ta đối với hắn coi trọng, việc này thể, làm được xinh đẹp, làm được gọn gàng!"

Đem chén trà thả ở bên người hoa dung thất sắc thị nữ trong tay, Tư Mã Truy Phong chợt nhíu mày: "Thế nào còn sống? Làm sao còn để lại người sống tới báo quan đâu? Lý Khiếu Lăng thật sự là quá không cẩn thận, sao có thể lưu lại người sống? Hừ, xem ra, hắn rất có điểm ỷ lại sủng mà kiêu, ta được thật tốt gõ một cái hắn mới được, làm việc như thế dây dưa dài dòng, về sau còn thế nào dám để cho hắn gánh chịu trách nhiệm?"

Áo đen lão nhân cười cười, không lên tiếng.

Tư Mã Truy Phong chậm rãi vỗ vỗ trên người áo dài, từ tốn nói: "Thôi, thăng đường thôi, ta làm sao cũng là Tiền châu Thái Thú, bực này bản án, cũng nên ra mặt hỏi ý một ít."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.