Chương 20: Phúc họa mặc cho ngươi tự chọn (1)

Chương 20: Phúc họa mặc cho ngươi tự chọn (1)

Trống Kinh Long đột nhiên vang trong nháy mắt, Sở Thiên từ trong mộng bừng tỉnh.

Hắn cố gắng muốn mở to mắt, mí mắt giống như bị bột nhão cà thật dày một tầng, ra sao dùng sức đều không thể mở mắt ra.

Trong kinh hãi, Sở Thiên duỗi ra hai tay, dùng sức ở trên mặt nắm một cái. Cánh tay hoạt động cũng biến thành vướng víu rất nhiều, Sở Thiên cảm giác được, trên cánh tay hắn giống như bịt kín một tầng thật dày da chết, cánh tay khẽ động, da chết phá tan, thế mà phát ra nặng trĩu tiếng vang.

Đầu ngón tay ở trên mặt đụng phải một tầng thật dày vảy xác, Sở Thiên dùng sức gãi nhẹ, một tầng vỏ dày ứng tay mà lên, mí mắt cấp tốc mở ra.

Trở mình một cái xoay người mà lên, Sở Thiên cúi đầu hướng về trên người mình nhìn một chút, lập tức nhíu mày. Hắn toàn thân trên dưới đều bịt kín vỏ dày đậu nành màu máu, màu đen pha tạp vào màu đỏ nhạt máu xác mùi tanh xông vào mũi, càng có một cỗ ô trọc hôi thối, hun đến Sở Thiên kém chút hôn mê.

Tiện tay vuốt ở ngực, mười tám năm qua một mực treo ở trước ngực màu bạc dây xích trên cái kia nho nhỏ ngọc thạch cái gối, quả thật giống như trong mộng cảm giác biến mất không thấy gì nữa. Sở Thiên có chút xuất thần cúi đầu nhìn xem trên ngực trống rỗng màu bạc dây xích, yên lặng một hồi, một lần xốc lên cửa sau, nhanh như chớp thoát ra phòng.

Theo diễn võ trường cửa sau ra tòa nhà, dọc theo cỏ cây bao phủ con đường nhỏ đi vào bờ sông, Sở Thiên cẩn thận đứng tại ngang đầu gối trong nước sông, đem trên người vết máu từng chút một rửa ráy sạch sẽ.

Thật dày vết máu hóa thành một đạo đục ngầu nước bẩn dung nhập nước sông, mấy cái xoay tròn liền không thấy tăm hơi.

Lúc này, Sở Thiên lo lắng cảm giác thân thể biến hóa, hắn đứng tại trong nước sông, hơi hơi nhắm mắt tập trung suy nghĩ, liền cảm nhận được toàn thân trên dưới một loại trước đó chưa từng có nhẹ nhõm cảm giác.

Giống như phụ trọng leo núi khuân vác vứt xuống nặng mấy ngàn cân gánh, giống như trong vỏ chim nhỏ rốt cục phá vỡ thật dày vỏ trứng, lại giống như hạt giống rốt cục phá vỡ vỏ hạt, một điểm xanh biếc mầm trong gió mát lay động, cảm nhận được thế gian ánh nắng mưa móc.

Nhẹ nhõm, tự tại, tiêu dao, vui vẻ, một loại xuất phát từ nội tâm, nguồn gốc từ mỗi cái tế bào đại hoan hỉ, đại khoái lạc tràn đầy, Sở Thiên giang hai cánh tay, giống như muốn ôm toàn bộ sông Bạch Mãng, cực lực mở rộng thân thể.

Một cỗ nhiệt khí từ đan điền mà lên, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân hết thảy kinh mạch.

Sở Thiên bỗng nhiên nhận cực kỳ kinh hãi, trong đan điền nhiệt khí là hắn những năm này vất vả rèn luyện ra toàn bộ tu vi. Hắn tại Hồng Cô nơi đó che đậy, dùng Hồng Cô thước Lượng Thiên trắc định tu vi, hắn chỉ có tiêu chuẩn 80 năm Võ Nguyên tu vi.

Trên thực tế, Sở Thiên chân chính Võ Nguyên tu vi đã đạt tới 180 năm, hoàn toàn tiêu chuẩn Tam Giáp tu vi Võ Nguyên.

Tam Giáp tu vi, Sở Thiên kỳ kinh bát mạch cùng thập nhị chính kinh đều chỉ đả thông một nửa, phụ cận nhánh bên kinh mạch thấm vào, đả thông, càng là còn không có bóng dáng sự tình. Trong mỗi ngày hắn vận công lúc tu luyện, Võ Nguyên đi ngang qua những cái kia còn không có đả thông kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, nhánh bên kinh mạch, đều sẽ thấy cực lớn tối nghĩa cảm giác thậm chí là nhói nhói cảm giác.

Giờ phút này trong đan điền Võ Nguyên kéo dài mà sinh, giống như một đạo suối nước nóng thoải mái dị thường lưu chuyển toàn thân, tùy tâm sở dục, không chỗ không đạt.

Sở Thiên trong cơ thể kinh mạch, giống như từng đầu sáng lên màu bạc rộng rãi đường hầm, thế mà toàn bộ xây dựng thông suốt, lại không mảy may trở ngại. Võ Nguyên thoải mái tại những này kinh mạch bên trong qua lại không ngớt, ngắn ngủi một phần năm khắc đồng hồ thời gian, hắn liền hoàn thành một lần hoàn chỉnh đại chu thiên vận chuyển.

Mà ngày xưa bài tập buổi sớm, một lần đồng thời không hoàn chỉnh đại chu thiên vận chuyển, Sở Thiên đều muốn hao phí trọn vẹn một khắc đồng hồ.

Từng tia khí lạnh không ngừng theo làn da tiến vào trong cơ thể, Võ Nguyên chảy qua toàn thân kinh mạch đồng thời, những này khí lạnh liền một cách tự nhiên dung nhập Võ Nguyên bên trong, trong đan điền chuyển ba vòng về sau, liền biến thành tự thân tu vi lắng đọng xuống.

Cảm giác này, so với Sở Thiên phục dụng 'Báo Thai đan' sau dốc lòng tu luyện, Báo Thai đan dược lực không ngừng lắng đọng công lực nhanh chóng tăng trưởng cũng chỉ là chậm một nửa.

"Ngươi đến tột cùng, là lai lịch gì!"

Sở Thiên trần trụi thân thể đứng tại trong nước sông, ngón tay dùng sức bắt lấy trước ngực màu bạc dây xích.

Kia ngọc thạch cái gối nhỏ đã chẳng biết đi đâu, giấc mộng kia bên trong 'Giang Quỳ' cũng tan theo mây khói

Về phần 'Giang Quỳ' trong miệng 'Ta ' Sở Thiên càng là không biết hắn là nhân vật bậc nào.

'Ta' tự tay luyện chế ngọc thạch gối nhỏ, chế định như thế hà khắc truyền thừa khảo nghiệm, chín đời đơn truyền tăng thêm mười tám năm ác mộng tra tấn, giấc mộng kia bên trong 'Giang Quỳ ' phải nói liền là ngọc thạch gối nhỏ hóa thân, hắn trung thành thực hiện 'Ta' thiết lập khảo nghiệm điều kiện, cuối cùng chọn lựa ra Sở Thiên cái này may mắn.

Không có để lại bất luận cái gì nói nhảm, càng không có đối Sở Thiên có bất kỳ nghi ngờ nào, bất luận cái gì đề ra nghi vấn, hắn lưu lại một cửa đường không rõ truyền thừa về sau, liền cùng bản thể hắn gối nhỏ như thế tan thành mây khói, không có để lại bất luận cái gì tồn tại qua dấu vết để lại.

"Ngươi cũng không phải là 'Võ đạo' truyền thừa, lại làm cho ta biến thành hư hư thực thực Hổ Đa theo như lời 'Thiên Vũ thể ' toàn thân kinh mạch thông suốt, luyện công làm ít công to, đây chỉ là ngươi bổ sung công hiệu. Như vậy, ngươi lưu lại truyền thừa bản chính, lại là cỡ nào kinh thiên động địa, huy hoàng cổ kim?"

Sở Thiên nhìn lấy cuồn cuộn chảy xuôi nước sông Bạch Mãng, phân vân một hồi, chợt cởi mở cười một tiếng, toàn bộ tâm thần đều hướng về mi tâm tập trung qua.

Không ranh giới màu xám trong sương mù, đường kính hơn một trượng hình tròn trong không gian, một chiếc tạo hình xưa cũ màu xám trắng đèn đá nhẹ nhàng trôi nổi tại ở giữa.

Đèn đá tạo hình vô cùng đơn giản, phía trên cây đèn là một người lớn chừng bàn tay cạn tròn bát, phía dưới là 1 to bằng ngón tay cái mảnh hình trụ, lại phía dưới là một người nho nhỏ sân khấu tòa, toàn bộ cây đèn cao một thước hai tất, cây đèn ở giữa một điểm so đậu xanh còn nhỏ lửa đèn lẳng lặng thiêu đốt lên.

Tại kia nho nhỏ lớn chừng hạt đậu lửa đèn trên không, nhẹ nhàng trôi nổi nước cờ ngàn viên lớn chừng ngón cái đầu rồng đuôi phượng Kim Lục Thần Ấn.

Những này Kim Lục Thần Ấn Sở Thiên chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, cùng nói chúng nó là một loại nào đó chữ viết, không bằng nói chúng nó là một loại nào đó huyền ảo trí tuệ kết tinh, một loại nào đó tinh diệu vô song tác phẩm nghệ thuật, hoặc là một loại nào đó đại đạo quỹ tích trực tiếp trong linh hồn bắn ra hình chiếu.

Mỗi một mai Kim Lục Thần Ấn khởi thủ bút vẽ đều là một cái rất sống động sinh động như thật đầu rồng vàng óng, kia tinh xảo tinh tế, cẩn thận tỉ mỉ đầu rồng tựa như vật sống, mắt rồng khép mở, râu rồng lắc lư, miệng rồng bên trong càng có tia hơn tia kim quang khói tím phun ra, bưng kinh người.

Kim Lục Thần Ấn thu bút cuối cùng một bút, tất nhiên là một đầu hoặc là hai đầu hoặc là 3 đầu, nhiều nhất có thể đạt tới chín cái màu đỏ thắm đuôi phượng. Đuôi phượng chủ sắc đỏ thắm  biên giới ẩn ẩn có thất thải hào quang quanh quẩn, nhìn kỹ lại, mỗi một đầu đuôi phượng đều tựa như vật sống khẽ đung đưa, tản mát ra khí tức thần dị, xưa cũ, để cho người ta không tự giác trong đắm chìm.

Đầu rồng, đuôi phượng ở giữa Kim Lục Thần Ấn bản thể, nhưng là màu vàng, màu đỏ qua lại thẩm thấu, dung hợp lẫn nhau, kim, đỏ hai màu thần quang chiếu sáng rạng rỡ.

Kim Lục Thần Ấn bản thể vô luận bút họa bao nhiêu, chúng nó cũng không phải là mặt phẳng kiểu chữ, mà là kết cấu phức tạp lập thể văn tự. Xảo đoạt thiên công, lộng lẫy Kim Lục Thần Ấn nhẹ nhàng trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, mỗi một mai Kim Lục Thần Ấn đều tựa hồ ẩn tàng tuyệt đại huyền bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.