Chương 20: Phúc họa mặc cho ngươi tự chọn (2)

Chương 20: Phúc họa mặc cho ngươi tự chọn (2)

Từng tia khói tím không ngừng từ Kim Lục Thần Ấn bên trong phun ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn nhỏ bé mây tía vây quanh Kim Lục Thần Ấn xoay chầm chậm.

Sở Thiên lẳng lặng nhìn lấy cái này rực rỡ mấy ngàn chữ Kim Lục Thần Ấn, nhưng trong lòng có một tia hiểu ra, chỉ cần hắn 'Đưa tay' chạm đến bất luận cái gì một cái Kim Lục Thần Ấn, là hắn có thể chân chính thu hoạch người trong mộng kia lưu lại truyền thừa.

Chỉ là truyền thừa không có ý nghĩa mang kèm ân trạch, liền để Sở Thiên toàn thân kinh mạch thông suốt, tốc độ tu luyện tăng vọt, hoài nghi trở thành trong truyền thuyết thích hợp nhất võ đạo tu luyện 'Thiên Vũ thể' . Như vậy phần này chân chính truyền thừa, hắn lại chất chứa đáng sợ đến bực nào, huyền ảo thiên cơ huyền bí?

Sở Thiên bỗng nhiên đi về phía trước một bước, đưa tay hướng về một cái Kim Lục Thần Ấn chộp tới.

Một cái rộng lớn như tiếng sấm, nghe không rõ con cái già trẻ, cũng nghe không ra bất kỳ cảm xúc biến hóa thanh âm chợt tại Sở Thiên bên tai nổ vang: "Đạt được ta truyền thừa, phúc họa chớ trách! Tung thịt nát xương tan, hồn phi phách tán, tung vạn kiếp vạn thế, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh! Ngươi, không được oán ta!"

Nghe lời này, Sở Thiên cười, một phát bắt được khoảng cách gần hắn nhất cái viên kia Kim Lục Thần Ấn.

"Nếu đã lưu lại truyền thừa, còn cần như thế điều kiện hà khắc trêu người, còn chứa cái này ngụy trang dọa người làm gì? Ta tới, ta phải, hết thảy nhân quả, ta nhận." Sở Thiên vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ lại, còn có thể bị ngươi câu này nhắn lại cho hù sợ?"

Trong hư không một tiếng cảm khái không tên than nhẹ truyền đến, mấy ngàn Kim Lục Thần Ấn hóa thành một đạo đạo lưu quang, mang theo nặng trĩu như sấm tiếng nổ lớn đụng tới, triệt cùng Sở Thiên hòa làm một thể. Một cỗ to lớn tin tức bị Sở Thiên tiếp thu, hắn nhẹ nhàng niệm tụng nói: "《 Đại Mộng Thần Điển 》? Dạy người nằm mơ công pháp? Dám can đảm dùng 'Thần' làm tên, lai lịch nghĩ đến bất phàm, chỉ là cái này 'Đại mộng' hai chữ, đáng giá bàn bạc cân nhắc."

Sông Bạch Mãng một bên, Sở Thiên tòa nhà đằng sau hoang vắng không người bờ sông con đường nhỏ cuối cùng, Sở Thiên ngồi xếp bằng, cổ phía dưới thân thể đều chìm ở trong nước sông, bắt đầu lần đầu tiên trong đời dựa theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong ghi chép bí pháp, bắt đầu đệ nhất cảnh 'U Phong' cảnh tu luyện.

Đi qua mười tám năm ác mộng giày vò, so với thường nhân cường đại gấp mười lần có thừa lực lượng linh hồn tại Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong hóa thành một đoàn nhàn nhạt hơi nước. Tối tăm mờ mịt thần khiếu bên trong, vang lên Sở Thiên ngâm tụng Kim Lục Thần Ấn thanh âm.

Mặc dù không biết những Kim Lục Thần Ấn đó, hết lần này tới lần khác Sở Thiên liền hiểu rõ chúng nó uẩn ý.

Từng tiếng đại đạo luân âm tại thần khiếu bên trong nổ vang, giống như kinh trập sấm mùa xuân, Sở Thiên mỗi niệm tụng một lần Kim Lục Thần Ấn, thần khiếu bên trong tối tăm mờ mịt sương mù liền lặng yên run rẩy một chút, hướng ra bên ngoài lùi bước không có ý nghĩa một tia khoảng cách.

Mỗi một khắp Kim Lục Thần Ấn niệm tụng hoàn thành, Sở Thiên linh hồn biến thành hơi nước liền sẽ lặng yên run rẩy một chút, tính chất phát sinh một ít kỳ dị biến hóa.

Màu xám sương mù ở giữa nho nhỏ hình tròn trong không gian, bằng đá cây đèn bên trong điểm này ảm đạm lửa đèn, cũng sẽ lặng yên mở rộng một chút, thả ra ánh sáng yếu ớt mang cũng liền hơi tăng cường một tia nửa điểm.

Theo Sở Thiên tu luyện, bên cạnh hắn nước sông mặt ngoài chợt có từng tia mảnh gợn sóng nhỏ trống rỗng xuất hiện.

Thật giống như có từng sợi cực nhỏ U Phong từ Sở Thiên trong lỗ chân lông phun ra ngoài, nhu hòa phật mì chín chần nước lạnh.

Như thế mảnh gợn sóng nhỏ lúc đầu chỉ ở Sở Thiên thân thể bốn phía trong vòng ba thước xuất hiện, dần dần, gợn sóng liền khuếch tán đến ba trượng có hơn. Dùng Sở Thiên thân thể làm tâm điểm, bán kính ba trượng bên trong, trên mặt sông che kín nhỏ bé, mắt thường rất khó nhận biết gợn sóng.

Ba trượng phạm vi bên trong, trong hư không từng tia khí lạnh giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, tại một loại nào đó thần dị lực lượng khu động dưới, vui vẻ nhảy cẫng hướng về Sở Thiên thân thể hội tụ tới. Sở Thiên trong cơ thể Võ Nguyên lưu động tốc độ tăng tốc mấy lần, từng tia khí lạnh không ngừng lắng đọng tại Võ Nguyên bên trong, đi qua đan điền chuyển hóa về sau, cấp tốc hóa thành Sở Thiên tự thân Võ Nguyên tu vi.

Sở Thiên trên người dần dần có nhiệt độ cao tuôn ra, bốn phía trên mặt nước dần dần tạo nên một tầng nhàn nhạt màu trắng hơi nước.

Sở Thiên thân thể cùng gương mặt bị màu trắng hơi nước che đậy, khuôn mặt trở nên mông lung, trên người hắn dần dần ủ lên một tầng thần bí khó lường khí tức.

Phía đông trên đường chân trời, ánh bình minh vừa ló rạng, vô số đạo ánh sáng màu đỏ rơi khắp đất trời

Ánh sáng màu đỏ theo nước sông Bạch Mãng một đường lướt qua, chiếu vào Sở Thiên trên người, đồng thời cũng chiếu vào thành Tiền châu ngàn vạn gia đình đỉnh ngói bên trên, càng chiếu vào Giai Sơn thư viện rộng rãi sạch sẽ sân nhỏ nhà sách bên trên.

Thanh tịnh, sạch sẽ trong sân, hai gốc ngàn năm lão Thiết Mai dưới bóng cây, Chu Lưu Vân ngồi trên mặt đất, trên đầu gối đặt một tấm màu sắc cổ xưa lộng lẫy đàn ngọc, hai tay hư đánh đàn dây cung, nhẹ nhàng gật gù đắc ý.

Hắn cũng không có gõ vang dây đàn, thế nhưng trong lòng hắn, hắn đã như thế khảy một bản khúc động lòng người cổ nhạc suốt một đêm.

Giờ phút này hắn đàn tấu chính là một khúc dõng dạc chiến khúc, làn điệu đang suy diễn đến đỉnh phong nhất diệu cảnh, kèm theo trong lòng sục sôi khúc âm thanh, Chu Lưu Vân tựa như thấy Sở Thiên bị ngũ mã phanh thây, đẫm máu thân thể bị lung tung bỏ đi hoang dã, bị sói hoang, sài cẩu chia ăn.

Tuấn lãng khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo, Chu Lưu Vân mười ngón hơi hơi co rút, đầu ngón tay xẹt qua không khí, phát ra rất nhỏ 'Sưu sưu' âm hưởng.

Sông Bạch Mãng tiền nhiệm cá đương đầu Chu đương đầu, Chu Lưu Vân cha ruột, tuy hắn làm rất nhiều làm ác không chịu hối cải, tội ác tày trời sự tình, tuy dựa theo Đại Tấn luật Chu đương đầu cũng nên đến một cái chém đầu cả nhà kết cục.

Hắn dù sao cũng là Chu Lưu Vân cha ruột!

Hắn dù sao cũng là lấy hết dành dụm, đem Chu Lưu Vân đưa đi Đại Tấn kinh thành cầu học cha ruột!

Hắn dù sao cũng là mặt mũi tràn đầy vui cười, nằm rạp trên mặt đất làm trâu làm ngựa, khiến cho tuổi nhỏ Chu Lưu Vân cưỡi ở trên người hắn đóng vai ngựa lớn phụ thân!

Hắn lại là ác nhân, tại Chu Lưu Vân trong lòng, hắn là mình hiền lành nhất, nhất khả kính, nhất ân cần phụ thân, tại Chu Lưu Vân trong lòng, hắn là một cái hoàn mỹ người!

"Sâu kiến bẩn thiểu tên ngang ngược, để ngươi bị chết quá dễ dàng!" Chu Lưu Vân thân thể hơi rung nhẹ lấy, ở trong lòng đem kia một khúc cổ chiến khúc suy diễn đến máu nóng tràn trề: "Thật nghĩ dựa theo Đại Tấn luật, đưa ngươi cửu tộc tận tru, đưa ngươi ngàn đao bầm thây. Chỉ tiếc, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, đại nghiệp trước mắt, ta há có thể cùng ngươi bực này sâu kiến so đo quá nhiều?"

Bỗng nhiên cảm khái một tiếng, Chu Lưu Vân bỗng nhiên mở mắt ra, cắn răng thấp giọng thở dài: "Để ngươi bị chết quá dễ dàng!"

Một tên người mặc trường sam màu xanh thiếu niên bước nhanh đi tới, mang theo một chút tức giận, một tia không hiểu, một tia nghi hoặc đi đến Chu Lưu Vân trước mặt, nghiêm nghị hướng về Chu Lưu Vân hành đệ tử đại lễ: "Tuần sư, kia Sở Thiên thiếp thân người hầu A Tước, vừa mới đi phủ Thái Thú gióng trống kêu oan. Nghe hắn giảng, Sở Thiên vàng thỏi bị người cướp, thế nhưng Sở Thiên cùng hắn một đám vây cánh, tựa hồ trốn được tính mệnh."

'Ông' một tiếng, Chu Lưu Vân trên đầu gối đàn ngọc dây đàn cùng nhau đứt gãy, vô hình lực trường bao phủ toàn bộ nhà, hai gốc lão Thiết Mai tươi tốt phiến lá cùng nhau vỡ nát, hóa thành mảng lớn xanh biếc mây quanh quẩn đỉnh đầu.

"Sở Thiên cùng hắn một đám vây cánh, trốn được tính mệnh?" Chu Lưu Vân hai tay dùng sức nắm tay, quyền trên lưng gân xanh từng cây nâng lên.

Qua rất lâu, Chu Lưu Vân chợt cười rộ lên: "Xem ra, cái này Lăng thị cũng không gì hơn cái này, cùng hắn Lăng thị kết thân, tựa hồ là ta ăn thiệt thòi. Đáng tiếc, đáng tiếc, Sở thị mười đời đơn truyền, chỉ có một cái công tử, nhưng không có cùng tuổi tiểu thư, chân chính đáng tiếc!"

Không tên cảm khái một trận không tên lời nói, Chu Lưu Vân từ trong tay áo rút ra ngày đó hắn mạnh mẽ xông tới Vương Kỳ phủ đệ sử dụng phương giản, tiện tay đưa cho bên người đứng hầu một tên thanh niên áo trắng.

"Ta đệ tử, cầm ta bí thuật pháp khí, đi lấy kia Sở Thiên đầu tới!"

"Làm được sạch sẽ chút, ngay cả kia Sở Thiên một đám vây cánh, không được buông tha."

"Lần này làm tốt, ta dốc hết sức làm chủ, truyền thụ các ngươi Bạch Lộ thư viện 《 Thanh Minh Tế Lôi Kinh 》 nhập môn lôi ấn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.