Chương 21: Bạch Lộ thư viện Đại Tấn tài tuấn (1)

Chương 21: Bạch Lộ thư viện Đại Tấn tài tuấn (1)

Thân như mây trôi, dưới chân không có vật gì, lại mượn một hồi nhu hòa gió núi, ôn nhu nổi lên mai tuyết sức sống lâu.

Đứng tại mái nhà bay cao nhất mái hiên nhà đỉnh chóp, chắp hai tay sau lưng, Chu Lưu Vân mang theo một tia lạnh nhạt, một loại vạn sự đều đang nắm giữ nhàn nhạt mỉm cười, nhìn lấy sáu tên đệ tử áo trắng cùng nhau bước nhanh đi ra Giai Sơn thư viện.

"Dù sao cũng là 1 chợ búa hàng bẩn thỉu!" Không thèm để ý chút nào lời này liên quan tự mình ma quỷ phụ thân cùng nhau cùng chửi, Chu Lưu Vân nhẹ khẽ cười nói: "Ta đệ tử tận vì Đại Tấn tài tuấn, giết ngươi giống như giết một heo chó ngươi!"

Từ thành Tiền châu đến sông Bạch Mãng cửa khẩu, chỉ là ba mươi dặm, một đường đều là rộng rãi quan đạo, sáu vị hăng hái thanh niên áo trắng hất ra tay áo bước nhanh đi lại, dưới chân ẩn ẩn có một cơn gió mát quanh quẩn, tốc độ có thể so với tuấn mã.

Đại Tấn Bạch Lộ thư viện, bí truyền lôi pháp có một không hai thiên hạ, bí pháp hệ thống bên trong, phong lôi thực làm một thể, Bạch Lộ thư viện học trò đệ tử tu tập lôi pháp trước đó, đầu tiên vào tay liền là đủ loại khống gió bí thuật. Vô luận chạy thật nhanh một đoạn đường dài vẫn là khoảng cách ngắn bứt lên trước, khống gió bí thuật đều có thể phát huy cực lớn phụ trợ công hiệu.

Một đường đi tới, ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, mấy người liền đến Hổ Nha khẩu, liền nghe đến vô số người khàn giọng kinh hô, càng có nôn mửa âm thanh, tiếng la khóc không ngừng truyền đến.

Đêm qua bùng nổ đại chiến Hổ Nha khẩu kéo một cái, giờ phút này tụ tập được mã có mấy trăm người.

Cát vàng quan đạo bị máu tươi nhuộm thành màu tím đen, hơn một ngàn bộ thi thể thật chỉnh tề xếp chồng chất tại quan đạo hai bên, ven đường rừng cây Tùng đen bên trong sụp đổ trên trăm khỏa đại thụ, vỡ vụn thân cây, bẻ gãy nhánh cây rơi đến đầy đất đều là.

Vô số vào thành, ra khỏi thành người, tất cả đều bị Hổ Nha khẩu thê lương cảnh tượng kinh sợ.

Rất nhiều người ngồi xổm ở ven đường nôn mửa không thôi, càng có người bị thảm trạng dọa đến lên tiếng kêu khóc.

Mấy cái thân mặc tơ lụa áo bào nam tử tại khàn cả giọng hô quát 'Báo quan, báo quan ' cũng có mấy cái đầy mặt gió sương, làm trang phục cách ăn mặc hộ vệ cả gan, cẩn thận từng li từng tí tại những cái kia thi thể lên cẩn thận thăm dò.

"Đây là cái gì? Đây là, đây là!" Một tên có chừng hơn năm mươi tuổi lão hộ vệ chợt từ một gốc trên cây nắm lên một khối thiết bài, mang theo vài phần kinh hoảng, mấy phần sợ hãi đem giơ lên cao cao: "Giao Long Huyết Lãng bài, đây là Trấn Tam châu Sát Nhân lệnh!"

Bốn phía mấy trăm người vây xem 'Rào' một tiếng kinh hô, đều nhịp về phía sau rút lui mấy bước, từng cái sắc mặt trắng bệch bị dọa cho phát sợ.

Những cái kia ngồi xổm ở ven đường nôn mửa người đi đường càng là dọa đến khàn giọng quái khiếu, từng cái lộn nhào hướng về thành Tiền châu phương hướng chạy đi, cực lực dùng tốc độ nhanh nhất trốn rời hiện trường.

"Trấn Tam châu đến, Trấn Tam châu tới Tiền châu!" Mấy cái người mặc gấm vóc áo bào nam tử khàn cả giọng thét chói tai vang lên, chật vật mang theo một đám hộ vệ hốt hoảng đánh xe ngựa, cưỡi tọa kỵ trốn hướng về thành Tiền châu.

Những người này từng cái hoảng sợ giống như cá lọt lưới, toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, lộ ra nhưng đã bị 'Trấn Tam châu' danh hào sợ mất mật!

Sáu cái thanh niên áo trắng lẳng lặng đứng tại cách đó không xa, nhìn lấy kia thật chỉnh tề xếp chồng chất tại ven đường thi thể, khóe mắt liếc qua khinh thường quét qua những cái kia chạy trốn người qua đường.

"Trấn Tam châu? Cái này một nhà cự khấu đại danh, mấy ngày nay nghe được trong lỗ tai vết chai tất cả đứng lên."

"Chỉ là giặc cỏ, đơn giản Tiền châu, Dân châu, Mang Châu địa phương châu phủ không có năng lực  khiến cho làm lớn."

Một tên thanh niên áo trắng khinh miệt cười cười, trong lời nói tràn đầy khinh thường tâm ý.

Trấn Tam châu danh hào, bọn hắn đi theo Chu Lưu Vân trở về Tiền châu, mấy ngày ngắn ngủi thời gian đã nghe được rất nhiều lần. Trấn Tam châu hôm nay làm cái đại sự gì, hôm qua lại chọc cái gì là không phải, hôm nay nhà ai cự thương thương đội bị bọn hắn thu qua đường thuế, hôm qua cái lại là nhà ai đại địa chủ bị hắn bắt chẹt một bút lương thảo.

Giống như tên, Trấn Tam châu nhóm này cự khấu, thật sự uy chấn 3 châu, khiến cho Tiền châu, Dân châu, Mang Châu 3 châu quan dân không làm gì được.

Chỉ là tại Chu Lưu Vân những đệ tử này xem ra, cái gọi là Trấn Tam châu, bất quá là địa phương giặc cỏ, thật sự là bởi vì địa phương quan phủ không có năng lực, này mới khiến bọn hắn có hôm nay thanh thế. Xuất thân Đại Tấn kinh thành gia đình giàu có bọn hắn, chỗ nào để mắt những này thâm sơn cùng cốc nho nhỏ cường đạo?

"Trấn Tam châu bọn này giặc cỏ

Lại dám tới gần thành Tiền châu không đến ba mươi dặm giết người cướp bóc, đủ thấy cái này Tiền châu Thái Thú thật sự là ngồi không ăn bám hạng người."

Lại 1 thanh niên áo trắng khinh miệt cười lạnh nói: "Tư Mã Truy Phong hạng người vô năng, chiếm đoạt Tiền châu Thái Thú vị trí nhiều năm, cũng nên thối vị nhượng chức vậy!"

Mấy cái thanh niên áo trắng lập tức lòng tràn đầy thoải mái cười rộ lên, bọn hắn nhìn lấy cái này đầy đất thi thể, chỉ cảm thấy cái này mỗi một cỗ thi thể đều là một cái trĩu nặng cái tát, mạnh mẽ quất vào Tư Mã Truy Phong trên mặt.

Mỗi một cỗ thi thể, đều là một đạo bùa đòi mạng, buộc Tư Mã Truy Phong thoái vị, để bọn hắn đi theo lão sư Chu Lưu Vân thượng vị!

"Đừng muốn xen vào chuyện bao đồng, trước đem Chu sư phân phó sự tình làm tốt. Đằng trước vài dặm, liền là sông Bạch Mãng cửa khẩu đấy!" Dẫn đầu thanh niên áo trắng cười khẩy, mang theo năm cái đồng môn sư huynh đệ đường vòng rừng cây Tùng đen, vòng qua Hổ Nha khẩu, bước nhanh chạy về phía sông Bạch Mãng chợ cá.

Đến từ Đại Tấn kinh thành, xuất thân gia đình giàu có, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng xưa nay chưa bao giờ chịu thiệt thòi, trải qua làm mấy vị Đại Tấn tài tuấn, không ai đem những thi thể này cùng hôm qua sự tình liên hệ tới.

Một khối Trấn Tam châu 'Sát Nhân lệnh ' hoàn toàn dẫn dắt rời đi bọn hắn lực chú ý.

Bọn hắn chỉ đem chuyện này xem như một kiện bình thường đạo phỉ cướp bóc án giết người, không ai nghĩ đến, cái này hơn một ngàn bộ trong thi thể không chỉ có mấy trăm châu binh tinh nhuệ, liền ngay cả bọn hắn Chu sư Chu Lưu Vân sắp kết thân Lăng thị, cũng có 400 tinh nhuệ mất sạch bên trong.

Sông Bạch Mãng chợ cá, Sở Thiên tòa viện kia bên ngoài, một đầu lão cẩu uể oải ghé vào cửa sân phơi nắng.

Bốn phía yên tĩnh không người, sáng sớm thời gian, chợ cá bên trong con cái đều tại bến tàu phụ cận bận rộn, liền ngay cả vừa có thể hành tẩu bé con, tuổi già sức yếu lão nhân, cũng đều chạy đi trên bến tàu tìm kiếm công việc.

Sáu cái thanh niên áo trắng xếp thành chữ nhất đứng tại ngoài cửa viện, vênh váo tự đắc hướng về quan sát bốn phía.

Chợ cá bên trong, trừ ra Sở Thiên chiếm cứ nhà này ngã ba sân rộng, xung quanh ốc xá đều là hàng rào tiểu viện, mái cỏ phòng nhỏ, thỉnh thoảng có một ít gạch xanh ngói xanh nhỏ nhà trệt, đây chính là trong nhà kinh tế rất không tệ giàu có người ta.

"Biên Hoang châu, quả nhiên là tàn lụi tàn phá đến kịch liệt." Dẫn đầu thanh niên áo trắng chán ghét nhìn một chút bốn phía cảnh trí, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tiền châu tuy vị thuộc Biên Hoang châu, lại là Chu sư xuất thân nơi, có thể nào dùng tàn lụi tàn phá hình dung?" Lại một cái thanh niên áo trắng gật gù đắc ý cảm khái tán thưởng một tiếng, trong lời nói ẩn ẩn có bóng bắn chính mình sư huynh không tôn kính Chu Lưu Vân xuất thân ý tứ.

Dẫn đầu thanh niên áo trắng run rẩy đánh cho lạnh cóng, hắn mang theo một tia oán hận nhìn một chút vừa mới nói chuyện đồng môn, rất là chút nghiêm túc gật đầu: "Lời này chắc chắn, chỉ nhìn trước mắt nhà này tòa nhà liền có ngàn vạn khí tượng, không hổ là Chu sư tổ trạch, làm sao bị đạo chích chiếm cứ! Ta Lý Khiêm bất tài, thẹn vì Chu sư đại đệ tử, làm vì Chu sư trừ bỏ trong lòng cơn giận này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.