Chương 21: Bạch Lộ thư viện Đại Tấn tài tuấn (2)

Chương 21: Bạch Lộ thư viện Đại Tấn tài tuấn (2)

Hừ lạnh một tiếng, Lý Khiêm phất ống tay áo một cái, 'Hô' một tiếng, một đạo ác phong từ hắn trong tay áo bắn ra, cuốn lên cửa viện nằm sấp lão cẩu, đem một lần ném ra vài chục trượng bên ngoài. Lão cẩu đụng đầu vào một tảng đá lớn bên trên, đâm đến đầu vỡ nát máu văng khắp nơi, lành lạnh trong gió sớm liền bỗng nhiên phần lớn một tia máu tanh mùi vị.

"Còn mời chư vị sư đệ đồng tâm hiệp lực!" Lý Khiêm ánh mắt lắng sâu hướng về năm cái sư đệ nhìn một chút, sau đó hướng về vừa mới mở miệng ám chỉ chính mình thanh niên áo trắng một chỉ: "Triệu Khuếch sư đệ, sư huynh biết ngươi kiếm pháp tinh thông, mới ngươi đánh tiên phong."

Triệu Khuếch vẻ mặt có chút co lại, hắn cười khan một tiếng, tay áo hất lên, một vệt sắc bén từ trong tay áo bắn ra, hắn nắm chặt một thanh ba thước Thanh Phong, một tiếng quát nhẹ hướng về phía trước lao nhanh mấy bước, một kiếm trảm tại Sở Thiên trên cửa viện.

'Xuy xuy' âm hưởng, dày nặng cửa sân giống như trang giấy bị xé mở, mấy khối tàn phá cửa sân trùng điệp đập xuống đất, mảng lớn tro bụi bay lên. Triệu Khuếch tay trái chắp sau lưng bóp một cái cổ quái ấn quyết, bộ pháp nhẹ nhàng như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) trường kiếm trong tay sắc bén phụt lên, vạch ra một đạo kiếm hình cung bảo vệ toàn thân, nhanh chóng xông vào sân nhỏ.

Mũi kiếm âm thanh xé gió liên tục vang lên bảy tám âm thanh, Triệu Khuếch xông vào sân nhỏ, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng phân biệt bổ ra mấy kiếm, lúc này mới kinh ngạc lên tiếng: "Y? Làm sao không có bất kỳ ai?"

Lý Khiêm cùng mấy cái sư đệ liền cùng lúc cười rộ lên: "Triệu Khuếch sư đệ, chỉ là một cái cá đi đương đầu, dưới tay có tối đa nhất ba năm cái dám liều mạng chợ búa tay chân, ngươi làm sao lại cẩn thận như vậy? Ngay cả đối phó đồng cấp địch nhân vây công 'Dạ Chiến Bát Phương thế kiếm' đều thi triển đi ra?"

Triệu Khuếch vẻ mặt liền trở nên hơi khó coi, hắn thật là có chút cẩn thận quá mức.

Hậm hực thu hồi thế kiếm, Triệu Khuếch âm thanh lạnh lùng nói: "Sư huynh, Chu sư có răn dạy, mãnh hổ vồ thỏ, làm dùng toàn lực, sư đệ bất quá là tuân thủ nghiêm ngặt Chu sư giáo huấn a."

'Leng keng' một thanh âm vang lên, một cái da mặt hơi đen, sinh đến tay chân lớn phụ nhân mang theo một cái to lớn cái sọt lớn từ một gian bên cạnh phòng trong đi tới, nhìn thấy xông vào viện Lý Khiêm, Triệu Khuếch đám người, phụ nhân bị kinh ngạc, trong tay cái sọt nặng nề rơi xuống đất, mấy cái chén dĩa té ra tới nện đến vỡ nát.

"Có ai không, tiến vào tặc! Thanh thiên bạch nhật, các ngươi từng cái ăn mặc hình người dáng người, dáng dấp da mịn thịt mềm, xông vào dân lành nhà làm tặc!"

Phụ nhân này là Sở Thiên đám người từ chợ cá bên trong xin mời đầu bếp nữ, ngày bình thường chuyên môn phụ trách nấu đồ ăn rửa chén các loại việc vặt vãnh. Sáng sớm, Sở Thiên dưới tay một đám chàng trai vẫn như cũ đi chợ cá bến tàu, phụ nhân này vừa mới thu thập thỏa đáng, liền đối diện đụng vào Lý Khiêm một nhóm.

"Ồn ào!" Lý Khiêm nhíu mày, tay vừa nhấc, một đạo ác phong từ hắn trong tay áo bao phủ mà ra, phụ nhân kinh hô một tiếng bị ác phong cuốn lên cao bảy tám trượng, nặng nề ngã tại sân nhỏ trong góc, thái dương đụng vào một khối nhô lên cạnh gạch, óc lóe ra, hiển nhiên không sống.

"Đàn bà thôn quê ngốc ngếch, sinh đến như vậy xấu xí cồng kềnh, đơn giản ô người tai mắt!" Lý Khiêm chán ghét nhìn một chút thân thể còn tại run rẩy phụ nhân, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

"Sư huynh nhìn quen kinh thành ôn hương noãn ngọc, tự nhiên đối với mấy cái này thôn quê phụ nhân không có gì hào hứng!" Tính cả Triệu Khuếch ở bên trong, mấy cái thanh niên áo trắng đồng thời cười rộ lên.

Lý Khiêm hơi hơi ngóc đầu lên, mang theo vẻ ngạo nghễ lạnh nhạt nói: "Cho nên, giống như thư viện chư vị học sĩ nói, như thế thô ráp trai gái, làm như heo chó, mặc cho chúng ta ra roi. Chúng ta chính là lao tâm người, làm vì người trên người; các ngươi lao động người, làm vì tôi tớ người; nhân thượng chi nhân, ngự người; nhân hạ chi nhân, ngự tại người."

Triệu Khuếch nhìn một chút não bộ không ngừng phun ra máu phụ nhân thi thể, lạnh nhạt cười nói: "Sư huynh nói cực phải, chỉ là cái này nhân hạ chi nhân cũng phải phân ra đẳng cấp; bực này thô ráp xấu xí phụ nhân, sư đệ lại là ngay cả ngự nàng tâm tình đều không có."

Mấy cái thanh niên áo trắng càng ngày càng cười đến càn rỡ tuỳ tiện, nói cười ở giữa hồn nhiên không có đem phụ nhân này tính mệnh coi là chuyện to tát.

Nói cười bên trong, Lý Khiêm, Triệu Khuếch, còn có mặt khác bốn cái thanh niên áo trắng hai người một tổ, nhanh chóng tại Sở Thiên cái này ngã ba trong sân lục soát một lần.

Vài tiếng rú thảm truyền đến, trừ cái này đầu bếp nữ

Còn có Sở Thiên mướn hai cái người làm vú già, hai cái bưng trà đưa nước tiểu đồng bộc đều bị Lý Khiêm chém giết.

Sân nhỏ cửa sau bên ngoài, theo đầu kia ẩn nấp uốn lượn con đường nhỏ mãi đến bờ sông, Sở Thiên lẳng lặng xếp bằng ở trong nước sông, bên người trong vòng ba trượng trên mặt nước, vô số lớn chừng hạt đậu nhỏ vòng xoáy nhỏ im ắng xoay tròn lấy.

To như sấm tiếng vang cực lớn tại Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong kéo dài nổ tung, tối tăm mờ mịt sương mù bao khỏa bên trong, đường kính hơn một trượng hình tròn trong không gian, nho nhỏ đèn đá bên trên một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay nhàn nhạt ánh sáng dần dần sáng lên.

Sở Thiên khóe miệng hơi hơi câu lên, một tia như có như không mỉm cười tại trên mặt hắn hiển hiện.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 quả nhiên huyền diệu vô tận, Sở Thiên vừa vừa mới bắt đầu, liền đã rất có ích lợi.

Xếp bằng ở trong nước sông, ngắn ngủi trong một giây lát tu luyện, Sở Thiên linh hồn liền vững chắc rất nhiều, càng tăng cường hơn một chút. Càng thêm kỳ diệu là, đèn đá cây đèn bên trong, thế mà ngưng tụ một tầng nhàn nhạt, so cọng tóc đại khái dày bên trên một tầng 'Dầu thắp' .

Đây chính là Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển tu luyện ra tia thứ nhất 'Pháp lực' .

Tu luyện võ kỹ, phun ra nuốt vào thiên địa linh tủy, rèn luyện cốt nhục tinh huyết, có thể chiếm được 'Võ Nguyên' có thể thôi động đủ loại cường đại võ kỹ.

So với 'Võ Nguyên ' pháp lực càng thêm huyền diệu thần bí, thế gian có vô số liên quan tới 'Pháp lực' thần kỳ truyền thuyết, đây là một loại so 'Võ Nguyên' thần bí gấp trăm lần, mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, càng nhiều gấp trăm diệu dụng thần kỳ lực lượng.

Thế gian tu luyện võ kỹ người đâu chỉ ngàn tỉ?

Trong ức vạn người, có thể tu luyện bí thuật người, vạn người không được một.

Người bình thường tùy tiện tu luyện bí thuật, phần lớn thất khiếu phun máu, đầu bạo liệt mà chết, càng có người tinh thần sụp đổ biến thành tên điên, hoặc là nằm bất động giường trở thành 'Người thực vật' .

Coi như tư chất tuyệt hảo người, đạt được bí pháp chân truyền, có đại năng truyền thừa bí pháp chân ấn, không có ba năm năm khổ công, cũng đừng hòng ngưng tụ tia thứ nhất 'Pháp lực' !

Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển chỗ hao tổn cũng là ngắn ngủi một hai canh giờ, liền hoàn thành người khác ba năm năm gắng sức khổ công.

"Ừm? Cái này đèn đá bên trên, thế mà còn có thể như thế? U Phong cảnh cảnh giới thứ nhất, có thể chiếm được 'Thiên Ấn' một cái?" Sở Thiên chợt mở mắt ra, bên người trong vòng ba trượng trên mặt sông, thật nhỏ như hạt đậu vòng xoáy xoay tròn tốc độ lặng yên tăng trưởng một tia.

"Đất trời mọi vật, đều có thể vì 'Ấn' . Dùng linh ngự ấn, có thể điều khiển mọi vật?" Sở Thiên hưng phấn cười: "Đất trời mọi vật, cái này có thể chọn cũng quá nhiều một chút. Cái thứ nhất Thiên Ấn, làm dùng vật gì?"

Từng mai từng mai hai màu đỏ vàng lấp lánh Kim Lục Thần Ấn lặng yên thoáng hiện, như linh hoạt nòng nọc vòng quanh đèn đá nhanh chóng xoay quanh bay lượn.

Sở Thiên trầm ngâm một lát, rốt cục hạ xuống quyết định, hắn khóa chặt bên trong một cái Kim Lục Thần Ấn, một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy kia Kim Lục Thần Ấn hóa thành một đạo ánh sáng lung linh chui vào đèn đá, cây đèn bên trên kia một đoàn nhàn nhạt u quang hướng vào phía trong thu vào, một đạo màu xanh Phong Ngân ấn ghi vào màu xám trắng cây đèn bên trên lặng yên hiển hiện.

Ba trượng xung quanh bên trong, trên mặt sông lớn chừng hạt đậu vòng xoáy bỗng nhiên trở nên chảy xiết rất nhiều, nho nhỏ bằng hạt đậu vòng xoát, lặng yên bành trướng đến hạt đậu tằm lớn nhỏ, nghiêng tai lắng nghe, đến nỗi có thể nghe được vòng xoáy xoay tròn lúc kéo theo không khí phát ra 'Sưu sưu' mảnh vang.

Sau lưng con đường nhỏ cuối cùng, chợt truyền đến tiếng càng khô gãy lá đứt.

Sở Thiên giật mình, thu hồi công pháp, một tay tóm lấy bên người quần áo nhanh chóng mặc lên.

Nhẹ nhàng bộ pháp tiếng truyền đến, mấy hơi thở về sau, Lý Khiêm, Triệu Khuếch sáu người mang theo một mặt sát khí, bước nhanh đi đến bờ sông.

"Ấy, Sở Thiên, ngươi nguyên lai trốn ở chỗ này!" Liếc nhìn Sở Thiên, Triệu Khuếch vội vàng đoạt ra mấy bước, một bên lớn tiếng quát lớn, trong tay áo ánh kiếm như gió, 'Vù vù' mấy kiếm hướng về Sở Thiên đâm tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.