Chương 22: Bí pháp 'Gió lốc' (1)

Chương 22: Bí pháp 'Gió lốc' (1)

Triệu Khuếch tập kích, theo Lý Khiêm, rõ ràng là đoạt công hành vi!

Sở Thiên chỉ là cá đương đầu, học chống đỡ ba năm chiêu chợ búa lưu manh tán thủ quyền pháp, rất có thể ngay cả 'Võ Nguyên' đều không có thể tu ra.

Làm Bạch Lộ thư viện đệ tử, Lý Khiêm, Triệu Khuếch đám người nhập môn điều kiện cơ bản trừ ra tuổi tác, 1 liền là trăm năm Võ Nguyên tu vi. Dùng thực lực bọn hắn đánh giết Sở Thiên, không thể nghi ngờ là tảng đá lớn đập trứng gà, một đập một người chắc chắn!

Không chỉ có Lý Khiêm, bốn cái khác thanh niên áo trắng cũng tâm tình phiền muộn nhẹ hừ một tiếng.

Triệu Khuếch nghe được mấy vị đồng môn tiếng hừ lạnh, hắn cất tiếng cười to, xuất kiếm lực đạo càng tăng mạnh hơn mấy phần. Ánh kiếm xé rách không khí, phát ra xé vải âm hưởng, trên mũi kiếm càng có một đạo dài nửa xích ánh sáng xanh phun ra, ánh sáng xanh nổ tung, hóa thành 1 đóa hàn mai ở trên bầu trời tỏa ra.

Đại Tấn Bạch Lộ thư viện tiến giai kiếm kỹ 《 Tuyết Mai kiếm quyết ánh kiếm như tuyết, kiếm khí phân hoá như năm cánh hàn mai, thế kiếm hiểm trở nhưng lại thanh nhã xuất trần, rất có Bạch Lộ thư viện chủ trương 'Quân tử' phong độ.

Sở Thiên đứng tại trong nước sông, ánh mắt như đao nhanh chóng quét qua Lý Khiêm đám người.

Lý Khiêm trường kiếm trong tay bên trên còn mang theo từng tia từng tia vết máu, chân hắn bên trên màu trắng gấm lụa giày mặt bắn lên vài điểm giọt máu, dòng máu tràn ra, thật giống như màu trắng trên mặt tuyết rơi xuống mấy đóa màu máu hoa mai.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bên ngoài trong sân có người chết.

Nhìn thái dương cao độ, Sở Thiên dưới tay những đại hán kia sớm đã đi chợ cá bến tàu chủ trì chợ cá, người bị giết, chỉ có thể là Sở Thiên mướn những cái kia vú già tôi tớ.

"Các ngươi, đáng chết!" Sở Thiên kêu nhỏ, tay phải chấn động, da trâu bao cổ tay bên trong thanh đồng kiếm chấn vũ vô thanh vô tức trượt ra tới.'Âm vang' vài tiếng vang, Sở Thiên trong tay một đạo ánh sáng xanh bắn ra, cùng Triệu Khuếch ánh kiếm kịch liệt đụng thẳng vào nhau.

Hai đạo màu xanh ánh kiếm va chạm vào nhau dây dưa, phát ra chói tai kim loại tiếng ma sát. Từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ rơi xuống nước, Triệu Khuếch chợt một tiếng kinh hô, Sở Thiên bộ pháp vô cùng cổ quái hướng về phía trước xoải bước một bước, lại vượt ngang một bước, trong tay màu xanh ánh kiếm đụng nát như hoa mai lóa mắt năm đạo hàn quang, trực tiếp đâm về phía Triệu Khuếch lồng ngực.

Sở Thiên thế kiếm cực nhanh, vô cùng ác độc, như trọng binh vây kín bên trong mưu quốc thích khách, mỗi một kiếm đều chỉ có tiến không có lùi, lẫm liệt sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất. Tại Sở Thiên đằng đằng sát khí thế kiếm trước mặt, Triệu Khuếch hoa mỹ, lạnh lùng Tuyết Mai kiếm quyết như đao bổ củi dưới non nhánh cây, chỉ kiên trì trong nháy mắt thời gian liền bị vỡ nát.

Một đạo huyết kiếm bắn ra xa bảy, tám thước, Sở Thiên kiếm chấn vũ xuyên thủng Triệu Khuếch lồng ngực, sáng loáng mũi kiếm từ sau lưng của hắn lộ ra tới.

Triệu Khuếch mặt mày méo mó, mang theo vô biên tuyệt vọng cùng hoảng sợ gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Bộ pháp này, kiếm thuật này, sao có thể là một cái chợ cá đương đầu phải có thủ đoạn?

Sở Thiên lồng ngực hở ra, nhìn lấy mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ Triệu Khuếch, một tiếng hổ gầm bắn ra, mắt thường có thể thấy 1 vệt màu trắng khí bạo từ Sở Thiên miệng bên trong phun ra ngoài, như máy ném đá oanh ra đạn đá đập ầm ầm tại Triệu Khuếch lồng ngực.

Triệu Khuếch một búng máu phun lên tới cao hơn một trượng, thân thể như lá rụng trong gió, bị Sở Thiên tiếng hổ gầm đánh cho bay vút về đằng sau, trĩu nặng nện ở Lý Khiêm dưới chân. Mảng lớn dòng máu không ngừng từ Triệu Khuếch miệng bên trong phun ra ngoài, nhiễm đến Lý Khiêm trắng noãn như tuyết vạt áo cùng giày một mảnh đỏ bừng.

"Giết hắn, báo thù!" Triệu Khuếch tay trái một lần gắt gao chế trụ Lý Khiêm cổ chân, khàn cả giọng rống một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy một chút, hai mắt trợn lên ngã trên mặt đất, không có nửa điểm khí tức.

Một cỗ khí lạnh từ Lý Khiêm đám người chân bay thẳng cái ót, bọn hắn đều nhịp xuất kiếm nhắm ngay Sở Thiên, nửa ngày không nói nên lời.

Triệu Khuếch tuy hẹp hòi, ưa thích biểu hiện mình, tất cả mọi người rõ ràng hắn kế vặt, hắn vẫn muốn đè lên Lý Khiêm, trở thành Chu Lưu Vân người thứ nhất đệ tử đến thụ chân pháp Lôi Ấn đại đệ tử.

Thế nhưng Triệu Khuếch xuất thân Đại Tấn cự thương chi tộc, hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu đều không cách nào hình dung Triệu Khuếch gia tộc hào phú. Hắn năm tuổi đặt nền móng, chín tuổi mà có khí cảm, tại vô số linh dược chồng chất dưới, Triệu Khuếch mười tuổi liền tu ra 'Võ Nguyên' .

Mười tuổi mà đến 'Võ Nguyên ' chính thức đưa thân võ đạo, bực này tư chất có thể xưng 'Ưu dị' .

Triệu Khuếch gia tộc mừng rỡ như điên, như một ngọn núi nhỏ vàng bạc không ngừng nện xuống, mua sắm đủ loại phụ trợ tu luyện đan dược, linh dược cho Triệu Khuếch rót hết.

Tuổi tác so Lý Khiêm còn muốn nhỏ nửa tuổi, Triệu Khuếch tu vi võ đạo lại là sáu người ở trong mạnh nhất, không đủ hai mươi tuổi Triệu Khuếch, khoảng chừng 340 năm Võ Nguyên tu vi, tại Bạch Lộ thư viện mấy vạn nhập môn trong các đệ tử, cái tuổi này, bực này tu vi cũng đủ để xông vào Top 300 liệt kê.

Tu vi như thế, thế mà bị Sở Thiên một kiếm đánh giết!

"Ngươi, Sở Thiên? Sông Bạch Mãng chợ cá đương đầu?" Lý Khiêm cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy Sở Thiên, mang theo một tia sợ hãi mở miệng hỏi thăm.

Sở Thiên vung động một cái kiếm chấn vũ, cấp tốc đem kiếm giao cho tay trái, dùng sức hoạt động một chút tay phải, càng là thư giãn một chút chết lặng, nhói nhói tay phải năm ngón tay.

Triệu Khuếch tụ lực đã lâu, thuần tâm tập kích, vừa mới một vòng mãnh công hắn dùng hết toàn lực.

Sở Thiên vội vàng ứng chiến, chỉ tới kịp vận dụng gần nửa tu vi, hai người mũi kiếm đan xen, Sở Thiên cánh tay rung mạnh, kiếm chấn vũ kém chút bị Triệu Khuếch đánh bay.

May mắn Sở Thiên thuở nhỏ rèn luyện lực khí, một thân cương cân thiết cốt cơ hồ là tại ấm sắc thuốc bên trong ngâm đi ra, hắn miễn cưỡng bắt lấy chuôi kiếm, càng dùng thất phu kiếm thẳng phá bên trong kiếm cung, đem Triệu Khuếch chém giết dưới kiếm.

Gặp Lý Khiêm thận trọng như thế mở miệng hỏi thăm, Sở Thiên mừng rỡ có thời gian thư giãn gân cốt. Hắn hết sức thành khẩn hồi đáp: "Ta, Sở Thiên, sông Bạch Mãng chợ cá đương đầu. Ngươi là cảm thấy, ngươi đồng bạn bị chết quá dễ dàng?"

Gật gật đầu, Sở Thiên rất chân thành nhìn lấy Lý Khiêm nói ra: "Hắn tu vi so với ta mạnh hơn một đoạn dài, kiếm quyết cũng vô cùng đặc sắc, hiển nhiên xuất từ cực kỳ cao minh truyền thừa. Thế nhưng hắn tựa hồ chưa bao giờ cùng người liều mạng qua? Liều mạng tranh đấu thời điểm, hắn còn mang theo một tia khoe khoang cảm xúc, ta lại là muốn cùng hắn liều mạng."

Mở ra hai tay, Sở Thiên giống như cười mà không phải cười nói ra: "Cho nên, hắn chết, ta sống sót."

Lý Khiêm cùng bốn cái đồng môn sắc mặt thay đổi.

Triệu Khuếch mang theo một tia khoe khoang cảm xúc?

Trong lòng bọn họ chưa từng không phải như thế? Bọn hắn chỉ đem nhiệm vụ lần này xem như du sơn ngoạn thủy thoải mái, chỉ cho là vừa ra tay liền có thể dễ như trở bàn tay.

Vừa rồi nếu không có Triệu Khuếch ra tay trước, nếu như ra tay là bọn hắn, như vậy kết quả sẽ có khác biệt gì a?

Mồ hôi lạnh róc rách mà xuống, Lý Khiêm cảm thấy mình toàn thân thịt đều cứng ngắc.

Nếu như mới vừa rồi là hắn tự mình ra tay, như vậy hắn cùng Triệu Khuếch kết cục không có bất luận cái gì khác nhau. Hắn đồng dạng tồn một tia khoe khoang tâm tư, hắn đồng dạng không có coi Sở Thiên là một chuyện, hắn như ra tay, tất nhiên cũng sẽ bị Sở Thiên một kiếm chém giết.

Hít sâu một hơi, thu hồi trong lòng hết thảy khinh địch cảm xúc, Lý Khiêm trầm giọng nói ra: "Chư vị sư đệ cẩn thận, kẻ này hung tàn ngoan độc, cũng không phải là kẻ vớ vẩn. Hắn dùng thủ đoạn vô sỉ ám toán Triệu Khuếch sư đệ, thù này, chúng ta nhất định phải báo, nếu không chúng ta còn có cỡ nào mặt mũi đi gặp Chu sư?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.