Chương 22: Bí pháp 'Gió lốc' (2)

Chương 22: Bí pháp 'Gió lốc' (2)

Không có người, so với hắn đối phụ cận tình hình nước quen thuộc hơn, cái này phương viên hơn trăm dặm sông tình huống, Sở Thiên sớm chút năm liền mò được rõ ràng.

Chân đạp một khối cứng rắn sông tảng đá lớn, Sở Thiên nhìn lấy Lý Khiêm đám người cười lạnh nói: "Chu Lưu Vân đồ đệ? Các ngươi đem Đại Tấn luật xem như cái gì? Ban ngày cầm kiếm, mạnh mẽ xông tới nhà dân, tự tiện giết dân lành, các ngươi hành vi như là đạo phỉ, từng cái đều là mất đầu tội danh!"

Lý Khiêm giơ lên trong tay trường kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Tấn luật? Tại Tiền châu, chúng ta đại biểu liền là Đại Tấn luật! Ngươi Sở Thiên cấu kết đạo phỉ, giết hại dân lành, chúng ta hôm nay chuyên tới để vì dân trừ hại. Sở Thiên, nhìn kỹ đây là cái gì?"

Lý Khiêm lật bàn tay một cái, một khối thiết bài tại hắn lòng bàn tay lật một cái. Mượn ánh nắng, Sở Thiên thấy rõ thiết bài bên trên 'Phủ Đình Úy' ba chữ.

Sở Thiên khóe miệng co quắt, Chu Lưu Vân lần này quay lại Tiền châu, thế mà còn cùng phủ Đình Úy kéo lên quan hệ? Phủ Đình Úy người muốn nói bọn hắn đại biểu Đại Tấn luật, lời này cũng nói rất có đạo lý. Chỉ bất quá, phủ Đình Úy thì sao?

"Giết!" Lý Khiêm trường kiếm trong tay vung lên, hướng về bốn cái sư đệ hạ mệnh lệnh: "Hôm nay chúng ta đã mất mặt xấu hổ, ngay cả Triệu Khuếch sư đệ tính mệnh đều đưa ở chỗ này. Như là không thể chém giết kẻ này, chúng ta căn bản không còn mặt mũi đi gặp Chu sư."

Hít sâu một hơi, Lý Khiêm run lẩy bẩy tay trái tay áo dài, cắn răng nói ra: "Chỉ là 1 cá đương đầu, chẳng lẽ lại còn muốn ta vận dụng Chu sư bí thuật pháp khí?"

Ánh nắng xuyên thấu qua con đường nhỏ hai bên cành cây to chiếu xuống đến, loang lổ ánh nắng hòa thành từng đạo thô thô tinh tế tia sáng, ngổn ngang chiếu vào Lý Khiêm bọn người trên thân. Áo trắng như tuyết bọn hắn đồng thời giơ trường kiếm lên, thuần một sắc Tuyết Mai kiếm quyết tạo nên từng đạo thanh lệ ánh kiếm, năm người cắn thật chặt răng, kéo căng mặt, bộ pháp kiên định hướng về Sở Thiên đánh tới.

Áo trắng như tuyết, bộ pháp như gió, Lý Khiêm năm người như đạp tuyết tìm mai nhã sĩ, mang theo một thân phong lưu phiêu dật xông ra con đường nhỏ, đi vào bờ sông.

Sở Thiên đứng tại trong nước sông, thân hình như núi, tâm chìm như nước nhìn lấy năm người.

Hắn vị trí chỗ ở khoảng cách bên bờ có xa hơn hai trượng, Lý Khiêm năm người vọt tới bên bờ, chỉ có thể nhảy lên một cái, trường bào nâng lên gió sông, như năm đóa mây trắng từ từ hướng về Sở Thiên chụp xuống tới.

"Các ngươi Chu sư, là heo a?" Nhìn lấy bay bổng vọt lên hướng mình đánh giết mà đến Lý Khiêm năm người, Sở Thiên có chút không thể tưởng tượng nổi cười mắng lên.

Thân thể của hắn trùn xuống, như cá chạch như thế hướng phía dưới vừa chui, 'Oạch' một tiếng theo nước sông liền hướng ra phía ngoài thoát ra xa hơn ba trượng. Lý Khiêm năm người thân hình từ từ rơi xuống, năm thanh trường kiếm hướng phía dưới vung lên, ánh kiếm như tuyết nhao nhao rơi xuống, đem vừa rồi Sở Thiên chỗ mặt sông vẽ đến phá thành mảnh nhỏ, Sở Thiên lại đã sớm lẻn đến một bên, lăng lệ dày đặc ánh kiếm, không có gây tổn thương đến cho Sở Thiên một cọng tóc gáy!

Lý Khiêm da đầu sắp vỡ, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Bạch Lộ thư viện các học sĩ, chỉ truyền thụ Lý Khiêm đám người như thế nào dùng ung dung nhất, tiêu sái nhất tư thế xuất kiếm, như thế nào tại đấu kiếm thời điểm bảo trì chính mình phong độ, bảo trì Bạch Lộ thư viện danh giá!

Những cái kia ở trên cao triều đình các học sĩ, chưa bao giờ đối Lý Khiêm bọn hắn nhấc lên, nếu như bọn hắn huy kiếm mục tiêu chợt xông vào trong nước nên như thế nào truy kích.

Những cái kia không gần khói lửa các học sĩ, càng sẽ không hướng mình đệ tử nhấc lên, nếu là bọn họ hết sức tiêu sái, muôn phần ung dung huy kiếm về sau, dưới chân không phải kiên cố đất đai, mà là 1 sông dậy sóng nước sông lúc nên làm ứng đối ra sao!

Lý Khiêm hét giận dữ một tiếng, tay trái phất ống tay áo một cái, một đạo ác phong từ trong tay áo xông ra, cuốn lên thân thể của hắn xông về bên bờ.

Mặt khác bốn vị thư viện đệ tử nhưng không có Lý Khiêm ứng biến năng lực, bọn hắn tu luyện bí thuật thời gian còn thấp, cũng vô pháp có đầy đủ sức gió đem bọn hắn đưa về bên bờ. Bọn hắn vô cùng chật vật rơi vào trong nước sông, 'A nha' một tiếng, nước sông trong nháy mắt cao quá bọn hắn cái cổ.

Cái này cùng một chỗ mặt sông, trừ vừa rồi Sở Thiên nơi sống yên ổn, bốn phía đều là xốp bùn nhão, không nên nhìn Sở Thiên đứng tại khối kia trên tảng đá lớn, nước sông chỉ ở bên hông hắn, khối kia tảng đá lớn phụ cận nước sông khoảng chừng bảy tám thước sâu.

"Sư huynh, cứu mạng!" Bốn cái thanh niên áo trắng hốt hoảng tại trong nước sông giãy dụa lấy

Một thân tu vi võ đạo đã sớm quên đến ngoài chín tầng mây.

Nước sông bổ nhào vào trên mặt bọn họ, từ bọn hắn miệng bên trong, trong lỗ mũi rót vào, dưới chân bọn hắn là xốp, sền sệt, có cực lớn hấp lực bùn nhão, bọn hắn bất động còn tốt, thân thể khẽ động, hai chân liền hãm đến càng ngày càng sâu.

Nước sông nhìn như tốc độ chảy chậm chạp, kì thực lực trùng kích cực lớn, bốn người thói quen Đại Tấn kinh thành xung quanh nho nhỏ sông suối, chưa từng đụng phải Thập Vạn Mãng Hoang bên trong chảy ra những này hoang dã sông lớn?

Lý Khiêm rơi vào bờ sông bên trên, hắn còn chưa kịp thở một ngụm, liền nghe đến bốn cái đồng môn sư đệ tiếng cầu cứu.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Sở Thiên như con cá đồng dạng nhập vào dòng nước bên trong, mang theo một đầu có thể thấy rõ ràng ngấn nước hướng về chính mình sư đệ tiến lên.

"Sở Thiên, ngươi gan chó!" Lý Khiêm dọa đến choáng váng, trong lúc nhất thời bước chân loạn.

Chết một cái Triệu Khuếch, Chu Lưu Vân còn có Lý Khiêm sau lưng gia tộc, còn có thể đứng vững Triệu Khuếch gia tộc áp lực bảo vệ Lý Khiêm. Nếu là ngay cả bốn vị này đồng dạng xuất thân Đại Tấn cao môn đại hộ sư đệ cũng chết ở chỗ này, Chu Lưu Vân dù sao cũng là Bạch Lộ thư viện học sĩ, hắn là không có việc gì. Thế nhưng là hắn Lý Khiêm a, đời này đoán chừng cũng không có cái gì tiền đồ.

Sở Thiên tâm tĩnh như nước, một cái lặn xuống nước liền đến bốn cái chật vật giãy dụa thanh niên áo trắng bên người.

Hắn ở trong nước mở mắt ra, không lưu tình chút nào một phát bắt được một cái thanh niên áo trắng đai lưng, đem hắn dùng sức kéo nước vào bên trong.

Thanh niên áo trắng này ở trong nước lung tung giãy dụa lấy, không có lực phản kháng chút nào bị Sở Thiên một lần đè vào sông. Kiếm chấn vũ mang theo u mịch sắc bén, không lưu tình chút nào xuyên thủng hắn trong ngực trái tim, Sở Thiên buông tay ra mặc cho hắn ấm áp thân thể bay lên, lại đem một cái khác thanh niên áo trắng kéo xuống.

Mắt thấy trong nước sông một đạo dòng máu vọt lên, Lý Khiêm dọa đến hồn bay lên trời, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Sở Thiên, chúng ta không chỉ là Bạch Lộ thư viện đệ tử, càng là phủ Đình Úy sở thuộc, ngươi dám giết sư đệ ta, ngươi tội ác tày trời!"

Lần lượt thanh niên áo trắng chìm vào dưới nước, bốn đạo dòng máu từ trong nước sông xuất hiện.

Sở Thiên từ trong nước sông nhô ra một nửa thân thể, vững vàng đứng ở nơi đó chống nạnh nhìn lấy Lý Khiêm, một đôi con ngươi như bầu trời sao trời, sáng lóng lánh lập loè sắc bén.

"Ta không quản các ngươi là Bạch Lộ thư viện đệ tử, hoặc là phủ Đình Úy chó săn. Ta chỉ biết là, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền! Ta Sở Thiên làm việc, cho tới bây giờ là cực kỳ công bằng nhất."

"Ta không có trêu chọc bọn ngươi, các ngươi chạy tới ta trong sân giết người, các ngươi còn muốn giết ta, đây chính là các ngươi muốn chết. Giết một bầy chính mình muốn chết người, ta có cái gì không dám."

Cười lạnh nhìn lấy mặt mũi tràn đầy xanh mét Lý Khiêm, Sở Thiên ngạo nghễ ngóc đầu lên: "Tội ác tày trời? A phi, ta Sở Thiên hành động, tự hỏi vàng thật không sợ lửa, không thẹn với lương tâm, lại làm sao lại có tội?"

Lý Khiêm gắt gao cắn răng, mặt mày méo mó nhìn lấy Sở Thiên.

Dòng máu không ngừng từ trong nước sông tuôn ra, chậm rãi, bốn cỗ người mặc áo trắng thân thể cũng nổi đi ra.

Lý Khiêm nhìn lấy kia bốn cỗ không nhúc nhích theo nước sông hướng phía dưới chảy lướt tới thân thể, chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, sọ não bên trong trống rỗng.

Quả thật giết?

Quả thật chết!

Cái này khiến hắn như thế nào bàn giao?

"Sở Thiên, hôm nay không phải ngươi, chính là ta!" Lý Khiêm bước chân loạn, hắn nghiến răng nghiến lợi vứt xuống trường kiếm trong tay, hai tay cấp tốc kết ấn, liền nghe bốn phía 'Sưu sưu' tiếng gió thổi xuyên rừng đánh lá mà đến, xung quanh trong vòng mười trượng cành lá lay động, vô số lá cây bỗng dưng rơi xuống, bị một cỗ mạnh mẽ ẩn kình lực xoắn thành phấn vụn.

"Bí thuật, gió lốc, giết!" Lý Khiêm mãnh liệt giậm chân một cái, hai tay hướng về phía trước vừa để xuống, một đạo to bằng vại nước màu đen lốc xoáy từ trong hai tay hắn bắn ra, trên mặt đất vạch ra một đạo thật sâu dấu vết, gào thét lên hướng về Sở Thiên cuốn qua tới.

Trong nháy mắt ở giữa, lốc xoáy liền đến Sở Thiên trước mặt không đủ ba thước nơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.