Chương 23: Có cái gì không dám (1)

Chương 23: Có cái gì không dám (1)

Màu đen lốc xoáy ở trước mặt đánh tới, lạnh thấu xương cơn gió xé rách được Sở Thiên da mặt đau nhức, con ngươi càng dường như hơn bị cự lực nghiền ép, đau đến hai hàng lệ nóng bắn ra, trước mắt bỗng nhiên đen kịt một màu, rốt cuộc thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Bí thuật, bí thuật!

Đây chính là bí thuật uy lực!

Từ Lý Khiêm dưới chân mãi cho đến Sở Thiên trước mặt, con đường nhỏ bị xé mở một đầu sâu đến vài thước cống rãnh, trên mặt sông càng bị xé mở một đầu thật sâu dấu vết. Mảng lớn hơi nước bay lên, màu đen cơn gió như một đầu hắc long lắc đầu vẫy đuôi vọt tới Sở Thiên.

Xé vải âm hưởng chỗ, Sở Thiên quần áo trên người bị lốc xoáy mang theo cơn gió xé thành mảnh nhỏ, chỉ có thiếp thân da cá nước dựa vào cứng cỏi dị thường, miễn cưỡng ngăn cản cơn gió uy lực, bị xé mở một đầu một đầu cực nhỏ vết rách.

Sở Thiên thét dài kêu to, trong tay thanh đồng kiếm chấn vũ bên trên một sợi tinh tế hào quang màu xanh từ chuôi kiếm cấp tốc sáng lên, cấp tốc leo lên đến mũi kiếm. Hắn điều động toàn thân Võ Nguyên, được ăn cả ngã về không đầu nhập kiếm chấn vũ bên trong, mạnh mẽ hướng về trước mặt lốc xoáy đâm một cái.

Thanh đồng kiếm chấn vũ bắn ra một đạo dài hơn một xích màu xanh kiếm cương, mũi kiếm kịch liệt chấn động, cùng màu đen lốc xoáy cấp tốc ma sát va chạm, phát ra chói tai tiếng xé rách. Kiếm cương từng tia bị lốc xoáy xoắn nát, Sở Thiên chỉ cảm thấy năm ngón tay đau nhức, kiếm chấn vũ kịch liệt chấn động, chấn động đến đầu ngón tay hắn da thịt từng tia từng tia nứt ra, rất nhanh lộ ra đầu ngón tay xương trắng.

'Vù' một tiếng, Sở Thiên đem hết toàn lực cũng nắm chắc không được kiếm chấn vũ, đoản kiếm rời tay bay ra, mang theo một đạo thanh lăn tăn ánh kiếm bay ra vài chục trượng bên ngoài, thật sâu chui vào bờ sông một gốc độ lớn ngang hai cánh tay người ôm cổ thụ bên trên.

Màu đen lốc xoáy cấp tốc tới gần, lạnh thấu xương cơn gió từ tứ phía đánh tới, làm cho Sở Thiên thân thể không thể động đậy, chỉ có thể bị động cứng ngắc tại nguyên chỗ nghênh đón lốc xoáy trùng kích.

Lý Khiêm lên tiếng nhe răng cười, hai tay kết thành ấn quyết không ngừng thôi động bí thuật, trên trán mảng lớn mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra, đỉnh đầu càng có từng tia khí trắng không ngừng bay lên.

Bạch Lộ thư viện dùng 'Phong Lôi' bí thuật nổi tiếng thiên hạ, Lý Khiêm được truyền 'Gió lốc' pháp ấn, chính thức bước vào bí pháp tu tập cánh cửa cũng liền thời gian năm, sáu năm, hắn góp nhặt pháp lực cũng không hùng hậu. Vì đánh giết Sở Thiên, Lý Khiêm đã hao tổn đem hết toàn lực, pháp lực cấp tốc tiêu hao mang đến liền là thể lực nhanh chóng trôi qua, càng mang đến trên tinh thần tổn thất cực kỳ lớn hao tổn!

Lý Khiêm cảm thấy hắn tựa như cối xay bên trong hạt đậu, gió lốc bí pháp đang không ngừng nghiền ép hắn tinh khí thần, tựa như muốn đem cả người hắn triệt để nghiền nát!

Tiếp qua một cái hô hấp thời gian, như là không thể đánh giết Sở Thiên, Lý Khiêm liền sẽ dầu hết đèn tắt tê liệt trên mặt đất, lại không cái gì sức phản kháng!

Màu đen lốc xoáy mấy có lẽ đã bổ nhào vào Sở Thiên trên người, xoay tròn cấp tốc lốc xoáy mang theo như đao cơn gió, 'Sưu sưu' có tiếng cắt Sở Thiên thân thể. Sở Thiên trên hai gò má chợt xuất hiện mấy cái sâu có thể đụng xương tinh tế vết thương, từng sợi máu tươi không ngừng từ trong vết thương bắn ra.

"Đây chính là bí thuật lực lượng!" Đối mặt muốn đem chính mình xoắn nát bí pháp gió lốc, Sở Thiên cất tiếng cười to!

Từ nhỏ đến lớn, Sở Thiên bên người không thiếu khống chế huyền diệu lực lượng bí thuật sư, hắn cũng nhiều lần được chứng kiến bí thuật uy lực kinh khủng. Nhưng là chân chính tự mình cảm thụ bí pháp oai, cái này còn là lần đầu tiên!

Thật rất cường đại, thật khó dùng ngăn cản.

Thuần túy tu vi võ đạo, quả nhiên khó mà đối kháng bí thuật oai. Tu vi tương đương dưới tình huống, một tên bí thuật sư, quả nhiên có đánh giết hơn gấp mười lần võ đạo cao thủ thực lực!

Sở Thiên phồng lên toàn thân Võ Nguyên, hắn lồng ngực cao cao nổi lên, giống như có một đầu dữ tợn quái thú muốn từ hắn trong lồng ngực chui ra ngoài. Hắn nhắm chặt hai mắt, hai tay bảo hộ ở bụng dưới khí hải phía trước, đem hết toàn lực phát ra một tiếng hổ gầm.

'Ngao ô' rống to một tiếng như là sấm nổ, Sở Thiên bên người nước sông ầm vang bay lên, lộ ra ba trượng nhiều rộng cùng một chỗ sông. Mảng lớn hơi nước bắn tung toé, một đạo dày khoảng một tấc màu trắng tường khí từ Sở Thiên bên người bao phủ bốn phương tám hướng, mạnh mẽ đánh vào màu đen lốc xoáy bên trên.

Kèm theo chói tai tiếng ma sát, màu đen lốc xoáy cùng màu trắng tường khí nặng nề đụng vào nhau.

Sở Thiên lồng ngực chấn động đau nhức, màu trắng tường khí ầm vang vỡ nát sụp đổ, hắn lảo đảo về phía sau rút lui mấy bước, đầu gối phía dưới thật sâu chui vào sông bùn nhão.

Hắn từng ngụm từng ngụm phun máu, chật vật một mực thối lui đến sau lưng trong nước sông.

Lý Khiêm cũng là thân thể rung mạnh, màu trắng tường khí sụp đổ trong nháy mắt, hắn cũng như bị vô hình búa tạ ở trước mặt oanh một búa, trong lỗ mũi hai đầu dòng máu bắn ra, hắn đồng dạng lảo đảo lui ra phía sau hai bước, khó khăn mới miễn cưỡng đứng vững thân thể.

Ấn quyết trong tay gần như sụp đổ, Lý Khiêm mạnh mẽ cắn một chút đầu lưỡi, cưỡng ép vận dụng bí pháp, lại từ chính mình máu thịt bên trong nghiền ép ra một phần tinh khí bổ sung tiến vào ấn quyết bên trong. Hắn thái dương bên trên hai sợi tóc đen bỗng nhiên trở nên khô trắng, khóe mắt chợt nứt ra, hai sợi máu tươi theo hai gò má chậm rãi chảy xuống.

Màu đen lốc xoáy cùng màu trắng tường khí bỗng nhiên đụng một cái, tường khí sụp đổ, màu đen lốc xoáy cũng thiếu chút phân tán.

Lý Khiêm nghiền ép tự thân tinh huyết bổ sung lực lượng kịp thời đến giúp, màu đen lốc xoáy hơi chậm lại, thể tích càng ngày càng cuồng dã bành trướng ba vòng, gào thét lên hướng về Sở Thiên làm ngực đập tới.

Lý Khiêm khàn cả giọng gầm thét: "Sở Thiên, ngươi cái này heo chó tiện chủng, chết!"

Sở Thiên vừa mới một tiếng hổ gầm, đã dùng ra hắn ép rương bí truyền thủ đoạn, kia một đạo dày khoảng một tấc giống như thực chất màu trắng tường khí, đã không phải là bình thường 'Hổ gầm công' phải có uy lực.

Rống to một tiếng, hắn đã hao hết toàn thân Võ Nguyên, giờ phút này Sở Thiên chính là tặc đi nhà trống, dầu hết đèn tắt trạng thái.

Mắt thấy màu đen lốc xoáy ở trước mặt đánh tới, Sở Thiên cắn răng cười gằn nói: "Đáng tiếc các huynh đệ không tại, nếu không mười cái cường nỏ định đưa ngươi đánh thành cái rây!"

Lăng lệ cơn gió từ bốn phương tám hướng gào thét xoắn tới, như vô hình cương đao tại Sở Thiên trên người xé mở từng đầu thật sâu vết thương. Mắt thấy màu đen lốc xoáy liền muốn nuốt chửng Sở Thiên, đem hắn quấy thành một đoàn thịt nát. Mảng lớn máu tươi bắn tung toé bên trong, Sở Thiên chợt run rẩy rùng mình một cái!

"Ngu xuẩn! Quả thật là xuẩn tới cực điểm!" Sở Thiên chợt trừng một cái hai mắt, hai tay kết cái cổ quái ấn quyết.

Mi tâm thần khiếu bên trong, tạo hình xưa cũ, đơn giản đèn đá bên trong, kia nhàn nhạt một tầng, so cọng tóc hơi dày một điểm pháp lực màu xám chợt hóa thành từng sợi sương mù xám bay lên, trực tiếp bay đến cây đèn trên không kia một điểm lớn chừng hạt đậu lửa đèn bên trong.

Ảm đạm lửa đèn bỗng nhiên sáng lên, từ lớn chừng hạt đậu bành trướng đến to như đậu nành.

Cây đèn bên trên kia một cái màu xanh phong tục thời xưa còn lưu lại 'Thiên Ấn' chợt sáng lên, một đạo nhu hòa gió nhẹ tại Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong vô thanh vô tức trở mình cuốn lại.

Sở Thiên trừng to mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia đạo màu đen lốc xoáy, bên cạnh hắn có từng đạo nhu hòa gió mát cuốn lên, rất nhanh nhu hòa gió liền ngưng tụ thành một cỗ, 'Hô hô' âm thanh bên trong, Sở Thiên hai tay ấn quyết bên trong một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm lốc xoáy thẳng tắp lao ra.

Hơi mờ màu trắng lốc xoáy cùng lớn to bằng vại nước màu đen lốc xoáy nặng nề đụng vào nhau, để cho người ta kinh ngạc sự tình phát sinh, Sở Thiên phát ra lốc xoáy đơn giản như một con tham lam quái thú, một ngụm đem Lý Khiêm phát ra gió lốc bí pháp hình thành màu đen lốc xoáy nuốt mất hơn phân nửa.

Cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu trắng lốc xoáy bỗng nhiên bành trướng đến như vạc nước lớn, Lý Khiêm thả ra màu đen lốc xoáy cấp tốc thu nhỏ, bị cấp tốc bành trướng màu trắng lốc xoáy một kích đánh cho phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số màu đen đao gió hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, tại trên mặt sông mở ra từng đầu thật dài vết nước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.