Chương 23: Có cái gì không dám (2)

Chương 23: Có cái gì không dám (2)

Màu trắng lốc xoáy phát ra chói tai gió gào thét, xé mở mặt sông cắm đầu xuống đụng vào trên đường nhỏ, uốn lượn như rắn hướng về trợn mắt hốc mồm Lý Khiêm xoắn giết đi qua.

Lý Khiêm không thể tin nhìn lấy Sở Thiên, chỉ là một cái sông Bạch Mãng cá đương đầu lại có thể là một cái võ đạo cao thủ, Lý Khiêm miễn cưỡng có thể tin tưởng loại chuyện này có khả năng phát sinh. Dù sao Thập Vạn Mãng Hoang núi lớn rộng lớn vô biên, ai biết tại trong núi lớn này ẩn tàng bao nhiêu thần bí không lường được đồ vật?

Một cái heo chó chợ búa tiểu nhân, trong núi đạt được một ít võ đạo bí truyền, khổ tu nhiều năm ủng có nhất định tu vi võ đạo, loại chuyện này có khả năng phát sinh!

Thế nhưng Lý Khiêm không thể tin tưởng, Sở Thiên lại có thể là một cái bí thuật sư!

Lý Khiêm gia tộc tốn hao bao nhiêu khí lực? Vận dụng bao nhiêu tài nguyên? Ở trên người hắn bỏ ra như một ngọn núi nhỏ vàng bạc, này mới khiến hắn tại Bạch Lộ thư viện trổ hết tài năng, đạt được thư viện bí pháp truyền thừa, bị thư viện học sĩ quán đỉnh ngưng tụ pháp ấn, nắm giữ 'Gió' bí thuật!

Đạt được pháp ấn quán đỉnh về sau, Lý Khiêm càng là hao phí vô số tài nguyên, dùng đủ loại linh dược ôn dưỡng thân thể, linh hồn, ngày đêm tụng bí thuật chân ngôn rèn luyện pháp ấn, ba năm trước đây mới tinh khí thần hợp nhất, may mắn ngưng tụ tia thứ nhất pháp lực.

Sở Thiên bất quá là một cái sông Bạch Mãng cá đương đầu!

Hắn chỉ là một cái trong phố xá pha trộn thấp hèn hàng bẩn thỉu!

Hắn như thế heo chó người hạ đẳng, hắn làm sao có thể đạt được bí pháp truyền thừa? Sao có thể có thể có lớn như vậy tài nguyên chèo chống hắn rèn luyện pháp ấn, nấu luyện thân thể cùng linh hồn, khiến cho hắn ngưng tụ ra pháp lực tới?

Không có hàng vạn gia sản chống đỡ lấy, không có lượng lớn tài nguyên đối cứng lấy, trừ phi có tuyệt thế tư chất, nếu không ai có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng được một cái bí thuật sư tới?

Màu trắng lốc xoáy lắc đầu vẫy đuôi hướng về Lý Khiêm gào thét đánh tới, ven đường cây rừng bị lốc xoáy cuốn lên cơn gió xé thành vụn nát, trên mặt đất lần nữa thêm ra một đầu sâu có mấy thước cống rãnh. Vô số tàn phá cành lá bay lên, bốn phía một mảnh chướng khí mù mịt, gần như đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

"Ta không phục!" Lý Khiêm phun một ngụm máu, khàn giọng hét rầm lên: "Ta Lý Khiêm xuất thân tôn quý, gia tộc hao phí nhiều vô kể hơi sức, hao phí vô số tiền tài, càng có Bạch Lộ thư viện chư vị danh sư chân thành giáo huấn, lúc này mới có hôm nay tu vi!"

"Sở Thiên, ngươi cái này đáng chết một vạn lần bẩn thỉu tiện nhân! Ngươi cũng xứng trở thành bí thuật sư?" Lý Khiêm khàn giọng tru lên, bỗng nhiên từ trong tay áo kéo ra ban đêm hôm ấy Chu Lưu Vân cầm dùng đánh nát Vương Kỳ giáo úy phủ đệ cửa lớn bằng đồng giản.

Cắn chót lưỡi, một khối nhỏ thịt nát ngay tiếp theo mảng lớn máu tươi mạnh mẽ phun tại đồng Giản bên trên.

Tứ Lăng đồng Giản bên trên một đạo một đạo màu xanh lôi phù dần dần sáng lên, Lý Khiêm thân thể kịch liệt co quắp, hắn đầu lưỡi không ngừng bắn ra máu tươi, từng li từng tí máu tươi không ngừng bay vào đồng Giản bên trong.

Hắn pháp lực đã còn thừa không có mấy, muốn thôi phát cái này đồng Giản bên trong uy lực to lớn lôi pháp, cũng chỉ có thể dùng chính mình tinh huyết đến cung cấp lực lượng.

Hắn thái dương sợi tóc nhanh chóng trở nên hoa râm một mảnh, đến nỗi hắn trắng nõn thủy nộn da mặt bên trên cũng nhiều ra mười mấy đầu nếp nhăn, khóe mắt càng có thật sâu nếp nhăn nơi khoé mắt xuất hiện. Ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian, Lý Khiêm liền già đi ba mươi năm mươi tuổi!

Bí thuật sư tuy khống chế uy lực kinh người bí pháp, bí thuật sư cũng tương tự thời khắc khả năng tao ngộ to lớn nguy hiểm!

Làm pháp lực không đủ để đối phó cái nào đó lớn uy lực bí pháp tiêu hao lúc, bí thuật sư có thể nỗ lực cũng chỉ có chính mình tinh huyết cùng tuổi thọ; làm tinh huyết cùng tuổi thọ đều không thể cung cấp đầy đủ tiêu hao, bí thuật sư chỉ có thể hiến ra bản thân linh hồn!

Đồng Giản bên trên từng tia màu xanh ánh chớp cấp tốc nhảy lên, mười mấy đầu cọng tóc như thế nhỏ bé ánh chớp khoảng chừng dài hơn một thước, vui sướng tại đồng Giản đỉnh không ngừng lấp lóe.

Lý Khiêm trên mặt nhe răng cười, nhe răng trợn mắt song tay nắm chặt đồng Giản, nhìn chuẩn màu trắng lốc xoáy đánh tới phương hướng liền muốn nặng nề đánh xuống.

Sở Thiên thấy Lý Khiêm trong tay đồng Giản, càng thấy đồng Giản bên trên nhảy vọt màu xanh ánh chớp, một cỗ lớn lao khí tức nguy hiểm đập vào mặt, cái này đồng Giản cho Sở Thiên cảm giác, xa so với hắn bảy tuổi thời điểm, 'Hổ Đa' đem cắm đầu xuống hung tàn ác lang ném ở trước mặt hắn, khiến cho hắn cùng ác lang liều mạng giết chết còn nguy hiểm hơn được nhiều!

"Đại Mộng Thần Điển ngưng tụ Thiên Ấn

Biết ta vì cái gì lựa chọn 'PhongThiên Ấn' a?" Sở Thiên âm thầm tự lẩm bẩm, một cỗ vô hình gió mát bỗng dưng mà sinh, cấp tốc vờn quanh tại dưới chân hắn, khiến cho thân thể của hắn trở nên nhẹ nhàng dị thường.

"Ta thất phu kiếm, năm bước bên trong máu tươi mất mạng. Thế nhưng vô luận 'Hổ Đa' vẫn là 'Lục Cô' đều cho ta nói, nếu như ta có thể có A Tước như thế linh động thân pháp, ta thất phu kiếm uy lực tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi!"

"Cho nên, ta lựa chọn 'PhongThiên Ấn ' đây cũng là vận khí ta!"

Sở Thiên động, dưới chân hắn vô hình gió mát quấn quanh, hắn nhảy lên một cái, mũi chân ở trên mặt nước nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như cường cung bắn ra mũi tên như thế chạy ra ngoài. Hắn một bước liền vượt ngang mấy trượng mặt sông đi vào bên bờ trên đường nhỏ, hắn xoay người nắm lên một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, dùng hết toàn lực đem tảng đá ném ra bên ngoài.

"Sở Thiên, các ngươi những này chợ búa tiểu nhân, căn bản nghĩ không ra chúng ta Bạch Lộ thư viện bao hàm!" Lý Khiêm đắc chí vừa lòng cười, chung quanh cát bụi nổi lên bốn phía, vô số tàn phá cành lá bay lả tả, hắn căn bản không thấy rõ Sở Thiên động tác, không biết Sở Thiên đã vọt tới trước mặt hắn không đến ba trượng địa phương.

Màu trắng lốc xoáy gào thét lên nghiền ép lên đến, Lý Khiêm cắn răng, huy động đồng Giản đập ầm ầm xuống.

Một tiếng vang thật lớn, lớn bằng ngón cái một tia sét từ đồng Giản bên trên bắn ra, màu trắng lốc xoáy bị lôi đình sấm chớp đánh cho vỡ nát, mấy chục mảnh lớn chừng bàn tay đao gió hướng bốn phía loạn quét, đem nhỏ hai bên đường đại thụ chặt đứt mấy chục cây.

Ánh chớp còn lại thế chưa hết, nặng nề đánh vào Lý Khiêm trước mặt xa hai trượng trên mặt đất.

Trong tiếng nổ cát bụi bắn tung toé, Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, 1 cỗ cự lực đánh vào trên lồng ngực của hắn, hắn thân bất do kỷ bay lên, cắm đầu xuống lại ngã về trong nước sông. Trước người hắn trên mặt đất, đã bị lôi hỏa phá vỡ một cái đường kính ba thước, sâu hơn một thước hố.

Trong tay hắn hòn đá đã bay ra, Lý Khiêm đang tay cầm đồng Giản nghiêm nghị cười lớn, hòn đá bay tới, đập ầm ầm tại hắn trên sống mũi.

Sở Thiên Võ Nguyên hao hết, thế nhưng hắn gân cốt có phần có sức mạnh, trên hòn đá cũng mang lên ngàn cân lực đạo, Lý Khiêm cao thẳng mũi bị nện được lâm vào mặt bên trong, mảng lớn xương vỡ hòa với máu tươi từ trong lỗ mũi phun ra ngoài.

Lý Khiêm đau đến khàn giọng kêu thảm thiết, trước mắt bỗng nhiên đen kịt, hắn cắm đầu xuống mới ngã xuống đất, đồng Giản cũng bay ra bảy tám thước bên ngoài, rơi vào trong rừng.

"Chết!" Sở Thiên cố nén lồng ngực đau nhức, từ trong nước sông nhảy lên một cái, dưới chân còn có từng tia gió thổi quấn quanh, hắn tốc độ cao nhất chạy đến Lý Khiêm trước mặt, tay phải như đao, tàn nhẫn dị thường hướng về Lý Khiêm tim đâm xuống.

'Ông' một tiếng, Sở Thiên trên đầu ngón tay ẩn ẩn có từng tia thay đổi khí lưu ba động, bàn tay hắn đâm xuống lúc, thế mà mang theo lợi kiếm xé rách không gian tiếng rít.

Chu Lưu Vân đồ đệ, nắm giữ cường đại bí pháp địch nhân, loại người này, Sở Thiên tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn sống sót!

Từ nhỏ đến lớn, Sở Thiên tiếp nhận giáo dục liền là: Địch nhân phải chết, bị chết càng sớm càng tốt, bị chết càng nhanh càng tốt; tuyệt đối không cần cho ngươi địch nhân lưu lại bất luận cái gì sinh tồn cơ hội!

Đầu ngón tay liền muốn cắm vào Lý Khiêm lồng ngực lúc, Lý Khiêm chợt mở to mắt, máu chảy đầy mặt, hắn cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được cực lớn nguy hiểm, hắn gần như sụp đổ khóc quát lên: "Ta là Tần châu Lý thị tộc nhân, ngươi dám giết ta?"

Kiếm chưởng vào cơ thể, xuyên thủng Lý Khiêm lồng ngực.

Sở Thiên bàn tay xuyên thấu Lý Khiêm thân thể, chui vào lòng đất khoảng chừng một thước sâu.

Hắn nhìn lấy bỗng nhiên cứng ngắc Lý Khiêm khuôn mặt, lạnh nhạt cười lạnh: "Làm sao không dám?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.