Chương 24: Gia tộc lớn tranh đấu (1)

Chương 24: Gia tộc lớn tranh đấu (1)

Tiền châu chính là Biên Hoang châu, tứ phía vì mười vạn hoang dã vây quanh.

Sông Bạch Mãng chợ cá hướng ra phía ngoài hơn mười dặm, liền là chồng chất núi rừng hoang vu, thú dữ độc trùng hoành hành, chướng khí đầm lầy giăng đầy, trong đầm sâu ẩn giao long, trên vách đá hiện kỳ lân, trong truyền thuyết càng có vô số yêu ma quỷ quái ẩn náu bên trong, là thế gian cao cấp nhất chỗ hung hiểm.

Mấy tòa núi lớn vờn quanh dưới, một cái không lớn ngọn núi ở giữa thung lũng bên trong, một thân lông bạc rạng rỡ phát sáng Thử gia oai phong lẫm liệt nằm tại một cây cọc gỗ, đuôi dài thoải mái lắc lư.

"Luyện tập đứng dậy a, các con! Thử gia phải có tầm một tháng không có tới quan sát các ngươi, có không lười biếng a?"

Thử gia the thé giọng kêu la, thung lũng bên trong, dùng mười mấy con phiêu phì thể tráng, thân dài gần ba thước lông vàng chuột chũi cầm đầu, đằng sau là hơn năm mươi con béo đến thịt cuồn cuộn, tròn vo Dúi mốc lớn, lại đằng sau nhưng là hơn 300 con thân dài hơn một xích chuột núi.

Một đám chuột nhắt còn như nhân gian quân sĩ đứng thẳng người lên, hai đầu chân sau vững vàng chống đỡ lấy thân thể, hai cái chân trước che ở trước ngực, tại Thử gia trước mặt kết thành một cái có chút khả quan đội hình sát cánh nhau.

Dù cho là một đám chuột nhắt khác loài, bọn hắn kết thành đội hình sát cánh nhau chỉnh tề ngay ngắn, dù sao đều là cùng một loài sinh vật. Hết thảy chuột nhắt toàn thân lông tóc từng cây dựng thẳng lên, nho nhỏ tròng mắt bên trong ẩn ẩn có một tia từng thấy máu hung thần sát khí.

Rừng sâu núi thẳm, vắng vẻ không người, cái này nho nhỏ chuột nhắt kết thành đội hình sát cánh nhau, không khỏi khiến lòng người rùng cả mình nảy sinh.

Càng làm người ta kinh ngạc run sợ là, những này chuột nhắt ngực bụng ở giữa rất có nhịp điệu trên dưới phập phồng, từng đạo kéo dài khí tức không ngừng hô tiến vào thở ra, bên cạnh bọn họ bụi đất tung bay, bốn phía bụi cỏ đều như bị gió nhẹ quét như thế nhẹ nhàng lung lay.

Những này chuột nhắt không chỉ có hiểu được kết trận, mà lại bọn hắn còn tại tu luyện!

Bọn hắn không chỉ có tại tu luyện, mà lại bọn hắn tùy ý hô hấp khí tức có thể dẫn tới cây cỏ lay động, đây là Võ Nguyên tu vi đã đăng đường nhập thất, tối thiểu có hai ba mươi năm hỏa hầu dấu hiệu.

Những cái kia thể tích hơi nhỏ hơn chuột núi cũng liền thôi, bọn hắn khí thế hơi yếu kém chút.

Cầm đầu mười mấy con chuột chũi nhưng là khí tức kinh người, bên trong một con thể tích lớn nhất chuột chũi, hắn một lần hô hấp ở giữa, ẩn ẩn đủ thấy trong miệng hắn có một đạo khí trắng bắn ra ba năm thước bên ngoài, như mũi kiếm như thế đem ven đường cây cỏ toàn bộ chấn vỡ.

Thử gia vui lòng mặt mày hớn hở, đuôi dài liều mạng lắc lư liên tục gật đầu tán thưởng: "Các con làm tốt, làm tốt a! Sách, khai thông linh trí, hiểu rõ cố gắng tiến tới đạo lý, còn học được Thử gia truyền thụ phương pháp tu luyện!"

'Chi chi' gọi vài tiếng, Thử gia rất chân thành hướng về phía bọn này chuột nhắt cười nói: "Về sau a, các ngươi cũng không phải là bình thường trong núi chuột đồng, các ngươi là chuột yêu, là chuột quái, các ngươi thật giống như lão thiên gia đánh rắm, không tầm thường!"

Một đám chuột nhắt cùng nhau nhếch lên cái đuôi 'Chi chi' thét lên, bọn hắn nhìn về phía Thử gia ánh mắt đơn thuần mà hừng hực, thật giống như thành tín nhất cuồng tín đồ thấy 'Thần' !

Thử gia cười vài tiếng, vung lấy đuôi dài, hướng về chợ cá phương hướng liếc mắt một cái.

"Buổi tối hôm qua, Lục Cô kia cô gái nhỏ khẳng định ra tay! Hách, mỗi lần nàng lộ diện một cái, Thử gia dù sao cũng phải nhượng bộ lui binh. Cũng không biết đêm qua sự tình thuận lợi không? Một đám oắt con nhưng không có cái gì tổn thương a?"

Đang nhỏ giọng lầm bầm lấy, Thử gia chợt thân thể cứng đờ, hắn hai chi lỗ tai kịch liệt nhúc nhích mấy lần, thân thể của hắn hơi hơi co lại thành một đoàn, chân trước bưng lấy chính mình đuôi dài, dùng sức nhét vào trong miệng mạnh mẽ gặm một ngụm.

"Hì hì, hì hì, đưa tới cửa?" Thử gia dị thường quỷ quyệt cười, hắn toàn thân lông bạc từng cây dựng thẳng lên, như vô số cây châm bạc. Một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức ở trên người nó lóe lên một cái rồi biến mất, hắn hưng phấn đến thân thể đều tại hơi hơi run rẩy, hai khỏa màu đỏ tươi nhỏ trong con ngươi gần như có thể phun ra lửa.

"Việc vui, việc vui tới cửa! Ha ha, bọn này đồ ngu tự động đưa tới cửa, đủ thấy buổi tối hôm qua Thiên ca nhi làm được gọn gàng!"

'Chi chi' thét lên vài tiếng, Thử gia dài vẫy đuôi một cái, một đám chuột nhắt liền vội vã tứ tán bỏ chạy. Thử gia 'Khanh khách' cười quái dị vài tiếng, nơi xa một vách núi dưới

Một đoàn to bằng chậu rửa mặt nhỏ bóng mờ nhẹ nhàng im ắng đằng không bay lên, rất nhanh liền bay đến Thử gia trước mặt ngoan ngoãn nằm xuống.

Đây là một cái khoảng chừng to bằng chậu rửa mặt lông đỏ con dơi nhỏ, là Thập Vạn Mãng Hoang bên trong nổi danh nhất dơi hút máu, ngày bình thường hung tàn ngoan độc nhất bất quá.

Tại Thử gia trước mặt, cái này dơi hút máu thật giống như thuần phục chó con như thế nhu thuận, hắn ngoan ngoãn ghé vào Thử gia dưới chân, thân mật dùng đầu cọ cọ Thử gia bụng.

Thử gia nhảy đến dơi hút máu trên lưng, đuôi dài thật giống như roi rút một chút hắn cái ót, dơi hút máu tung người một cái bay lên trời, chở đi Thử gia dựa theo hắn chỉ bảo hướng về nơi xa rừng núi chao liệng bay đi.

Khoảng cách sông Bạch Mãng chợ cá năm sáu dặm địa phương, một mảnh nho nhỏ đồi núi bên trong, ba mươi mấy cái một thân gấm vóc trang phục chàng trai phân chia rõ ràng 6 nhóm người, tại một chỗ đất trũng bên trong xa xa ngắm nhìn chợ cá bên trong tình hình.

Những hán tử này tuy một thân gấm vóc, nhưng nhìn bọn hắn quần áo phía dưới hình dáng, bọn hắn khẳng định thiếp thân mặc nửa người nhuyễn giáp hay hoặc là hộ tâm kính loại hình đồ vật. Bọn hắn bên hông nửa thước rộng thùng thình dây lưng hết thảy dùng tê giác da hay hoặc là da cá sấu chế thành, trên đai lưng đều treo ba năm cái căng phồng da túi, cũng không biết bên trong đều chứa cái gì.

Tại một vài người chàng trai dây lưng bên trên, thật chỉnh tề đính lấy một loạt khóa chụp, phía trên hoặc là treo một loạt dao găm nhỏ, hoặc là một loạt phi đao, hoặc là đinh thép, phi tiêu ba cạnh loại hình đồ vật.

Ba mươi mấy người, có một nửa người bên hông đeo kiếm, còn lại người hoặc là mang đại đao, hoặc là bên hông quấn lấy roi thép, hoặc là mang theo thương loại hình binh khí dài. Tóm lại từng cái võ trang đầy đủ, toàn thân tràn đầy rửa sạch không đi sát khí.

Hướng phía chợ cá thôn trấn nhìn quanh một hồi, một cái râu quai nón đại hán chợt cười quái dị một tiếng: "Chúng ta như thế vụng trộm theo tới, mấy vị công tử sợ là sẽ phải không vui. Chỉ là 1 cá đi đương đầu, heo chó người bình thường, chỗ nào yêu cầu cẩn thận như vậy?"

Râu quai nón đại hán trên ngực trái, dùng màu đỏ sợi tơ thêu một cái lớn chừng ngón cái 'Triệu' chữ, hết sức hiển nhiên, hắn là Triệu Khuếch hộ vệ.

Đại hán vừa dứt lời, vài chục trượng bên ngoài một tên ngực thêu màu vàng 'Lý' chữ, hiển nhiên là Lý Khiêm gia tộc phái ra hộ vệ đại hán lập tức chê cười cười một tiếng: "Quả thật như thế? Vừa mới trên đường những thi thể này, các ngươi đủ thấy? Mấy vị công tử giang hồ lịch duyệt nông cạn, thật đem những thi thể này xem như Trấn Tam châu đạo phỉ cướp bóc giết người sau lưu lại người bán hàng rong thi thể, thế nhưng là thực tế đâu?"

Cả đám ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao lộ ra chỉ có người từng trải mới có thể hiểu được quái dị nụ cười.

Hổ Nha khẩu kia khoảng một nghìn cỗ thi thể, từng cái gân cốt cường hoành, bắp thịt cuồn cuộn, thân hình thân thể cùng phổ thông bách tính hoàn toàn khác biệt. Trên người bọn họ có nhiều vết sẹo, đều là đao thương kiếm kích lưu lại. Bọn hắn mười ngón càng là khớp xương thô to mạnh mẽ, mười ngón, gan bàn tay, lòng bàn tay lưu lại thật dày vết chai.

Mặc dù áo giáp bị người đào đi, thế nhưng nhiều như vậy thi thể thiếp thân quần áo cũng chỉ có hai loại.

Một loại là chế thức vải bố chiến y, nhìn kia kiểu dáng liền biết, đây là Đại Tấn châu binh thống vừa ban hành chế thức quần áo. Hổ Nha khẩu bên kia, thân mặc loại này vải bố chiến y thi thể khoảng chừng sáu, bảy trăm người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.