Chương 24: Gia tộc lớn tranh đấu (2)

Chương 24: Gia tộc lớn tranh đấu (2)

Còn lại cái kia 400 tới bộ thi thể, trên người bọn họ quần áo là so vải bố tinh tế rất nhiều vải bông chiến y. Những này vải bông chiến y đồng dạng là thống nhất chế thức, mà lại kiểu dáng rõ ràng là bắt chước châu binh thiếp thân chiến y chế thành.

Mấy trăm người người mặc thống nhất kiểu dáng chiến y, cái này làm vì cái nào đó gia đình giàu có tư binh quân đội.

"Những người này, mặc kệ bọn hắn là thế nào chết, trong vòng một đêm tử thương hơn ngàn nghiêm chỉnh huấn luyện quân sĩ, chỉ là 1 cá đi đương đầu, còn có cái kia chút người hầu, làm sao từ chiến đoàn thoát thân?" Lý Khiêm nhà vị này hộ vệ cười quái dị một tiếng, nhìn lấy sông Bạch Mãng chợ cá phương hướng âm thanh lạnh lùng nói: "Ao nông con rùa nhiều, cái này thành Tiền châu, có ý tứ."

Một đoàn người qua lại nhìn vài lần, Triệu gia cái kia râu quai nón đại hán chợt mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, cái này Sở Thiên coi như trên người có chút cổ quái, cũng không thể nào là mấy vị công tử đối thủ. Đầu hắn a, tất nhiên là công tử nhà ta tự tay gỡ xuống."

Râu quai nón đại hán khiêu khích hướng bốn phía hắn năm nhà hộ vệ nhìn một chút: "Cái thứ nhất đạt được Thanh Minh Tế Lôi Kinh Lôi Ấn truyền thừa, tất nhiên là nhà của ta Triệu Khuếch công tử!"

Lý gia hộ vệ kia lập tức cười rộ lên, hắn chỉ râu quai nón đại hán cười lạnh nói: "A, Triệu Lão Hổ, đánh cược không?"

Râu quai nón đại hán Triệu Lão Hổ nhảy lên một cái, hưng phấn đến xoa xoa bàn tay: "Cược thì cược, a, liền cược nhà ai công tử gỡ xuống Sở Thiên cái thằng kia đầu. Hắc, ta nơi này có kim phiếu hai trăm lượng!"

Tay khẽ động, Triệu Lão Hổ từ trong tay áo móc ra một tấm nhiều nếp nhăn, lớn chừng bàn tay màu vàng kim nhạt trang giấy, dùng sức vứt trên mặt đất.

Lý gia hộ vệ không có mở miệng, một bên ngực thêu cái 'Rừng' chữ mày trắng đại hán đã lớn tiếng trào cười rộ lên: "Triệu Lão Hổ, ngươi Triệu gia là Đại Tấn đều biết cự thương, hắc, hắc, ngươi lần này dẫn đội che chở nhà ngươi Triệu Khuếch thiếu gia tới Tiền châu kiến công lập nghiệp, sao, trên người chỉ có ngần ấy mảnh vàng vụn nát bạc?"

Triệu Lão Hổ quái nhãn lật một cái, chỉ mày trắng đại hán cười lạnh nói: "Lâm Bạch Mi, còn có Lý Lão Thạch, các ngươi biết ta tính tình, trên người tồn không được vàng bạc, liền cái này hai trăm lượng, yêu đánh cược hay không!"

Sáu nhà hộ vệ nhao nhao ý động.

Bọn họ đều là đi theo thiếu gia nhà mình vạn dặm xa xôi chạy đến Tiền châu, trước đó tất cả mọi người tại Đại Tấn kinh thành pha trộn, tại mặt đường bên trên cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, qua lại ở giữa có chút giao tình, thế nhưng càng nhiều là đủ loại trong bóng tối tranh đấu.

Cái này chút gia đình giàu có xuất thân công tử bột, cái nào là đèn cạn dầu?

Vì người mỹ nữ khác cảm mến cười một tiếng, làm một thớt thần tuấn bảo mã, làm một chuôi thiên đoán lợi kiếm, Triệu Khuếch, Lý Khiêm bọn người ở tại Đại Tấn kinh thành không ít gây sóng gió, bọn hắn những này cận vệ tự nhiên vì nhà mình công tử thiếu gia không ít tại trong bóng tối động thủ.

Lần này tới Tiền châu, tất cả mọi người là ôm cùng một cái mục đích mà đến, các nhà gia chủ cũng cẩn thận căn dặn, muốn bọn hắn 'Dĩ hòa vi quý' . Gia chủ đều lên tiếng, tiếp tục ra tay đánh nhau là không được, cũng chỉ có thể tại vàng thỏi, bạc đánh cược bên trên chiếm 1 chút mặt mũi.

Trong lúc nhất thời các nhà hộ vệ nhao nhao móc ra tùy thân mang theo kim phiếu, ngân phiếu, ba mươi mấy tên hộ vệ, thế mà gom lại bảy, tám ngàn lượng kim phiếu, bốn, năm vạn lượng ngân phiếu.

Đối những đại gia tộc này xuất thân hộ vệ đầu lĩnh mà nói, số tiền kia không tính là gì nhiều tiền, nhưng cũng đầy đủ để bọn hắn ăn chơi đàng điếm tiêu dao khoái hoạt rất lâu, trong lúc nhất thời tất cả mọi người ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm cái này một đống kim phiếu, ngân phiếu, âm thầm gấp nhà mình công tử lần này nhất định phải tranh khẩu khí, nhất định phải là nhà mình công tử đem Sở Thiên đầu chém xuống.

Tiền lụa động lòng người, một đám người ở chỗ này gào thét tụ cược, chợ cá bên trong, bờ sông bên trên truyền đến một điểm như có như không tiếng động, liền bị bọn hắn xem nhẹ đi qua.

Bọn hắn càng là không có chú ý tới, liền tại bọn hắn ẩn náu đất trũng bốn phía, lít nha lít nhít nhỏ bụi cây từ đó, mấy đóa nham tai lặng yên không một tiếng động tỏa ra.

Nham tai, một loại địa y, rêu họ hàng gần, chết héo lúc liền tựa như một tầng vỏ mỏng thiếp trên mặt đất, một khi có sương sớm, nước mưa, sinh mệnh lực ương ngạnh nham tai liền có thể nhanh chóng bành trướng, sống lại, tại vô cùng trong thời gian ngắn lan tràn ra một mảng lớn tới.

Cùng rêu như thế, nham tai tại dã ngoại khắp nơi đều thấy

Không có bất kỳ người nào sẽ chú ý tới mình dưới chân, hoặc là bên người trong bụi cỏ, có phải hay không lại có một mảnh mới nham tai mọc ra.

Những này nham tai giống như tên, màu xám trắng, màu nâu xám nham tai đầy đặn phần lớn thịt, đại khái lớn chừng ngón cái, hình dạng như lỗ tai, lại nhiều sinh trưởng tại nham thạch bên trên, nên tên là nham mà thôi.

Thế nhưng bình thường tự nhiên nham tai, tuyệt đối sẽ không hướng về cái này mấy đóa nham tai như thế, không chỉ có nhanh chóng sinh trưởng tỏa ra, chúng nó còn có như động vật lỗ tai như thế, nhẹ nhàng nhúc nhích mấy lần, đem lỗ tai nhắm ngay những hộ vệ này đại hán phương hướng.

Một đống nhỏ kim phiếu, ngân phiếu đặt ở trước mặt, 1 bọn đại hán nhiệt huyết xông lên đầu, liền có chút không lựa lời nói.

"Lần này chúng ta các nhà liên kết, phụ tá Chu học sĩ xây dựng Tân Châu, nếu là thành công, không thể nói trước cũng có thể nhiều một danh hiệu vợ con hưởng đặc quyền."

"Thành, đây là khẳng định thành. Không đề cập tới Chu học sĩ hắn những đệ tử kia sau lưng gia tộc bối cảnh, liền chúng ta trước mắt sáu nhà người liên kết, tại Đại Tấn không làm được sự tình cũng liền thật không có nhiều."

"Cũng không phải? Không phải liền là đoạt Tư Mã Truy Phong Thái Thú vị trí, mượn dùng Tiền châu sức người, vật lực, lại đi xây dựng Tân Châu a? Việc này vốn cũng liền rườm rà chút, nói khó thực tình không khó."

"Hắc hắc, hi vọng Tư Mã Thái Thú có thể thông minh một chút, nếu là có thể tự động từ quan mà đi, còn có thể bảo trụ mấy phần mặt mũi!"

"Cũng không phải, Tư Mã gia thế nhưng là ta Đại Tấn chân chính hào môn thế gia, Tư Mã Thái Thú thế nhưng là Tư Mã tám tuấn kiệt một trong, quả thật cùng hắn vạch mặt, tuy không sợ, nhưng cũng là phiền phức."

"Nhắc tới cũng kỳ quái vậy. Cái này Tư Mã Thái Thú làm sao cũng là Tư Mã gia dòng chính, sao sinh đến Tiền châu mấy năm này, Tư Mã gia làm sao đối với hắn một chút trợ lực đều không có? Ngay cả Tiền châu Sở thị đều không có thể đối phó?"

"Ấy, các ngươi cái này cũng không biết, Tư Mã Thái Thú dĩ nhiên là Tư Mã gia dòng chính, thế nhưng Sở thị cũng không phải là không có chỗ dựa người nhé! Tư Mã gia lợi hại hơn nữa, cường long không ép địa đầu xà đi!"

Bảy tám dặm ở ngoài núi rừng bên trong, dơi hút máu treo ngược tại một cây lớn trên cành cây.

Thử gia đứng thẳng người lên, đứng tại cành cây to bên trên, từ từ nhắm hai mắt nghiêng tai lắng nghe lấy.

Cái kia mấy cái nham tai tiếp thu được thanh âm, trực tiếp ngay tại Thử gia bên tai vang lên, một đám hộ vệ đại hán nói chuyện với nhau tiếng thật giống như gần ngay trước mắt như thế, bị Thử gia một tia không lọt nghe cái rõ ràng.

Mặc cho những đại hán này có lại phong phú kinh nghiệm giang hồ, bọn hắn chỉ là chú ý đến bốn phía không có người nhàn rỗi tới gần, bọn hắn liền xem như hết thảy bình an vô sự.

Bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, thế gian còn có quỷ dị như vậy bí thuật, cách xa bảy tám dặm, thông qua mấy cái 'Tự nhiên sinh ra' nham tai, bọn hắn lời nói lại bị một cái nho nhỏ chuột lông bạc nghe lén sạch sẽ.

"Sáu đại gia tộc người, vì xây dựng Tân Châu sự tình mà đến?"

Thử gia hai tay dâng chính mình cái đuôi nhét vào trong miệng dùng sức gặm, khóe miệng một tia nước bọt không ngừng nhỏ xuống, hai khỏa màu đỏ tươi mắt nhỏ bên trong lập loè điên cuồng ánh sáng màu đỏ.

"Nhịn không được, nhịn không được. Ô ô, ta ngửi được nồng đậm âm mưu quỷ kế mùi vị!"

"Nhịn không được, nhịn không được. Hì hì, tranh thủ thời gian thương lượng với Thiên ca nhi một chút, thế nào mới có thể đem các ngươi hố đến hài cốt không còn lại khóc không ra nước mắt đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.