Chương 25: Những cái kia xem náo nhiệt (1)

Chương 25: Những cái kia xem náo nhiệt (1)

"Giết, giết, giết người rồi!"

Trong giờ nghĩ trưa  tiếng la khóc chợt xé nát thành Tiền châu yên tĩnh.

Mười cái trang phục đại hán cưỡi khoái mã, mặt mày méo mó quất ngựa cuồn cuộn mà tới, trên đường bụi mù náo động, bọn đại hán trong giờ nghĩ trưa  thét chói tai vang lên, vặn vẹo mà che kín mồ hôi lạnh trên mặt, càng nhiều tràn ngập một loại nào đó khó mà hình dung 'Kinh hỉ' cùng 'Hưng phấn' !

'Giết người ' 'Người chết ' 'Chết thật nhiều người ' điềm xấu tin tức như gió lạnh, từ thành Tiền châu cửa Nam gào thét lên xông tới, tại trong thời gian rất ngắn cấp tốc lên men, dùng một loại không tên đáng sợ hiệu suất hướng về toàn bộ thành Tiền châu truyền đi.

Vô số trong phố xá pha trộn người nhàn rỗi vô cùng hưng phấn lớn tiếng gào thét, hướng về bên người nhận biết, không biết người tuyên dương từ Hổ Nha khẩu truyền đến tin tức. Giết người, người chết, chết rất nhiều người, mà lại rất nhiều người đều là châu binh doanh gương mặt quen!

Tin tức cấp tốc hóa thành lời đồn đại, lời đồn đại cấp tốc lên men thành tin nhảm, một khắc đồng hồ về sau, mười mấy kỵ khoái mã đi vào Tiền châu phủ Thái Thú trước cửa, mấy cái nhận được tin tức phủ Thái Thú hộ vệ sắc mặt đột biến, một đường chạy như điên xông vào phủ Thái Thú.

Toàn bộ thành Tiền châu bầu không khí trở nên vô cùng khẩn trương, vô cùng bí hiểm.

Thật giống như một ngụm bịt kín nồi áp suất, trong nồi cháo loãng đã sôi trào, trong nồi áp lực tại cấp tốc tăng cường, không tên khí tức nguy hiểm bao phủ toàn bộ thành Tiền châu, thế nhưng nhìn bề ngoài, thành Tiền châu yên tĩnh như cũ.

Tại cái này yên tĩnh vỏ ngoài phía dưới, thành Tiền châu bên trong tất cả mọi người, chỉ cần có một chút thủ đoạn, có một chút thế lực, vô luận là có liên quan vẫn là không quan hệ, đều dò xét ra bản thân xúc tu cùng tai mắt, cẩn thận tìm hiểu lấy chỗ có tương quan tin tức.

Ngày bình thường giấu ở các nơi âm u trong hẻm nhỏ, từ không dễ dàng tại trên đường cái lộ diện ném chuột sợ vỡ đồ, đầu trâu mặt ngựa dồn dập tại trời trong ngày sáng bên dưới đi đến đường phố. Vô số khuôn mặt đáng ghét, dấu vết hoạt động lén lút nam nữ tại đầu đường cuối ngõ thò đầu ra nhìn, các loại tin tức không ngừng trong bọn hắn ở giữa nhanh chóng lưu chuyển.

Lý Khiếu Lăng cùng Triệu Hắc Hổ trước phủ đệ, đã có dấu vết hoạt động bí hiểm người nhàn rỗi nhìn quanh.

Châu binh doanh trại lớn trước cửa, cũng đã có chợ búa người nhàn rỗi cùng vệ binh lôi kéo làm quen, hỏi thăm châu binh điều động tình huống.

Thành Tiền châu bên trong mấy nhà gia đình giàu có chợt trở nên hỗn loạn tưng bừng, thỉnh thoảng có trang phục đại hán ra ra vào vào, càng có phụ nhân, hài đồng tiếng la khóc từ cao cao tường viện bên trong bay ra.

Thành Tiền châu bên trong, sang trọng nhất tửu lâu 'Lầu Hoang Nguyệt' tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã, hôm qua chạng vạng tối Sở Thiên ra khỏi thành lúc đụng phải áo tím công tử chắp tay sau lưng đứng tại phía trước cửa sổ, quan sát trên đường cái vãng lai người đi đường.

"Cái này thành Tiền châu, thật giống như một ngụm yên tĩnh ao cá, bị người ném xuống một đầu cá ăn thịt lớn. Mặc dù mặt hồ nước yên tĩnh như cũ, thế nhưng ao cá phía dưới cá con, đã rối loạn lên." Áo tím công tử khóe miệng mỉm cười, nhìn lấy mấy cái bên hông cắm dao găm, trước khi đi vội vàng từ nơi không xa một cái đầu ngõ chuyển đi ra đại hán.

"Thú vị, thật thú vị." Áo tím công tử xoay người lại, hướng về đứng ở phía sau cười nói: "Phong di, ngươi có thể cảm nhận được, những người kia kinh hoảng, sợ hãi, thậm chí có tuyệt vọng, thế nhưng thật là kỳ quái, còn có người hết sức hưng phấn, thật cao hứng, trong lòng bọn họ có một loại vặn vẹo vui sướng."

Áo tím công tử trắng nõn như ngọc tuấn trên mặt, bỗng nhiên có một loại kỳ dị vầng sáng toát ra tới.

Hắn hưng phấn hướng về áo tím mỹ phụ cười nói: "Thật sự là tuyệt vời, ta chưa bao giờ nghĩ tới, thế gian sẽ có như thế tuyệt vời. . . Lòng người!"

Áo tím mỹ phụ mỉm cười nhìn áo tím công tử, trong ánh mắt tràn đầy yêu chiều: "Lòng người tuy tuyệt vời, lòng người nhưng cũng ô uế nhất, nguy hiểm nhất, công tử chỉ cần thoáng hiểu biết một ít là được, lại tuyệt đối không thể để lòng người dao động công tử tâm cảnh."

Áo tím công tử xem thường vung tay cười một tiếng, xoay người tiếp tục quan sát phía dưới trở nên có chút rối bời đường phố.

Hắn hơi hơi nghiêng tai, lầu Hoang Nguyệt bốn phía, mười mấy đầu phố lớn ngõ nhỏ bên trong tất cả động tĩnh bị hắn nghe được rõ ràng, hắn nghe được giấu ở âm u nhất trong hẻm nhỏ, những hành vi kia cách cư xử không thể chịu nổi nhất chợ búa lưu manh nguy hiểm nhất, vô sỉ nhất tính toán.

Hắn cũng nghe đến lầu Hoang Nguyệt bốn phía nhà cao cửa rộng trong đại viện

Những cái kia áo mũ chỉnh tề người coi trọng thể diện nhóm đủ loại bỉ ổi, bẩn thỉu, vượt qua lòng người điểm mấu chốt mưu tính.

Những tên côn đồ kia, bọn hắn tính toán bịa đặt sinh sự, châm ngòi thổi gió, lập một chút kinh sợ dọa người tin tức, nói thí dụ như 'Trấn Tam châu' cự khấu chuẩn bị huyết tẩy thành Tiền châu loại hình tin tức.

Tốt nhất có thể dẫn tới chợ búa đại loạn, nhát gan sợ phiền phức gia đình giàu có ra khỏi thành tránh tai, bọn hắn liền có thể thừa cơ gây rối, tụ tập một nhóm vây cánh cướp sạch mấy cửa hàng, hoặc là cướp bóc mấy cái bọn hắn sớm đã nhìn chằm chằm tiểu thư nhà giàu.

Mà những cái kia người coi trọng thể diện, thành Tiền châu tất cả các ngành nghề các đại nhân vật, bọn hắn đồng dạng tại mưu tính như thế nào thừa cơ vì chính mình vơ vét chỗ tốt lớn nhất. Lần này châu binh tinh nhuệ tổn thất mấy trăm người, trách nhiệm này nên ai tới khiêng? Cái này khoảng trống xuống tới quan chức nên ai thượng vị? Phải chăng có thể thừa cơ đối Tư Mã Thái Thú làm chút gì đó?

Đủ loại âm mưu, đủ loại tính toán, đủ loại hãm hại, đủ loại vu oan, thỏa thích bài trừ đối lập, chèn ép đối thủ, không hề có điểm mấu chốt, không có tiết tháo chút nào, âm hiểm ác độc chỗ, so với cái kia chợ búa lưu manh càng thêm tàn nhẫn vô sỉ gấp trăm lần.

Áo tím công tử khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, ánh mắt lấp lóe bên trong, trong veo như nước trong con ngươi thỉnh thoảng có phức tạp hào quang loé lên.

Thành Tiền châu lần này đại loạn, đem trong lòng người nguy hiểm nhất, vô sỉ nhất, dơ bẩn nhất, bẩn thỉu nhất một mặt, không giữ lại chút nào, không có dấu hiệu nào trực tiếp cởi trần ở trước mặt hắn.

Sống sờ sờ một bộ cõi trần chúng sinh bức vẽ, cứ như vậy đẫm máu chậm rãi bày ra.

"Quá, quá tuyệt vời!" Áo tím công tử chợt lỗ tai hơi hơi nhảy lên, hắn vui vẻ từ cửa sổ nhô ra hơn nửa đoạn thân thể, hưng phấn chỉ hướng Tiền châu phủ Thái Thú phương hướng: "Phong di, nhanh, nhanh, chuẩn bị vật cưỡi! Nha a, Tiền châu Thái Thú thẹn quá hoá giận, muốn dẫn người đi khảo sát hiện trường! Thú vị, thú vị, lại có thể là tâm phúc tay chân hắn bị người giết!"

"Thật sự là thú vị, nghĩ không ra đáp ứng Chu Lưu Vân lời mời đến đây Tiền châu, thế mà có thể hiểu biết kỳ lạ như vậy, tuyệt vời sự tình!" Áo tím công tử vung tay lên, cười nhẹ nhàng hướng về áo tím mỹ phụ ôn nhu thỉnh cầu hỏi: "Phong di, cùng đi xem cái náo nhiệt?"

Áo tím mỹ phụ không thể khác được nhìn áo tím công tử một chút, hết sức nghiêm túc nói: "Chỉ xem náo nhiệt, không gây phiền toái!"

Áo tím công tử ngơ ngác, khuôn mặt hơi hơi cứng ngắc nhìn lấy áo tím mỹ phụ cười ngây ngô: "Ha ha, ha ha, ha ha!"

Áo tím mỹ phụ bất đắc dĩ, mạnh mẽ nguýt hắn một cái, ngón tay hướng về hắn chỉ chỉ, bất đắc dĩ kéo ra nhã gian cửa phòng, hướng về đứng ở ngoài cửa 6 đầu đại hán vạm vỡ lạnh lùng phất phất tay: "Chuẩn bị ngựa!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tiền châu Thái Thú Tư Mã Truy Phong sắc mặt xanh mét, xuyên một bộ màu vàng sậm giáp lưới, cưỡi một thớt một sừng Tê Phong thú, bên hông treo lấy một thanh nạm vàng khảm ngọc cổ kiếm, trên tay cầm một tấm màu sắc cổ xưa lộng lẫy trường cung, mang theo mấy trăm hộ vệ như một đoàn gió lớn, gào thét lên cuốn qua lầu Hoang Nguyệt bên dưới đường phố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.