Chương 25: Những cái kia xem náo nhiệt (2)

Chương 25: Những cái kia xem náo nhiệt (2)

Suốt 1000 tên châu binh tinh nhuệ đã đợi chờ tại Tiền châu cửa Nam, Tư Mã Truy Phong mang theo mấy trăm hộ vệ tụ hợp cái này một nhánh châu binh, vội vã mang lấy bọn hắn ra khỏi thành, theo quan đạo chạy về Hổ Nha khẩu.

Áo tím công tử nhẹ nhõm cười, cưỡi sừng vàng long mã, mang theo áo tím mỹ phụ cùng sáu người đại hán vạm vỡ xông ra lầu Hoang Nguyệt, không che giấu chút nào đi theo châu binh đội ngũ đằng sau.

Châu binh đại đội bên trong, bọc hậu mấy cái sĩ quan thỉnh thoảng quay đầu hung dữ nhìn chằm chằm áo tím công tử. Bọn hắn chưa từng gặp qua như thế gan lớn người? Châu binh hành quân thời điểm, cứ như vậy cười toe toét đi theo đại đội đằng sau?

Áo tím công tử đối mấy cái sĩ quan hung ác ánh mắt hồn nhiên bỏ qua, hắn ôn tồn lễ độ cười, dứt khoát quất ngựa theo đuổi châu binh đội ngũ, cùng mấy cái mạnh mẽ nhìn chằm chằm hắn sĩ quan đuổi cái vai sóng vai.

Cười đưa tay hướng về một cái Bách phu trưởng chào hỏi, áo tím công tử rất là người tới quen cười hỏi: "Ai nha, mấy vị đại nhân đây là ra khỏi thành thì sao? Ha ha, nghe nói chết thật nhiều người? Sợ, thật dọa người a, cái này Tiền châu địa giới, thật không yên ổn?"

Mấy cái sĩ quan không có lên tiếng âm thanh, cắn răng mang theo cấp dưới tăng tốc bước chân.

Áo tím công tử tọa hạ sai nha, sừng vàng long mã chậm rãi, ung dung có độ đạp lên bước loạng choạng, liền rất nhẹ nhàng đi theo đội ngũ bên cạnh: "Ai, nhìn Tư Mã Thái Thú như thế vô cùng lo lắng ra khỏi thành, liền cùng chết cha ruột như thế, nghĩ đến ra việc lớn?"

Mấy cái sĩ quan ngẩng đầu đến, lần nữa hung dữ chằm chằm áo tím công tử liếc mắt.

Nếu như không phải tại hành quân gấp bên trong, sự tình lại cấp bách vội vã, căn bản không nhàn rỗi so đo, chỉ bằng áo tím công tử nói Tư Mã Truy Phong chết cha ruột câu nói này, mấy cái sĩ quan chỗ nào chịu cùng hắn từ bỏ ý đồ?

Nhìn thấy mấy cái sĩ quan không nói một lời hướng về phía trước đi nhanh, áo tím công tử vỗ vỗ sừng vàng long mã, cười ha hả cúi người xuống: "Tư Mã Thái Thú quan thanh như thế nào? Có điều, hắn cưỡi ngựa phía trước, chư vị đại nhân ở phía sau dựa vào hai cái chân đuổi theo, thấy rõ hắn là cái không thương cảm phía dưới người, như thế hành vi có thể xưng ác quan đấy!"

Mấy cái sĩ quan cùng bên cạnh bọn họ châu binh sĩ lao dịch phục vụ quân đội kém chút không có cắm đầu xuống té ngã trên đất.

Thái Thú lão gia cưỡi ngựa phía trước, bọn hắn những này châu binh ở phía sau dựa vào hai cái chân hành quân, đây không phải bình thường nhất cũng là sự tình a? Này một ngàn châu binh là bộ tốt, cũng không phải kỵ binh, bọn hắn không dựa vào hai cái chân đi đường, nơi nào đến vật cưỡi cho bọn hắn?

"Công tử nói cẩn thận, không cần tìm phiền toái cho mình!" Một cái Bách phu trưởng kìm nén không được cảm xúc, hung dữ chỉ áo tím công tử uy hiếp hắn một tiếng.

"Ta không sợ phiền phức a!" Áo tím công tử cười đến càng ngày càng sáng lạn: "Lần này đến đây Tiền châu, là đáp ứng ở kinh thành kết bạn thi hữu Chu Lưu Vân Chu học sĩ mời mà đến. Chu huynh nói với ta, tới Tiền châu, ta không cần e ngại bất cứ phiền phức gì. Chu huynh là người thực tế, tất nhiên sẽ không dùng nói sạo lừa gạt ta."

"Chu Lưu Vân?" Mấy cái sĩ quan sắc mặt hơi đổi một chút, nhanh chóng qua lại liếc mắt một cái.

"Liền là Chu Lưu Vân Chu huynh đi!" Áo tím công tử tràn đầy phấn khởi nhìn lấy mấy cái sĩ quan cười nói: "Nghe Chu huynh nói, hắn lần này trở về Tiền châu, là muốn làm một phen việc lớn. Hắc hắc, các ngươi biết hắn muốn làm gì việc lớn a?"

Mấy cái sĩ quan vẻ mặt trong nháy mắt bách biến, nói không nên lời có bao nhiêu đặc sắc.

Chu Lưu Vân mặc dù trở về Tiền châu mới mười ngày không đến, thế nhưng hắn giày vò đi ra động tĩnh cũng không nhỏ. Cho dù là thành Tiền châu tên ăn mày đều biết, Chu Lưu Vân trở về Tiền châu, là tới đoạt Tiền châu Thái Thú vị trí.

Chuyện này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, thế nhưng ai dám nói ra?

Áo tím công tử nhìn lấy mấy cái sĩ quan chớp mắt biến hóa biểu lộ, cảm thụ được bọn hắn nỗi lòng sục sôi dẫn phát khí huyết ba động, tuấn dật không phải người nụ cười trên mặt càng thịnh, tuấn mỹ như thần linh trong tươi cười, càng ẩn tàng một tia ranh mãnh tà khí.

"Các ngươi biết Chu huynh muốn làm đại sự?" Áo tím công tử cười nói trong trẻo hướng về mấy cái sĩ quan nói ra: "Nói rõ nha, che che giấu giấu sợ cái gì đâu? Hắc hắc, không bằng như thế, ta làm người trung gian, mấy vị dứt khoát đổi cờ đổi màu cờ, đầu nhập vào Chu huynh?"

Áo tím công tử một mặt nghiêm túc nói ra: "Chu huynh đúng là lúc dùng người, cầu hiền như khát a, mấy vị nếu là có thể kịp thời bỏ gian tà theo chính nghĩa

Tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng so sánh đi theo vừa mới chết tâm phúc thủ hạ Tư Mã Thái Thú tương lai tươi sáng nhiều."

Mấy cái sĩ quan khóc không ra nước mắt liếc mắt nhìn nhau một cái.

Cái này thân mặc áo tím, tuấn mỹ được như yêu nghiệt 'Yêu nghiệt' a, mỗi một câu đều đại nghịch bất đạo, mỗi một câu đều rất giống sấm rền đánh xuống đầu, sợ đến bọn hắn tiểu tâm can đều tại run rẩy.

Cái này 'Yêu nghiệt' cùng Chu Lưu Vân có giao tình, hắn tất nhiên là không sợ Tư Mã Truy Phong.

Thế nhưng cái này 'Yêu nghiệt' cùng mấy người bọn hắn đối thoại một khi rơi vào Tư Mã Thái Thú trong tai, không muốn nói gì tiền đồ vô lượng, không làm được Tư Mã Thái Thú có thể trực tiếp phái mấy người bọn hắn đi ám sát cự khấu 'Trấn Tam châu' đầu sỏ, đó mới thật sự là tiền đồ vô lượng!

Mấy cái sĩ quan không lên tiếng nữa, từng cái kéo căng mặt, nghiến răng nghiến lợi bước nhanh chạy chậm.

Áo tím công tử lại tại bọn hắn bên tai ồn ào rất lâu, mấy cái sĩ quan đánh chết không còn dám mở miệng. Một đường hành quân gấp hơn nửa canh giờ, một đám châu binh đều chạy thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa thời điểm, Hổ Nha khẩu đến.

Mắt thấy Tư Mã Truy Phong tự mình dẫn người đến, chiến trường phụ cận vây xem người nhàn rỗi 'Ào ào ào' tản ra, càng có một ít qua đường người bán hàng rong loại hình liên tục không ngừng quỳ rạp xuống đất, hướng về Tư Mã Truy Phong hành lễ cúi chào.

Tư Mã Truy Phong nơi nào có tâm tình phản ứng những người này, hắn vô cùng lo lắng nhảy xuống ngựa, sải bước đến Lý Khiếu Lăng cùng Triệu Hắc Hổ bên cạnh thi thể, ngơ ngác nhìn lấy bị chém đầu hai viên tâm phúc Đại tướng, chợt như Ba Sơn vượn già hí lên thật dài.

Tư Mã Truy Phong hí dài thật lâu, khó khăn mới bình phục tâm tình, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác nhìn về phía nơi xa.

"Kiểm tra thực hư rõ ràng, nhìn xem đến hao tổn bao nhiêu người; tường tra hết thảy dấu vết để lại, không cho phép buông tha bất luận cái gì chỗ khả nghi." Tư Mã Truy Phong cắn răng nghiêm nghị quát: "Ta không tin, vấn đề này, thật đúng là Trấn Tam châu làm!"

Mười cái Tiền châu châu binh trong quân doanh lão trinh sát, bảy tám cái Tiền châu phủ Đình Úy sở thuộc lão khám nghiệm tử thi, hai mươi mấy cái tinh thông truy tung, tra án lão luyện vội vàng hướng về Tư Mã Truy Phong thi lễ, cẩn thận vây quanh chiến trường chậm rãi chạy.

1000 châu binh tinh nhuệ tứ tán ra, đem toàn bộ chiến trường bao bọc vây quanh, không cho phép những cái kia qua đường người đi đường lại tới gần.

Vừa mới thăm dò hiện trường mấy cái người bán hàng rong hộ vệ bị người dẫn tới, run rẩy quỳ gối Tư Mã Truy Phong trước mặt. Bọn hắn một năm một mười giảng thuật chính mình thăm dò hiện trường đi qua, càng đem bọn hắn phát hiện khối kia Giao Long Huyết Lãng bài hiện lên cho Tư Mã Truy Phong.

Tư Mã Truy Phong cẩn thận xem kĩ lấy trên tay trĩu nặng Giao Long Huyết Lãng bài, từng chữ từng chữ cười lạnh nói: "Trấn Tam châu. . . Hắc!"

Áo tím công tử cưỡi sừng vàng long mã cười toe toét hướng về Tư Mã Truy Phong bên này đi tới, cách thật xa cự ly, hắn cười ha hả hướng về Tư Mã Truy Phong chắp tay thi lễ: "Tư Mã Thái Thú, xin hỏi ngươi hiện tại tâm tình như thế nào? Sợ, nhìn ngươi vẻ mặt, thật là dọa người!"

Tư Mã Truy Phong khuôn mặt co quắp một trận, hắn bỗng nhiên xoay người nhìn về phía áo tím công tử, trong con ngươi gần như có thể phun ra lửa.

'Hiện tại tâm tình như thế nào' ? Hiện tại Tư Mã Truy Phong muốn giết người!

"Nhìn Thái Thủ đại nhân vẻ mặt, xem ra tâm tình là thật không tốt!" Áo tím công tử không thèm để ý chút nào Tư Mã Truy Phong trong con ngươi lửa giận, hắn vừa cười vừa nói: "Tại Đại Tấn kinh thành lúc, nghe Chu Lưu Vân Chu huynh nói, Tiền châu chính là phong cảnh tú lệ, dân phong thuần phác nơi, thế nhưng dưới mắt xem ra, cái này trên địa phương không thế nào yên tĩnh đấy!"

Tư Mã Truy Phong nổi giận, tay hắn chỉ áo tím công tử đang muốn hạ lệnh đem hắn cầm xuống, trên quan đạo bụi đất đột khởi, một nhánh binh mã khí thế hùng hổ chạy nhanh đến.

Xa xa, liền nghe đến một tiếng cười dài trong trẻo: "Tư Mã Thái Thú ở đâu? Ha ha, nghe nói, chết không ít người a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.