Chương 26: Đụng chạm (1)

Chương 26: Đụng chạm (1)

Bụi mù cuồn cuộn, cờ lớn bay lên.

Người như hổ khí nuốt vạn dặm, ngựa như rồng hành vân cuốn sương mù. Mấy trăm trọng kỵ gào thét mà đến, nặng nề móng ngựa chấn động đến mặt đất ẩn ẩn run rẩy, dọa đến vây xem người nhàn rỗi lộn nhào trốn hướng về quan đạo hai bên rừng rậm.

Dù là những người này trốn được nhanh, xông lên phía trước nhất mấy chục kỵ sĩ huy động thật dài roi ngựa một trận đánh lung tung, vẫn như cũ có mười cái kẻ xui xẻo bị trường tiên mạnh mẽ quất vào trên sống lưng, đau nhức đến bọn hắn khàn giọng kêu rên lăn lộn đầy đất.

Một tên châu binh Bách phu trưởng cầm trong tay thương, bỗng nhiên hướng về phía trước đạp ba bước, cầm trong tay thương chỉ hướng đánh tới chớp nhoáng kỵ sĩ.

Trong bụi mù, thương chiếu sáng rạng rỡ, Bách phu trưởng nghiêm nghị quát: "Người kia dừng bước, thật lớn mật, chỗ này dám va chạm Thái Thủ đại nhân bản trận?"

Bốn phía chợt vang lên tiếng kinh hô, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, một ngựa trọng kỵ ở trước mặt đụng vào. Kỵ sĩ trên ngựa hú lên quái dị, một cái bao trùm lấy thật dày chưởng giáp bàn tay lớn vung ra, nặng nề đập vào thương sắc bén mũi thương bên trên.

'Đương' một tiếng vang thật lớn, bách rèn thép tinh đúc thành mũi thương thế mà bị một chưởng vỗ được 90 độ vặn vẹo, Bách phu trưởng hai tay đau nhức, thương bị một chưởng đánh bay ra ngoài. Người khoác da trâu áo giáp Bách phu trưởng kêu đau một tiếng, bị trọng kỵ đụng bay, một đầu đâm vào sau lưng châu binh trong đội ngũ.

Bị đụng bay Bách phu trưởng 'Oa' một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, bên cạnh hắn châu binh đại đội khó thở gầm thét, dồn dập nhô lên binh khí trong tay nhắm ngay lao vụt mà đến đại đội kỵ sĩ.

"Xuy, ô!"

Khoảng cách châu binh đại đội còn có cách xa hơn một trượng, đại đội kỵ binh ghìm chặt vật cưỡi.

Một cái màu trắng gấm lụa chế thành túi tiền từ đại đội kỵ binh bên trong bay ra, rơi ầm ầm bị đụng bay Bách phu trưởng trước mặt. Túi tiền không có bó chặt, mười mấy mai rèn đúc tinh xảo kim tệ, hơn trăm mai trắng bóng ngân tệ từ trong túi tiền rơi ra đến, trên mặt đất 'Đinh đinh thùng thùng' nhảy lên.

"Vị đại nhân này, thật có lỗi, vật cưỡi chấn kinh, nhất thời không có quản được!" Vừa mới ra tay kỵ sĩ trên tọa kỵ hơi khẽ nâng lên cái mông, cúi đầu hướng về quần tình xúc động châu binh gật gật đầu, tiện tay chỉ tay trên mặt đất túi tiền, lạnh nhạt nói: "Một chút chén thuốc phí, vị đại nhân này trở về tìm đại phu tốt nhìn xem, tuyệt đối đừng lưu lại mầm bệnh, kiếm cái tráng niên mất sớm chính là ta sai lầm."

Bị đụng bay Bách phu trưởng tức giận đến sắc mặt phát đỏ, bên cạnh hắn đồng bào cũng từng cái tức giận đến toàn thân run rẩy.

Vật cưỡi đụng người, ngươi có thể nói không có quản được vật cưỡi.

Nhưng là vừa vặn một chưởng kia, to bằng trứng ngỗng bách rèn thép tinh đúc thành mũi thương đều bị ngươi một chưởng vỗ cong, Bách phu trưởng hai tay gan bàn tay bị chấn đến nát bét, máu me đầm đìa rơi đến đầy người đều là, ngươi dám nói không phải cố ý?

"Tốt, tốt, tốt!" Bách phu trưởng cắn răng cười lạnh, hắn nhìn xem những kỵ binh này sau lưng tung bay cờ lớn, nhìn lấy cái kia dùng tinh khiết bạc đúc thành cột cờ, vô cùng thượng phẩm gấm chế thành cờ lớn, cùng với mặt cờ bên trên dùng tinh khiết sợi vàng thêu lớn chừng cái đấu 'Sở' chữ, đầy ngập lửa giận Bách phu trưởng cũng không dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Tinh khiết bạc cột cờ đỏ chữ vàng 'Sở' chữ cờ, vật cưỡi không phải bình thường tuấn mã, mà là trong núi trâu rừng cùng giao long kết hòa sinh ra 'Mãng Ngưu thú ' người khoác Thiết Phù Đồ trọng giáp, dáng vẻ bệ vệ lại kiêu căng như thế, bọn gia hỏa này là 'Sở thị' tư quân!

Tiền châu Sở thị chiếm hết nửa châu phong lưu, giàu nứt đố đổ vách Sở thị tư quân, vô luận trang bị vẫn là quân sĩ tố chất, mạnh hơn Tiền châu châu binh đâu chỉ gấp mười lần?

Tư Mã Truy Phong sớm liền thấy bên này động tĩnh, mắt thấy chính mình dưới trướng sĩ quan bị người như thế càn rỡ đụng bay, hắn tức giận đến sắc mặt bỗng nhiên xanh mét.

Đương cái kia đụng người kỵ sĩ ném ra kia nhỏ túi tiền, dùng đuổi ăn mày ngữ khí, phân phó bị đụng bị thương Bách phu trưởng trở về tìm đại phu thời điểm, Tư Mã Truy Phong vẻ mặt cũng đã bình tĩnh như lúc ban đầu, thậm chí trên mặt còn nhiều một tầng nụ cười nhàn nhạt.

"Vâng, Sở thiếu chủ ở trước mặt a?" Tư Mã Truy Phong cười nói trong trẻo quất ngựa chào đón.

Đại đội kỵ binh chia hai bên trái phải, 'Keng' một tiếng ngọc khánh kêu khẽ, một chiếc dùng mười hai thớt lông tóc màu sắc có màu vàng kim nhạt long mã kéo túm, chỉnh thể dùng lớn nhất khối vàng ngọc điêu khắc thành xe kéo lộ ra tới.

Bộ này xe kéo chiều dài khoảng năm trượng, chiều rộng ba trượng có hơn

Nửa cái quan đạo đều bị xe kéo này chiếm cứ.

Xe kéo bốn phía rèm cừa vung lên, bên trong tình trạng nhìn một cái không sót gì.

Chỉ thấy trắng noãn như tuyết trên mặt thảm, thân mang 1 áo lông áo trắng, bên hông thắt một đầu đai lưng ngọc Sở Hiệt ngồi trên mặt đất, vuốt vuốt một thanh mũi nhọn nội liễm, toàn thân màu sắc ảm đạm đồng thau cổ kiếm. Hơn mười người thân xuyên quần dài trắng, rối tung tóc dài, trên đầu mang theo hoa tươi chế thành tán hoa thiếu nữ lẳng lặng ngồi quỳ chân sau lưng hắn, ánh mắt đưa tình ẩn tình nhìn lấy hắn.

Những này thiếu nữ từng cái sinh đến ôn nhu tú mỹ, quả thực là thiên hương quốc sắc, như đóa hoa như thế nũng nịu.

Chỉ có tu vi chân chính đầy đủ cao thâm, kinh nghiệm đầy đủ phong phú võ đạo cao thủ mới có thể phát hiện, những này đáng yêu như hoa thiếu nữ trong hai con ngươi thần quang thâm thúy, thân hình thẳng tắp như cây trúc dài, nhẹ nhàng như nước khí tức bên trong lại lộ ra lăng lệ dị thường nhuệ khí.

Các nàng thế mà từng cái đều là kiếm đạo người lão luyện!

Trong đám người, áo tím công tử có chút hăng hái trên dưới quét Sở Hiệt liếc mắt: "Có chút ý tứ ! Bất quá, luôn cảm thấy còn khiếm khuyết thứ gì. Là cái phong lưu công tử, lại vẫn còn không tính là một cái chuẩn đàn ông!"

Áo tím công tử nói 'Có chút ý tứ' bốn chữ thời điểm, phía sau hắn Phong Di ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn nói 'Còn khiếm khuyết cái gì' thời điểm, Phong Di lập tức bờ môi hơi hơi nhếch lên mỉm cười, liền tựa như một đóa tỏa ra hoa thược dược kiều diễm ướt át. Chu vi xem người nhàn rỗi có người không cẩn thận thấy Phong Di nét mặt tươi cười, cũng chỉ cảm giác một cỗ nhiệt khí từ bụng nhỏ bay thẳng cái ót, tại chỗ hôn mê ngã xuống đất.

"Ấy, những người này thật vô lễ!" Phong Di khóe mắt nhảy nhót, có chút tức giận, nhưng lại không khỏi đắc ý hướng về mấy cái kia hôn mê đầu gấu quét mắt một vòng.

'Đông ' Sở Hiệt cầm trong tay cổ kiếm tùy ý ném ở bên người trên bàn dài, hắn chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi ra xe kéo, đứng tại khung xe bên trên xa cách hướng về Tư Mã Truy Phong gật gật đầu.

"Nha, là Tư Mã Thái Thú tự mình ra khỏi thành? Nghe nói, ở đây chết không ít người, chẳng lẽ lại, có Tư Mã Thái Thú người quen a?"

Tư Mã Truy Phong trong lòng một hồi tức giận, hắn lắng sâu nhìn Sở Hiệt liếc mắt, nụ cười trên mặt lại là càng ngày càng nóng rực: "Sở thiếu chủ, lời này liền không có ý nghĩa. Dùng ngươi Sở thị tại Tiền châu thế lực, ở đây chuyện gì phát sinh, chẳng lẽ lại Sở thiếu chủ còn không biết a?"

Sở Hiệt gật gật đầu, kiêu căng cười, đương nhiên nói ra: "Đương nhiên, ở đây phát sinh cái gì, ta có thể nào không biết? Châu binh người chết, Lăng gia người chết, thành Tiền châu bên trong mười mấy hộ gia đình giàu có hộ viện, người hầu cận, ở chỗ này cũng tử thương hai ba trăm hào."

Hừ lạnh một tiếng, Sở Hiệt tay áo hất lên, cười lạnh nói: "Đám rác rưởi này chết cũng chết, ta không quan tâm. Ta chỉ muốn biết, Sở thị cung phụng Cung Bạch Lộ, là vị nào ra tay?"

Tư Mã Truy Phong vẻ mặt biến đổi, vẻ mặt tươi cười bên trong chợt phần lớn rất nhiều không tên đồ vật.

Chu vi xem người nhàn rỗi nhưng là một cái tiếp một cái vụng trộm chạy đi, có là gấp gáp đi mật báo, có nhưng là sáng suốt thoát ra.

Sở thị cung phụng, vậy cũng là Tiền châu đỉnh tiêm người lão luyện, cao cấp nhất đại nhân vật. Cung Bạch Lộ tại Sở thị rất nhiều cung phụng bên trong cũng là danh nhân, đêm qua thế mà ngay cả hắn đều chết ở chỗ này, chuyện này muốn ồn ào lớn.

Nơi thị phi, không thể ở lâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.