Chương 26: Đụng chạm (2)

Chương 26: Đụng chạm (2)

Bốn phía vây xem người nhàn rỗi tan hết, châu binh ở trong lão trinh sát, phủ Đình Úy lão khám nghiệm tử thi, còn có Sở Hiệt mang đến hơn mười người tinh thông truy tung, tìm dấu vết các loại bí pháp cung phụng liên kết thăm dò hiện trường.

Thỉnh thoảng có một ít đêm qua Sở Thiên không kịp quét sạch sẽ đồ vật bị tìm ra, nói thí dụ như nộ diễm xông lớn mâu sắt, nỏ Sát Giao đặc chế nỏ mũi tên, cùng với Cung Bạch Lộ bị Lục Cô đánh giết, toàn thân hắn nổ thành một đoàn sương máu, lại có không ít quần áo mảnh vỡ rơi đến đầy đất đều là, cái này đều bị từng cái tìm ra.

Sở thị tôi tớ tại trên quan đạo trải ba tầng thật dày thảm, cấp tốc mang lên một bộ bàn ghế, trà khí cụ.

Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong ngồi ngay ngắn thưởng thức trà, lẳng lặng nhìn lấy cấp dưới tại trong rừng rậm vất vả cần cù bận rộn. Bọn hắn làm việc rất nhanh liền có thành tích, trên quan đạo trải lên một tấm rộng thùng thình vải dầu, ba cây vặn vẹo lớn mâu sắt, 29 chi nỏ Sát Giao nỏ mũi tên, còn có hơn ba trăm mảnh Cung Bạch Lộ lưu lại quần áo mảnh vỡ, cùng với trên người hắn một chút đeo đồ trang sức kiện mảnh vỡ, từng cái bị tìm ra, chỉnh tề bày đặt tại vải dầu bên trên.

Tư Mã Truy Phong mặt trầm như nước nhìn lấy vải dầu bên trên đồ vật.

Xuất thân Đại Tấn thế gia, Tư Mã Truy Phong liếc mắt liền nhận ra những này lớn mâu sắt cùng nỏ mũi tên lai lịch.

Nộ diễm xông, nỏ Sát Giao!

Nộ diễm xông cũng liền thôi, chỉ cần có tiền có thế, có nhất định giao thiệp quan hệ, liền có thể tìm tới bí thuật sư tư nhân rèn đúc nộ diễm xông.

To như vậy Tiền châu, Sở thị phía dưới, tối thiểu có ba, năm hộ gia đình có thực lực này, có can đảm này một mình rèn đúc nộ diễm xông. Nói thí dụ như Sở thị quan hệ thông gia, những năm này bình thường thịnh vượng phát đạt Lăng thị, liền là bên trong một thành viên.

Thế nhưng nỏ Sát Giao a!

Tư Mã Truy Phong nhìn Sở Hiệt liếc mắt.

Sở Hiệt cũng ánh mắt sáng ngời nhìn lấy hắn.

Hai người ánh mắt đối mặt một cái, đồng thời quay đầu đi. Bọn hắn lông mày đồng thời nhíu một cái, ở đây nỏ Sát Giao, không phải đối phương lấy ra, như vậy sẽ là ai chứ? Lăng thị khẳng định không có thực lực này, không có cái này bao hàm, nếu như không phải Tư Mã Thái Thú, cũng không phải Sở Hiệt, sẽ là ai?

Một tên dáng người khô gầy, khuôn mặt khó coi như một đầu lão linh cẩu Sở thị cung phụng ghé vào vải dầu bên trên, cẩn thận tại Cung Bạch Lộ quần áo tàn phiến bên trên ngửi tới ngửi lui. Có một khối cỡ ngón cái quần áo mảnh vụn bên trên, dính đại khái lớn chừng hạt đậu một mảnh mà máu thịt, vị này cung phụng cẩn thận từng li từng tí vê lên Cung Bạch Lộ lưu lại cái này một khối nhỏ da thịt, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm liếm, tinh tế nhấm nháp một phen.

"Cao thủ, đáng sợ a!" Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, cái này cung phụng ngẩng đầu lên, nghiêm nghị đi vào Sở Hiệt trước mặt.

"Thiếu chủ, đánh giết Bạch Lộ huynh, là một vị vô cùng cao thủ đáng sợ. Một kích mất mạng, thịt nát xương tan, Bạch Lộ huynh máu thịt bên trong đồng thời không Võ Nguyên cấp tốc lưu động sau lưu lại khí tức, chứng minh hắn ngay cả vận khí hộ thân cũng không kịp, đối phương chỉ là một kích liền đòi mạng hắn!"

"Cổ lão coi là, người này tu vi đến hạng gì cấp độ?" Sở Hiệt trắng nõn như ngọc anh tuấn trên khuôn mặt xẹt qua một sợi mây đen, hắn chán ghét loại này không bị khống chế sự tình. Cung Bạch Lộ là Sở thị cung phụng bên trong ít ỏi hảo thủ, có thể đem hắn một đòn giết chết người, cái kia phải là cao minh bao nhiêu tồn tại?

"Thiên phẩm, lại chí ít vì 'Thiên Quân' cấp cao thủ." Cổ cung phụng khó coi mặt mo rút rút, hết sức nghiêm nghị nói ra bản thân phán đoán.

Tư Mã Truy Phong vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Sở Hiệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, vẻ mặt đồng dạng không thế nào đẹp mắt.

Đại Tấn đối tu vi võ đạo phẩm cấp xác định vì, đơn thuần rèn luyện gân cốt, không thể tu luyện ra 'Võ Nguyên ' đều là 'Phàm phẩm' .

Tu luyện ra 'Võ Nguyên ' tu vi từ một năm đến 99 năm, là vì 'Nhân phẩm' .

Võ Nguyên tu vi đột phá trăm năm, còn không có đạt tới ngàn năm tu vi, là vì 'Địa phẩm' .

Võ Nguyên tu vi đột phá ngàn năm cửa ải lớn, thì là 'Thiên phẩm' cao thủ, bất luận cái gì một người thiên phẩm cao thủ, đều có thể chiếm lấy một phương, hô phong hoán vũ.

Thiên, Địa, Nhân tam phẩm tu vi võ đạo bên trong, vừa tới 3 vì 'Sư' cấp, 4 đến 6 vì 'Quân' cấp, 7 đến 9 vì 'Tôn' cấp. Cái gọi là Thiên Quân cấp cao thủ, liền là Võ Nguyên tu vi tại 3 đã ngoài ngàn năm, sáu ngàn năm trở xuống nhân vật đáng sợ.

Một gốc ngàn năm cổ thụ, đều có thể vòng eo 10 ôm, sấm chớp khó làm thương tổn, một người nhỏ bé thân thể bên trong nếu là dung nạp ngàn năm tu vi, không khó tưởng tượng hắn có thể ủng đáng sợ đến cỡ nào lực lượng.

"Thiên Quân, Thiên Quân, hắc hắc, Thiên Quân!" Tư Mã Truy Phong ngón tay nhanh chóng búng ra lấy mặt bàn, mặt âm trầm nói ra: "Mấy ngày nay, Tiền châu quả thật là mưa gió tế hội, quả thật là anh hùng hào kiệt xuất hiện lớp lớp. Sở thiếu chủ, ngươi cho rằng đâu?"

Sở Hiệt trầm ngâm một lát, lúc này mới hỏi lại Tư Mã Truy Phong: "Thái Thú nói, không biết có chuyện gì?"

Tư Mã Truy Phong thanh âm bỗng nhiên giảm xuống ba cái ngữ điệu, hắn đè ép tiếng nói trầm giọng nói: "Tối thiểu, vô luận là Sở thị sau lưng vị kia, vẫn là ta Tư Mã thế gia, mọi người tuy có lợi ích tranh giành, lại đều là người một nhà a!"

Tư Mã Truy Phong ánh mắt sáng ngời nhìn lấy Sở Hiệt: "Bản Thái Thú nhậm chức đến nay, Sở thị vì vị kia duyên cớ, áp chế bản quan những năm này, bản quan nhưng không có làm ra cái gì kịch liệt đáp lại. Thế nhưng, một ít người nhưng khác biệt."

Sở Hiệt nâng chén trà lên, nho nhỏ uống một ngụm trà thơm, nhẹ khẽ cười nói: "Bất quá, chuyện này vẫn phải lại sắp xếp như ý một chút. Vì sao Thái Thú người, Lăng thị người, còn có chúng ta, cùng lúc chết ở chỗ này. Cái này đầu đuôi câu chuyện, chúng ta cũng nên hiểu rõ mới tốt."

Áo tím công tử tại những cái kia lão trinh sát, lão khám nghiệm tử thi, cung phụng cao thủ bận rộn thời điểm, hắn cũng tò mò đi theo những người này sau lưng thò đầu ra nhìn.

Châu binh lão trinh sát, phủ Đình Úy lão khám nghiệm tử thi, còn có Sở thị cung phụng nhóm bị áo tím công tử đủ loại cổ quái kỳ lạ vấn đề, đủ loại 'Đại nghịch bất đạo' kiêu ngạo lời nói khiến cho nổi trận lôi đình.

Thế nhưng áo tím công tử siêu phàm thoát tục khí chất, tuấn lãng không phải người dung mạo, còn có cùng sau lưng hắn Phong Di cái kia tuyệt thế phương hoa, sáu cái tùy tùng đại hán đáng sợ khí tức, các loại nhân tố chung vào một chỗ, khiến cho áo tím công tử trên người trong lúc vô hình nhiều một tầng thần bí quầng sáng.

Không ai dám mở miệng quát lớn hắn, cũng không ai dám nói nặng lời mạo phạm hắn, chỉ có thể khoan nhượng áo tím công tử đi theo bên cạnh mình, cùng 1 người hiếu kỳ bé cưng như thế nói dông dài không ngừng.

Cuối cùng, áo tím công tử thỏa mãn chính mình lòng hiếu kỳ, hắn vừa lòng thỏa ý đập một chút tay áo bên trên treo nhánh cây vỡ lá, nghênh ngang đi đến Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong trước mặt.

Hết sức không khách khí, một bộ như quen thuộc, áo tím công tử chỉ chỉ Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong ở giữa bàn trà, hướng về Sở Hiệt sau lưng áo trắng bọn thị nữ quát lớn: "Một đám không có nhãn lực độc đáo xuẩn nha đầu, quý khách tới cửa, còn không mau một chút mang lên bàn ghế?"

"Ầy, nhớ kỹ, bản công tử có bệnh thích sạch sẽ, người khác dùng qua trà khí cụ là khẳng định không thể đụng vào. Tranh thủ thời gian đổi một cái trà mới ngọn đèn, ta thích mảnh sứ mang một ít nhỏ vung trà nhài ngọn đèn, nếu là có thể phác hoạ điểm màu tím đường viền không còn gì tốt hơn. Nếu là không có, liền mảnh sứ trắng cũng miễn cưỡng đi."

Áo tím công tử cười toe toét ra lệnh, Tư Mã Truy Phong cùng Sở Hiệt đồng thời sững sờ, sau đó đồng thời cười rộ lên.

Sở Hiệt vượt lên trước hướng về áo tím công tử chắp tay thi lễ: "Xin hỏi công tử tôn tính đại danh, vì sao đi vào Tiền châu man hoang chi địa?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.