Chương 27: Sở Thiên động (1)

Chương 27: Sở Thiên động (1)

Nhìn lấy chết không nhắm mắt Lý Khiêm vặn vẹo khuôn mặt, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, lỗ chân lông bỗng nhiên phát tán mở, mảng lớn nóng hôi hổi mồ hôi từ trong lỗ chân lông xông ra, mang đi hắn cuối cùng một tia thể lực.

Yếu ớt dựa vào một đoạn ngã xuống thân cây ngồi xuống, Sở Thiên đưa tay phải ra, hướng về không khí nắm một cái: "Thanh Giao, hồi trở lại!"

Vài chục trượng ở ngoài, một gốc cổ thụ bên trên ánh sáng xanh lóe lên, thanh đồng kiếm chấn vũ mang theo một đạo dài ba thước ánh sáng xanh bắn nhanh mà quay về, tại Sở Thiên năm ngón tay phía trước chuyển một cái kiếm hoa, tự động nhảy vào trên cánh tay phải da trâu bao cổ tay.

Thu hồi kiếm chấn vũ, Sở Thiên ngã chỏng vó lên trời nghiêng dựa vào trên cành cây, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bầu trời, trong đầu trống rỗng.

Mi tâm thần khiếu bên trong, cây đèn bên trong cái kia một tia pháp lực đã tiêu hao sạch sẽ, thật nhỏ như hạt đậu lửa đèn hơi hơi chập chờn, Sở Thiên linh hồn hóa thành mông lung bóng người xếp bằng ở đèn đá dưới, một cách tự nhiên bắt đầu tụng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong huyền ảo kinh văn.

Từng sợi khí lạnh từ bốn phương tám hướng trong không khí không ngừng chảy ra, hóa thành từng sợi xoay tròn cấp tốc gió thổi không ngừng rót vào Sở Thiên trong cơ thể.

Trong đan điền một cỗ nhàn nhạt dòng nước ấm bừng bừng dâng lên, nhỏ bé dòng nước ấm theo thông suốt kinh mạch nhanh chóng lưu động, từng tia từng tia khí lạnh không ngừng dung nhập dòng nước ấm bên trong, tiêu hao hầu như không còn Võ Nguyên đang tại khôi phục nhanh chóng!

"Y? Chỉ nếu như vậy tĩnh tu một ngày một đêm, liền có thể khôi phục hết thảy Võ Nguyên?" Sở Thiên chấn kinh phát hiện mình Võ Nguyên hồi phục tốc độ phát sinh biến hóa to lớn. Quá khứ hắn cũng có sau đại chiến hao hết Võ Nguyên kinh lịch, thế nhưng trận chiến kia về sau, coi như phục dụng phụ trợ Hồi Khí đan dược, cũng dùng trọn vẹn ba ngày ba đêm mới bù xong Võ Nguyên.

Lần này không có phục dụng phụ trợ đan dược, chỉ dựa vào tự thân điều tức tinh tu, chỉ cần một ngày một đêm liền có thể bù xong Võ Nguyên?

"Ha ha, sự tình tốt, thật sự là sự tình tốt!" Sở Thiên 'Hắc hắc' cười vài tiếng, gian nan kéo da cá nước sát lại cổ áo, dùng sức cắn nát cứng cỏi da cá, đem cẩn thận khe hở tại trong cổ áo một khỏa như hạt đậu nành bổ khí đan nuốt vào.

Dùng mười mấy loại trân quý dược liệu dùng bí pháp luyện chế bổ khí đan vào cổ họng sau liền biến thành một đầu nóng bỏng đường lửa nóng, một đường theo yết hầu đốt xuống, bỏng đến Sở Thiên đều nhẹ nhàng hừ hừ vài tiếng. Đường lửa nóng tại trong bụng mãnh liệt bộc phát ra, như có một đám lửa than tại trong bụng cháy hừng hực, thiêu đến Sở Thiên toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Trong cơ thể dòng nước ấm vận chuyển tốc độ lại nhanh mấy phần, bổ khí đan dược lực không ngừng dung nhập dòng nước ấm bên trong, mỗi vận chuyển một cái đại chu thiên, dòng nước ấm cường độ đều gia tăng gấp bội. Lần này nhiều nhất ba canh giờ, Sở Thiên liền có thể bù xong tiêu hao Võ Nguyên!

Võ Nguyên vượt mức bình thường tốc độ khôi phục đã để Sở Thiên mừng rỡ như điên, kinh hỉ càng lớn lại đến từ thần khiếu bên trong đèn đá.

'PhongThiên Ấn' tại đèn đá bên trên chiếu sáng rạng rỡ, một đoàn nhàn nhạt ánh sáng xanh từ phía trên ấn bên trong khuếch tán ra đến, chiếu sáng thần khiếu bên trong hơn một trượng xung quanh hình tròn không gian. Không khỏi, Sở Thiên đã cảm thấy toàn thân mỗi một cọng tóc gáy, mỗi một sợi tóc đều nhẹ nhàng động.

Có từng sợi cực nhỏ, nhìn bằng mắt thường không đến gió bỗng dưng mà sinh, từng sợi thấm hương gió lôi cuốn lấy nồng độ cực cao thiên địa linh tủy, cấp tốc tuôn hướng Sở Thiên mi tâm thần khiếu.

Sở Thiên chỉ cảm thấy chính mình mi tâm tựa như mở một cái trong suốt lỗ thủng, đại khái lớn bằng ngón cái trong suốt lỗ thủng bên trong không ngừng vang lên 'Sưu sưu' gió gào thét. Một cỗ khiến cho hắn toàn thân cốt tủy đều cơ hồ đông kết dòng nước lạnh không ngừng theo cái này cái lỗ thủng nhanh chóng tràn vào, theo linh hồn hắn tiếng tụng kinh không ngừng bị đèn đá hấp thu.

Vừa mới hao tổn tinh lực đang nhanh chóng hồi phục.

Từng sợi màu xám sương mù tại đèn đá cây đèn bên trên ngưng tụ, từng sợi sương mù không ngừng hướng về cây đèn lắng đọng xuống, mắt thấy đèn đá cây đèn bộ có cực mỏng cực mỏng một tầng pháp lực súc tích.

Sở Thiên chỉ cảm thấy trong thất khiếu đều lạnh lẽo, một cỗ không khỏi lực lượng tại đối với hắn thất khiếu tiến hành rất nhỏ cải tạo.

Ánh mắt hắn càng sáng hơn, lỗ tai càng thêm nhạy cảm, mũi ẩn ẩn ngửi được ngày bình thường không có chú ý tới một chút rất nhỏ mùi vị, trong miệng càng có từng tia lạnh buốt sinh ra, mang theo một tia vị ngọt không khô bên dưới yết hầu.

Những này nguồn gốc từ Sở Thiên tự thân, lại chất chứa vô cùng kỳ diệu lực lượng. Theo những này không ngừng chảy vào trong bụng

Bổ khí đan bùng nổ nhiệt lực càng ngày càng hùng hồn nóng rực, Sở Thiên Võ Nguyên hồi phục tốc độ lại không khỏi tăng lên một tia.

Sông Bạch Mãng chợ cá trên bến tàu, mấy cái cởi trần lồng ngực, toàn thân dữ tợn dẫn đến tráng hán đang đứng tại bên bờ kiểm kê sổ sách, bỗng nhiên bọn hắn thấy trong nước sông ẩn ẩn lẫn vào từng tia không bình thường màu sắc. Bọn hắn vẻ mặt đồng thời biến đổi, đánh mấy cái ha ha, đem sổ sách ném cho mấy cái người buôn cá, cầm lên côn bổng cũng nhanh bước theo bờ sông hướng về Sở Thiên tòa nhà phương hướng bước nhỏ chạy mau.

Sở Thiên tại bờ sông điều tức đại khái nửa khắc đồng hồ thời gian, gấp rút tiếng bước chân truyền đến, mấy cái toàn thân ướt sũng tráng hán mang theo bốn cỗ Bạch Lộ thư viện đệ tử thi thể đi tới.

Đem mấy bộ thi thể xếp chồng chất tại Lý Khiêm, Triệu Khuếch bên cạnh thi thể, mấy tên đại hán vây quanh ở Sở Thiên bên người, tức giận hỏi: "Thiên ca, mấy cái này tạp chủng là ngươi dọn dẹp xuống tới? Tốt lớn gan chó, bọn hắn lại dám giữa ban ngày tới giết người!"

Các tráng hán tức giận thấp giọng gầm thét, đồng thời bọn hắn ánh mắt không ngừng quét qua bốn phía bẻ gãy đại thụ, còn có trên đất hai đầu sâu đến vài thước dấu vết. Càng có Lý Khiêm dùng đồng Giản một kích, lôi hỏa trên mặt đất phá vỡ cái rãnh to kia, trong hố còn tại ra bên ngoài bốc lên nhiệt khí.

Các tráng hán hoảng sợ thất sắc nhìn lấy Sở Thiên, náo không rõ ràng vừa mới Sở Thiên đến tột cùng ở chỗ này tiến hành một trận hạng gì kinh người đại chiến.

"Chu Lưu Vân có chút thẹn quá hoá giận. Đem mấy tên này xử lý được sạch sẽ chút, bọn hắn đều có Tiền châu phủ Đình Úy giáo úy thân phận, trên người đồ vật một kiện cũng không thể lưu lại." Sở Thiên trấn định tự nhiên tiếp tục vận công điều tức, hướng về mấy cái tráng hán phân phó nói: "Thử gia chạy đi nơi nào? Lại đi quả phụ nhà làm sai vặt đi? Tìm hắn trở về, khiến cho hắn đi Giai Sơn thư viện nhìn chằm chằm Chu Lưu Vân!"

Mấy người đại hán trong con ngươi hung quang lấp lóe, bọn hắn nhìn lấy Sở Thiên, 1 tên đại hán trầm giọng nói: "Thiên ca, ngươi là muốn?"

Sở Thiên như vô sự cười cười, chẳng hề để ý nói ra: "Người ta đều đánh tới cửa, chúng ta là có thể ăn thua thiệt người a? Dù sao cũng phải một thù trả một thù mới là. Giai Sơn thư viện giám viện học sĩ, sợ, có thể hù dọa ai đây? Thành Tiền châu, hằng năm nhiều người như vậy bị chết không minh bạch, cũng không nhiều hắn một cái!"

Ho nhẹ một tiếng, Sở Thiên xoa xoa mũi, có chút bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đương nhiên đi, các ngươi biết, Lục Cô bên kia khẳng định là không nguyện ý chúng ta động can qua lớn như vậy. Cho nên, có thể vu oan giá họa đó là không còn gì tốt hơn."

1 bọn đại hán liền công việc lu bù lên.

Rất nhanh liền có một đầu không lớn ô bồng thuyền từ hạ du chạy nhanh đi lên, Lý Khiêm, Triệu Khuếch sáu người thi thể, ngay cả cùng trên người bọn họ hết thảy vụn vặt đồ vật tất cả đều bị ném vào ô bồng thuyền bên trong, hai đại hán lái thuyền tiếp tục hướng thượng du bước đi.

Sông Bạch Mãng thượng du sườn núi Hổ Xỉ, bãi Bách Mãng các loại chỗ hung hiểm rất nhiều, phía dưới giấu rất nhiều ngàn năm con rùa, ngàn năm cá chép loại hình động vật thủy sinh. Chỉ cần đem Lý Khiêm đám người hướng những cái kia chỗ hung hiểm ném một cái, thần tiên cũng đừng hòng tìm tới tí xíu dấu vết để lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.