Chương 27: Sở Thiên động (2)

Chương 27: Sở Thiên động (2)

10 mấy người đại hán cùng một chỗ động thủ, vừa mới bị Sở Thiên cùng Lý Khiêm đại chiến, lốc xoáy xé rách xoắn nát đại thụ bị tận gốc đào lên, mấy lần công sức liền chém thành chỉnh tề củi đốt, xếp chồng chất tại sân nhỏ dưới mái hiên.

Dính máu đất đai toàn bộ xúc lên, ném vào lòng sông Bạch Mãng, nước sông cuốn một lần liền không thấy bóng dáng tăm hơi.

Từ bờ sông đào tới tươi mới bùn đất, mấy chục gốc bẻ gãy đại thụ bị dọn dẹp sạch sẽ về sau, nguyên bản ẩn nấp con đường nhỏ liền biến thành một cái đường kính vài chục trượng hình tròn đất bằng. Bọn đại hán gánh tới một giỏ lại một giỏ cát sông, thật dày ở trên đất bằng trải một tầng, lại ở chỗ này bày xuống mấy cái giá đỡ binh khí, phía trên lung tung ném một chút côn bổng loại hình vũ khí, ở đây liền biến thành một cái rất là bí ẩn sân luyện võ.

Bên ngoài sân nhỏ bị chém vỡ cửa sân cũng càng đổi thỏa đáng, bị chém giết đầu bếp nữ, vú già cùng đầy tớ nhỏ thi thể cũng thích đáng an táng, bọn đại hán cho người nhà bọn họ thật dày một bút trợ cấp, dùng một đầu thuyền lớn, không chút nào lãng phí thời gian đem bọn hắn theo sông Bạch Mãng một đường đến sông Đại Long, theo sông Đại Long đưa đi Dân châu địa giới.

Sở Thiên thủ hạ những đại hán này nghiêm chỉnh huấn luyện, hiệu suất làm việc cực cao, cả đám đều có một thân không kém tu vi, càng là gân cốt cường kiện đều có một chút khỏe mạnh khí lực. Chỉ dùng ngắn ngủi hai canh giờ, mọi chuyện đều đã xử lý thỏa đáng, trong sân Lý Khiêm đám người lưu lại dấu vết cũng đều bị lau chùi đến sạch sẽ.

Những đại hán này rất là tinh thông một chút bàng môn tả đạo thủ đoạn, to như vậy một cái viện, bọn hắn chỉ dùng ba năm người liền xử lý nhẹ nhàng thoải mái.

Đừng bảo là người bình thường, liền xem như thành Tiền châu bên trong những cái kia nhiều năm lão khám nghiệm tử thi, bọn hắn cũng đừng hòng tại trong viện này tìm đến bất kỳ phát sinh qua án mạng chứng cứ. Coi như hoàn mỹ nhất chó săn, cũng đừng hòng tại trong viện này ngửi được một tia nửa điểm không thích hợp mùi vị.

Sở Thiên xếp bằng ở bờ sông điều tức, bọn thủ hạ đem hết thảy dấu vết đều quét dọn được sạch sẽ về sau, hắn Võ Nguyên cũng hồi phục tám phần mười, tinh khí thần càng là bổ sung hoàn toàn, cả người tinh khí sục sôi, toàn thân đều tràn ngập vô tận khí lực.

Càng làm cho hắn kinh hỉ, xúc động là, đèn đá bên trong cái kia một lớp mỏng manh pháp lực, đã có mười sợi tóc sánh đôi sâu như vậy mỏng một tầng. Nếu là hắn tái phát động vừa rồi bí pháp lốc xoáy, vô luận là uy lực vẫn là độ bền bỉ, đều chính là vừa vặn mấy lần trở lên.

Đèn đá bên trên PhongThiên Ấn màu sắc càng rõ ràng một chút, ẩn ẩn có một tia vô hình gió vây quanh đèn đá nhẹ nhàng xoay tròn lấy.

Sở Thiên đứng dậy, mấy cái bên hông giấu giếm lợi khí đại hán xếp thành chữ nhất đứng sau lưng hắn, ánh mắt sáng ngời nhìn lấy hắn.

Một đạo ánh bạc chợt từ trên trời giáng xuống, Thử gia từ một cây đại thụ đầu cành nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi vào Sở Thiên trên bờ vai, phồng lên hai khỏa màu đỏ tươi con ngươi nhỏ dữ dằn thét chói tai vang lên: "Thế nào? Thế nào? Ta chỉ là đi ra ngoài lượn quanh một cái ngã ba, tản bộ giãn chân, liền có người tới cửa quấy rối?"

Hai mắt trợn lên, Thử gia hung dữ nói ra: "Người đâu? Người đâu? Tới quấy rối người đâu? A nha, hỗn tiểu tử, ngươi mặt mũi này bên trên lại nhiều mấy cái vết sẹo, cái này về sau còn thế nào tìm cô vợ trẻ nha!"

Thử gia đuôi dài mạnh mẽ quật lấy Sở Thiên nhiều mấy cái vết máu khuôn mặt, quất đến hắn hai gò má 'Ba ba' vang lên. Thử gia lệch ra qua thân thể, tiến đến Sở Thiên trước mặt cẩn thận chu đáo lấy hắn mặt, dắt cuống họng thét to: "Đáng giết ngàn đao, những cái kia hèn mạt đồ vật đâu? Đẩy ra ngoài, khiến cho Thử gia gặm mất bọn hắn xương sọ xuất ngụm ác khí!"

Sở Thiên ngón tay đánh một chút Thử gia cái ót, miễn cưỡng nói ra: "Hiện tại đoán chừng đều tại sông, Lão Kim cùng hắn đám kia con cháu không biết ăn được nhiều vui vẻ đây. Sáu cái tu vi đều tại hai ba trăm năm võ đạo cao thủ, cũng đều tu luyện bí thuật, nghĩ đến bọn hắn máu thịt mùi vị nhất định rất tốt!"

Thử gia hậm hực mài mài răng, the thé giọng nói ra: "Tiện nghi đám tiểu tử này. Là Chu Lưu Vân đồ chó con a? Nếu không, Thử gia hôm nay liền đi Giai Sơn thư viện, đem hắn toàn bộ thư viện từ trên xuống dưới, tất cả đem lật?"

Không biết nghĩ đến cái gì thú vị đồ vật, Thử gia đuôi dài bỗng nhiên chuyển tới, hắn hai cái chân trước đem chính mình cái đuôi nhét vào trong miệng, răng gắt gao cắn tinh tế cái đuôi

Toàn thân rút như gió run rẩy, 'Xuy xuy xuy xùy' ngốc cười rộ lên.

"Cùng chúng ta có thù là Chu Lưu Vân, làm gì liên lụy người khác?" Sở Thiên xoay người, mang người từ cửa sau trở lại trong sân, nghiêng đầu nhìn lấy Thử gia hỏi: "Ngài lúc trở về, có phát hiện hay không cái gì chướng mắt người?"

Sở Thiên là Thử gia tự khoe là 'Tay phân tay nước tiểu' từ nhỏ nuôi lớn, hắn biết rõ cái này chuột lông bạc hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, tính cách ác liệt, thế nhưng hắn có tầng tầng lớp lớp bí hiểm thủ đoạn, từ nhỏ đến lớn nhiều năm như vậy, Sở Thiên vẫn như cũ không có biết rõ Thử gia cội nguồn, không biết hắn đến tột cùng có bao nhiêu bản lĩnh.

Thử gia mới vừa từ ở ngoài tản bộ trở về, Sở Thiên cũng chính là thuận miệng hỏi lên như vậy.

"Có, tại sao không có?" Thử gia hào hứng một chút vọt lên cao rất cao, hắn giương nanh múa vuốt khàn giọng nói to: "Liền thôn trang bên ngoài, năm sáu dặm địa phương, hơn mấy chục người đại hán vạm vỡ đâu, múa đao động thương muốn giết người đấy!"

Thử gia tròng mắt thẳng tỏa ánh sáng: "Đại hán vạm vỡ cũng liền thôi, trên tay bọn họ có thật nhiều kim phiếu, rất nhiều ngân phiếu! Chậc chậc, không hổ là Đại Tấn gia đình giàu có xuất thân tay chân đầu lĩnh, từng cái giàu đến chảy mỡ a!"

Thử gia đem chính mình nghe lén đến, nhìn lén đến rõ ràng rành mạch nói ra, đung đưa mảnh đuôi dài, Thử gia lén lén lút lút nói ra: "Không thể nuông chiều bọn này vô pháp vô thiên hèn mạt nhé! Bọn hắn đều đánh tới cửa, chúng ta cũng nên làm chút gì đó."

"Nếu không, vẫn là Thử gia đi Giai Sơn thư viện, đem bọn hắn cả nhà trên dưới toàn bộ giết chết?" Thử gia híp mắt, ngữ khí sâu xa nói ra: "Gần nhất thời tiết oi bức, trong núi bên dưới nhiều mấy trận mưa rào, rất nhiều tư vị ngon cây nấm đều dài ra tới."

Thập Vạn Mãng Hoang trong núi lớn, tư vị ngon cây nấm liền cùng kịch nấm độc là cùng một cái ý tứ!

Sở Thiên cẩn thận suy tư một hồi, lắc đầu. Hắn không chút nghi ngờ Thử gia nếu quả thật ra tay, Giai Sơn thư viện trên dưới không nói chết hết, tối thiểu cũng phải bỏ mạng bảy tám phần.

Thế nhưng là Giai Sơn thư viện bên trong rất nhiều học trò đệ tử cùng hắn Sở Thiên không oán không cừu, không có việc gì tạo cái kia nghiệt làm cái gì?

Hắn Sở Thiên tuy giết người vô số, thế nhưng hắn giết chết người đều có lý do đáng chết, hắn xưa nay không là giết lung tung người vô tội.

Lôi kéo Thử gia chóp đuôi nhọn, Sở Thiên cùng Thử gia cẩn thận thương lượng. Hạ độc chết Giai Sơn thư viện cả nhà loại chuyện này không làm được, thế nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể dùng thủ đoạn khác, cho rất nhiều người một cái đẹp mắt!

Ôm cây đợi thỏ, hoàn toàn có thể một mũi tên song điêu, thuận tiện cầm lấy nào đó một số chuyện làm.

Hoặc là, cũng có thể dùng đánh rắn động cỏ để hình dung a?

Mặt trời mọc đã cao lại càng cao, nóng rực ánh nắng nướng đến mặt đất nóng lên thời điểm  chờ về sau tại chợ cá thôn trang ở ngoài sáu đại gia tộc bọn hộ vệ rất có điểm thiếu kiên nhẫn.

Lâm Bạch Mi phẫn nộ quát: "Chuyện gì xảy ra? Mấy vị thiếu gia tại chơi gì vậy? Làm sao còn không có động tĩnh? Nếu không, chúng ta qua đi tiếp ứng?"

Triệu Lão Hổ vội vàng lắc đầu: "Bạch mi, ngươi chớ làm loạn. Mấy vị thiếu gia tính tình ngươi biết, vị kia Chu học sĩ càng là nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, nếu là chúng ta ra tay giúp đỡ, hắn tất nhiên sẽ đối các thiếu gia chặt chẽ trừng phạt, nếu là trì hoãn mấy vị thiếu gia truyền thừa Lôi Ấn, ngươi ta chịu trách nhiệm không nổi!"

Lý gia Lý Lão Thạch đứng tại một cái đống đất nhỏ đỉnh chóp, trừng trừng nhìn chằm chằm chợ cá thôn trang phương hướng đánh giá.

Đột nhiên, Sở Thiên cưỡi lão sói vàng hốt hoảng ra thôn trang.

Sau lưng Sở Thiên, bảy tám cái quần áo rách rưới chàng trai mang theo côn bổng  đồng dạng một mặt kinh hoàng cưỡi vài đầu con la, ngựa tồi, chăm chú cùng sau lưng Sở Thiên.

"Có động tĩnh, có động tĩnh. Sở Thiên cái thằng kia trốn tới! Thế nhưng là mấy vị công tử đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.