Chương 28: Sở thị quặng mỏ (một)

Chương 28: Sở thị quặng mỏ (một)

Triệu Lão Hổ, Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch mang theo thuộc hạ, cách năm dặm nhiều, gần như cùng Sở Thiên song song nhanh chóng chạy nhanh.

Sáu đại gia tộc phân biệt phái một tên điêu luyện hộ vệ chạy như điên xông vào thôn trang, càn rỡ phá cửa mà vào, xông vào Sở Thiên tòa nhà. Trong trong ngoài ngoài trở mình một trận, bọn hắn không có có thể tìm tới bất luận cái gì không thích hợp dấu vết để lại, càng không có thể phát hiện bất luận cái gì chiến đấu qua dấu vết!

Không có dấu vết?

Sao có thể có thể không có lưu lại bất cứ dấu vết gì?

Lý Khiêm, Triệu Khuếch sáu vị công tử khí thế hùng hổ tới lấy Sở Thiên đầu người, bọn hắn sao có thể có thể không có lưu lại bất cứ dấu vết gì?

Mấy tên hộ vệ đều là người từng trải, thấy Sở Thiên sạch sẽ như mới, không hề loạn lên chút nào tòa nhà, bọn hắn chỉ cảm thấy da đầu từng đợt run lên, một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

"Hỏng, hỏng, mấy vị công tử xảy ra chuyện!"

"Hỏng bét, hỏng bét, lần này chúng ta đều phải chết!"

Sáu tên hộ vệ nương tay chân nhũn ra xông ra thôn trang, run rẩy nhấc lên Võ Nguyên, so bình thường tuấn mã còn nhanh gấp đôi trở lên, một đường chạy như điên theo đuổi Triệu Lão Hổ một đoàn người, lắp bắp đem bọn hắn phát hiện đầu đuôi gốc ngọn nói ra.

Nhìn chằm chằm Sở Thiên cùng phía sau hắn mấy người đại hán, một đường đi nhanh Triệu Lão Hổ, Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch mấy tên hộ vệ đầu lĩnh bỗng nhiên một cước đạp không, trở mình một cái té ngã trên đất, lại cực kỳ nhanh nhẹn nhảy lên một cái.

Không lo được đập trên người bụi đất, lá rụng, Lâm Bạch Mi khàn giọng nói: "Hỏng bét! Chúng ta lần này, hỏng bét!"

Sáu đại gia tộc hộ vệ từng cái sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu quần áo lót.

Nhìn xem Sở Thiên 'Hốt hoảng' rời đi thôn trang tư thế, xem hắn sau lưng mấy tên đại hán rách rưới quần áo, cùng với trên người ẩn ẩn thấy rõ vết máu, bọn hắn tất nhiên cùng người phát sinh xung đột. Lúc này có thể đi tìm Sở Thiên phiền phức, trừ bọn hắn phụ trách bảo hộ nhà mình công tử, còn có thể là ai?

Sở Thiên 'Trốn đi ' bọn hắn công tử đâu?

Không ai dám hướng bết bát nhất cái kia một chỗ nghĩ, bọn hắn cũng không dám, càng không muốn tin tưởng một cái Tiền châu man hoang chi địa đầu lĩnh nghề cá, có cái này năng lực hãm hại sáu vị xuất thân Bạch Lộ thư viện đệ tử tinh anh.

Thế nhưng, bọn hắn công tử đâu? Sáu đại gia tộc công tử đâu? Phụ trách lần này phụ trợ Chu Lưu Vân tiến hành kế hoạch lớn, vì gia tộc xây dựng địa bàn mới, tranh đoạt mới lợi ích công tử đâu? Đây chính là sáu đại gia tộc hao phí vô số tiền tài, vô số tài nguyên, dùng núi vàng biển bạc chồng chất thiên tài con trai trưởng, rất có thể trở thành tương lai gia tộc người thừa kế!

"Đuổi theo, đuổi theo!" Lý Lão Thạch sắc mặt trắng bệch khàn giọng nói: "Sự tình không đến mức hỏng đến tình trạng như thế, có lẽ nhóm công tử đi đánh giết Sở Thiên những cái kia chó săn đi, cho nên mới hao phí thời gian dài như vậy."

Hít sâu một hơi, Lý Lão Thạch bản thân an ủi nói ra: "Tất nhiên như thế, bọn công tử vừa mới tiêu tốn rất nhiều thời gian đi đánh giết Sở Thiên chó săn, Sở Thiên tên này thu đến tiếng gió thổi, lúc này mới hốt hoảng trốn đi. Bọn công tử tất nhiên không có việc gì, tất nhiên tại bốn phía tìm kiếm Sở Thiên."

Triệu Lão Hổ đám người 'Ha ha' gượng cười, trên mặt nhưng không có nửa điểm ý cười, chỉ là dưới chân càng ngày càng thêm một phần lực.

Ba mươi mấy tên hộ vệ gắt gao cắn răng, một đường đuổi sát Sở Thiên một đoàn người nhanh chân chạy như điên, dần dần liền từ đồi núi khu vực truy vào trong núi.

Bọn hắn cũng không có để lại người đi chờ đợi Lý Khiêm, Triệu Khuếch đám người, sáu vị công tử nếu là bình yên vô sự, bọn hắn tìm không thấy Sở Thiên, tự nhiên sẽ trở về Giai Sơn thư viện phục mệnh; nếu là bọn họ đã xảy ra chuyện, bọn hắn chỉ có bắt sống Sở Thiên, lúc này mới có một tia lấy công chuộc tội cơ hội!

Thế nhưng tất cả mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, nếu là Lý Khiêm đám người quả thật xảy ra chuyện, bọn hắn coi như đem Sở Thiên ngàn đao bầm thây, đem dưới tay hắn toàn bộ dùng nhất thủ đoạn tàn khốc xử tử, bọn hắn có thể may mắn thoát khỏi cơ hội cũng không lớn.

Sáu đại gia tộc tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn những này bảo hộ bất lực 'Phế vật' !

Bắt sống Sở Thiên, đem hắn thế lực một mẻ hốt gọn, chỉ là hi vọng bọn họ cố gắng, có thể làm cho bọn hắn sở thuộc gia tộc không đến mức trách tội đến người nhà bọn họ trên người, để bọn hắn vợ con già trẻ không đến mức bị liên luỵ quá đáng.

"Cái này

Đến là chuyện gì xảy ra!" Lâm Bạch Mi cuống họng bỗng nhiên trở nên khàn khàn dị thường, tựa như nuốt một ngụm nung đỏ than lửa. Hắn cất tiếng đau buồn nói: "Sáu vị công tử tu vi cường đại, lại tu tập thư viện bí thuật, chỉ là một nghề cá đương đầu! Gì đến nỗi này?"

Sở Thiên mang theo mấy người thuộc hạ một đường chạy tiến vào núi rừng bên trong, cái kia vài đầu con la, ngựa tồi đến nơi đây đã hoàn toàn không có chỗ dùng. Sở Thiên quát lớn một tiếng, mấy người đại hán nhảy xuống ngựa, đem vài đầu con la, kém dây cương trói trên tàng cây, đồng thời thổi một tiếng bén nhọn huýt sáo.

Kéo dài tiếng sói tru xa xa truyền đến, Sở Thiên đám người theo gập ghềnh khó đi chân núi chạy vọt về phía trước đi một khoảng cách, mười mấy con hình thể cường tráng có thể so với hùng tráng trâu mộng sói xanh lặng yên từ rậm rạp trong bụi cỏ xông tới, trầm thấp hướng về Sở Thiên gào thét vài tiếng.

Mấy cái tráng hán phân biệt tuyển một đầu sói xanh vượt ngồi lên đi, Sở Thiên ngồi cưỡi lão sói vàng thét dài một tiếng, một đám sói xanh chở đi Sở Thiên một đoàn người, chạy đi như gió phóng tới núi sâu. Tại sở Thiên chỉ huy dưới, đàn sói tại dãy núi bên trong rẽ trái lách phải quấn, chạy nhanh đại khái hơn một canh giờ về sau, phía trước liền truyền đến 'Đinh đinh đang đang' tiếng va chạm.

Sở Thiên một đoàn người vứt xuống con la cùng ngựa tồi thời điểm, theo sát sau lưng bọn họ sáu đại gia tộc hộ vệ trong lòng vui vẻ, gấp rút bước chân đuổi theo, chuẩn bị ngay tại bọn này rìa ngọn núi đem Sở Thiên một đoàn người một mẻ hốt gọn.

Đơn thuần sức của đôi bàn chân, Sở Thiên thủ hạ mấy tên đại hán, cũng không phải những này hộ vệ tinh nhuệ đối thủ. Ngắn ngủi thời gian một chén trà, bọn hộ vệ liền đã đuổi tới phía sau bọn họ không đến trăm trượng địa phương.

Thế nhưng Sở Thiên chợt triệu hồi ra một đám hình thể khổng lồ, sức chịu đựng lâu đời sói xanh, cái này khiến Lâm Bạch Mi đám người đồng thời thấp giọng chú mắng lên.

Núi rừng bên trong gập ghềnh khó đi, dù là những hộ vệ này đều có một thân hảo công phu, nhưng cũng khó có thể theo đuổi những này núi rừng bên trong trời sinh đất dưỡng, gân cốt cường kiện, chạy đi như gió sói xanh. Nguyên bản bọn hắn đã đuổi tới Sở Thiên sau lưng trong vòng trăm trượng, thế nhưng sói xanh vừa ra, giữa bọn hắn khoảng cách lại dần dần kéo dài.

Thập Vạn Mãng Hoang thế núi hùng vĩ, địa thế cực kỳ phức tạp, rừng núi càng là rậm rạp dị thường, hơi không cẩn thận liền sẽ mất dấu người.

Lâm Bạch Mi đám người chỉ có thể bất đắc dĩ kích phát Võ Nguyên, thi triển thân pháp đuổi sát tại Sở Thiên đám người sau lưng, từng cái chạy mồ hôi đầm đìa, trong cơ thể khí huyết sôi trào như canh. Trong núi chạy như điên hơn một canh giờ, trong cơ thể của bọn họ Võ Nguyên đã tiêu hao được bảy tám phần, từng cái lồng ngực không ngừng chập trùng bứt lên ống bễ.

Mắt thấy Sở Thiên một đoàn người bỗng nhiên dừng lại, Lâm Bạch Mi mấy cái tu vi tinh xảo hộ vệ đầu lĩnh còn tốt, bọn hắn đứng thẳng người chậm rãi hồi khí, phía sau bọn họ hộ vệ bên trong, có bảy tám người áp chế không nổi trong cơ thể sôi trào huyết khí, vừa dừng lại một ngụm máu liền phun ra ngoài.

Nếu là ở đất bằng, dùng bọn hắn tu vi quả quyết không đến mức như thế, thế nhưng bên trong là trong núi sâu, một đi ngang qua kênh mương càng khe, trèo đèo lội suối, đối thể lực cùng Võ Nguyên tiêu hao tối thiểu là đất bằng chạy gấp mười lần.

"Nhưng, nhưng bắt được tiểu tử này!" Triệu Lão Hổ khuôn mặt đỏ ngầu, đỉnh đầu một hơi khí nóng bừng bừng vọt lên, nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiên quyết tâm.

"Lặng lẽ hơi đi tới, không thể để cho bọn hắn lại chạy." Lâm Bạch Mi nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy Sở Thiên, bọn này đáng chết sói, làm sao như thế có thể chạy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.