Chương 28: Sở thị quặng mỏ (2)

Chương 28: Sở thị quặng mỏ (2)

Sở Thiên cưỡi tại lão sói vàng trên lưng, tựa như không có chú ý tới phía sau hai ba dặm ở ngoài lặng yên không tiếng động, đạp lên từng bước nhỏ cấp tốc tới gần một đám hộ vệ, chỉ là cúi đầu hướng phía dưới quan sát.

Hắn vị trí chỗ ở là một tòa sườn đồi, cao có gần trăm trượng bên dưới vách núi mặt, là một đầu kéo dài gần trăm dặm sơn cốc, dốc đứng vách núi hình thành tự nhiên tường bảo hộ, đem sơn cốc triệt để phong tỏa, chỉ để lại lối vào thung lũng là duy nhất xuất nhập thông đạo.

Vài dặm ở ngoài lối vào thung lũng bên trên tu kiến một tòa dài đến gần dặm tường gỗ, cao có mười trượng, rộng chừng hơn một trượng trên tường gỗ, nhóm lớn người khoác trâu rừng giáp da, cầm trong tay cương đao, cường nỏ hộ vệ nghiêm nghị đứng thẳng, ánh mắt sáng ngời cảnh giác quan sát đến trong sơn cốc động tĩnh.

Một cây bạc tinh khiết cột cờ đâm tại trên tường gỗ, một mặt đỏ chữ vàng cờ lớn theo gió liệt liệt múa, phía trên to như vậy một cái 'Sở' chữ có thể thấy rõ ràng.

Đến hàng vạn mà tính quần áo tả tơi nam nữ tại trong sơn cốc bận rộn, bọn hắn từ trên vách núi đào bới trong hầm mỏ lôi ra một giỏ lại một giỏ nặng nề khoáng thạch, theo trên mặt đất trải đường ray bằng sắt lôi kéo đến miệng sơn cốc phụ cận trên quảng trường cân nặng, tính toán, sau đó lần nữa trở về quặng mỏ tiếp tục lao động.

'Đinh đinh đang đang' tiếng va chạm từ thật sâu trong hầm mỏ truyền ra, tại sơn cốc hai bên trên vách núi không ngừng va chạm xoay quanh, cả cái sơn cốc bên trong tràn ngập để cho người phiền lòng ý loạn chói tai tiếng va chạm.

Sở thị lũng đoạn Tiền châu khai thác mỏ, ở đây chỉ là Sở thị danh nghĩa một chỗ cỡ trung quặng mỏ.

Ba năm này, Sở Thiên đã thăm dò chỗ này quặng mỏ mảnh, Sở thị đối ngoại tuyên bố ở đây chỉ là một chỗ bình thường mỏ đồng, kì thực nơi này là một chỗ số lượng dự trữ cực lớn xen lẫn mỏ vàng, mỏ vàng phẩm vị cực cao.

Hằng năm Sở thị đều có thể từ nơi này quặng mỏ bên trong, đề luyện ra vượt qua trăm vạn lượng hoàng kim.

"Một mình khai thác hoàng kim, đây là đoạt Đại Tấn hoàng thất mua bán!" Sở Thiên chỉ phía dưới lít nha lít nhít như bầy kiến thợ mỏ, lạnh nhạt cười nói: "Sở thị quá cẩn thận, mỗi ngày đề luyện ra vàng thỏi đều lập tức chở về thành Tiền châu. Bằng không thì lời nói, thật muốn nói cho Hổ Đa, khiến cho hắn dẫn người tới xóa sạch nơi đây."

Mấy cái tráng hán đồng thời nhếch miệng cười rộ lên, từng cái như săn giết phía trước thú dữ như thế, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm phía dưới quặng mỏ.

"Sở thị, thật mập a!" Một tên đại hán dùng sức xoa nắn bàn tay, đốt ngón tay không ngừng phát ra 'Ken két' giòn vang: "Bực này chó nhà giàu, liền nên cho bọn hắn tìm một chút phiền phức! Hắc hắc, Thiên ca, người phía sau đi lên!"

Sở Thiên nhảy xuống lão sói vàng, xoay người lại, trấn định tự nhiên nhìn lấy ngoài trăm trượng thành một đầu đường vòng cung bước nhanh bao vây quanh Lâm Bạch Mi đoàn người.

"Chư vị, một đường vất vả!" Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hai hàng sứ trắng như thế trắng noãn ánh sáng răng cửa dưới ánh mặt trời rất là đâm mắt người.

Lâm Bạch Mi hai đầu nồng đậm lông mi trắng bỗng nhiên nhíu lên, hắn mang theo binh khí, một bên hướng về phía trước bước nhanh đi nhanh, một bên nghiêm nghị quát: "Ngươi biết chúng ta ở phía sau đuổi theo? Ngươi cố ý dẫn chúng ta tới ở đây? Đây là địa phương nào? Ngươi muốn làm gì?"

Triệu Lão Hổ đoạt ra hai bước, bàn tay lớn bỗng nhiên vung lên, quát lớn: "Lão Bạch Mi im miệng, những này các loại nhàn thoại bắt bọn hắn lại hỏi lại không muộn! Chúng ta tiền lương đâu? Triệu Khuếch công tử ở đâu? Hắn đi giết các ngươi, vì sao các ngươi có thể bình yên chạy ra?"

Sở Thiên hai tay tự nhiên rủ xuống, mi tâm thần khiếu bên trong, đèn đá bên trên PhongThiên Ấn lóng lánh nhàn nhạt ánh sáng xanh.

Từng sợi nhỏ bé, người bình thường gần như không phát hiện được gió nhẹ bao quanh Sở Thiên thân thể, Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình trở nên đặc biệt nhẹ nhàng linh hoạt.

Tinh tế gió qua lại lượn vòng, thông qua những này mảnh gió truyền về tin tức, Sở Thiên càng là biết rõ bên người ba trượng xung quanh bên trong, rậm rạp cỏ tranh đi theo bên dưới, gồ ghề nhấp nhô trên mặt đất mỗi một chỗ chi tiết.

Nơi nào có một khối nhô lên, nơi nào có một khối lõm, nơi nào có một cái chuột chũi đẩy đi ra hố, đối với trong chiến đấu khả năng tạo thành hậu quả nghiêm trọng chi tiết, đều thông qua bên người tinh tế gió phản hồi đến Sở Thiên trong đầu.

Loại cảm giác này, quá kỳ diệu!

Sở Thiên thậm chí có chút say mê híp híp mắt, cái này rất giống hắn nhiều một cái vô hình con mắt, trợ giúp hắn chưởng khống bên người ba trượng bên trong hết thảy.

Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, có chút kinh ngạc, càng nhiều là kinh hỉ liếc xéo hắn liếc mắt. Thử gia đối với mình linh giác vô cùng tin tưởng, hắn cảm giác tuyệt đối sẽ không sai, Sở Thiên trên người mặc dù không có nửa điểm pháp lực khí tức, thế nhưng tại Sở Thiên thân thể bốn phía, xác thực xuất hiện một loại chỉ có bí thuật mới có thể tạo thành kỳ dị lực lượng.

Nếu như không phải thấy Sở Thiên bên người thật dài cỏ tranh phiến lá phát sinh mất tự nhiên lay động, Thử gia thậm chí đều sẽ xem nhẹ Sở Thiên bên người loại này vô hình mà mịt mờ đến cực điểm lực lượng.

"Khiến cho lão tử đều không phát hiện được nửa điểm sóng pháp lực? Chỉ có thể thông qua cây cỏ dị động, mới có thể phát hiện tiểu tử này thi triển bí thuật?" Thử gia nhe răng cười một tiếng, đuôi dài khoái hoạt vẫy vẫy: "Tiểu tử tạo hóa không nhỏ! Bí pháp này truyền thừa, cực kỳ đáng sợ. Tốt, tốt, càng đáng sợ càng tốt!"

Thử gia nhưng lười nhác hỏi thăm Sở Thiên bí pháp truyền thừa từ đâu mà đến!

Hắn từ nhỏ nhìn lấy lớn lên em bé, Sở Thiên càng mạnh, lá bài càng nhiều, Thử gia sẽ chỉ càng vui vẻ!

Dù sao, đây là hắn tay phân tay nước tiểu lôi kéo bé con a!

Đột nhiên, Thử gia không biết nghĩ đến cái gì khiến cho tâm huyết của hắn sục sôi sự tình, hắn bỗng nhiên nắm mình lên cái đuôi nhét vào trong miệng, mạnh mẽ gặm một ngụm, trong hốc mắt lập tức tràn ngập mông lung hơi nước.

Sở Thiên kinh ngạc nhìn Thử gia liếc mắt: "Không có việc gì gặm chính mình cái đuôi làm gì? Ngươi già mà hồ đồ?"

Lâm Bạch Mi, Triệu Lão Hổ đám người tức giận, Sở Thiên thế mà không để ý bọn hắn vấn đề, ngược lại đi cùng một cái chuột sủng vật nói chuyện!

"Sở Thiên! Lão tử đang hỏi ngươi!" Triệu Lão Hổ vung trong tay nặng nề tám thước thương thép, một đạo màu xám cơn gió từ mũi thương bao phủ mà ra, đem trước người hắn mấy trượng xung quanh bên trong cỏ tranh chấn động đến tận gốc vỡ vụn, vô số cây cỏ bay lả tả bay lên.

"Công tử nhà ta ở đâu? Hắn cùng một đám đồng môn đi giết ngươi, vì sao ngươi không có chết, phản mà chạy ra tới?" Triệu Lão Hổ hai tay cầm thương, bày một cái châm lửa đốt thiên thương giá đỡ, chân phải nặng nề hướng trên mặt đất giẫm một cái.

'Đông' một thanh âm vang lên, xung quanh mấy trượng trong mặt đất cũng hơi lắc lư một chút.

Vô số cây cỏ dồn dập rơi xuống, Triệu Lão Hổ trên người vọt lên một đạo bụi sương mù màu trắng, từng tiếng trầm thấp tiếng hổ gầm không ngừng từ trong sương mù truyền ra, ẩn ẩn thấy rõ một đầu xâu con ngươi trán lớn bạch hổ ở trong sương mù như ẩn như hiện, bỗng dưng cho Triệu Lão Hổ gia tăng vô tận uy thế.

"Ngươi đi là võ hồn đường đi? Dùng tự thân linh hồn dung hợp hồn thú, thu hoạch hồn thú nào đó chút thiên phú bản lĩnh!" Sở Thiên nhìn lấy Triệu Lão Hổ sau lưng hổ lớn hư ảnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hồn thú, nếu để cho ta Hổ Đa gặp, hắn nhất định sẽ một cây lại một cây liếm sạch sẽ ngươi xương cốt!"

Triệu Lão Hổ bị Sở Thiên lời nói chọc giận!

Hắn đang hỏi Sở Thiên nhà mình công tử tung tích, mà Sở Thiên thế mà tại lời bình hắn hồn thú!

"Tiểu nhi vô lễ, ăn ta một thương!" Triệu Lão Hổ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, phía sau hắn bụi sương mù màu trắng bên trong mãnh hổ đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, một tiếng hổ gầm hóa thành mắt thường có thể thấy màu xám sóng khí hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, càng có từng lớp từng lớp hình cung gợn sóng ở trước mặt hướng về Sở Thiên oanh tới.

"Hổ gầm? Ta cũng sẽ a!" Sở Thiên cười lớn một tiếng, lồng ngực cao cao nâng lên  đồng dạng một tiếng hổ gầm bắn ra, hóa thành một đạo màu trắng sóng khí hướng về Triệu Lão Hổ phóng đi.

Một tiếng vang thật lớn, màu trắng, màu xám sóng khí nặng nề đụng vào nhau, vô số cây cỏ bị chấn động đến vỡ nát, hóa thành một mảnh màu xanh lá bụi mù bốc lên cao mười mấy trượng.

Màu xanh lá trong bụi mù, Sở Thiên hướng về phía trước lao nhanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.