Chương 29: Vì Sở thị đào hố (một)

Chương 29: Vì Sở thị đào hố (một)

Triệu Lão Hổ hổ gầm liên tục, thương thép bên trên một đường khí xám nhảy lên rít gào, tại đầu thương bên trên ngưng tụ thành lớn chừng cái đấu đầu hổ bóng mờ. Thương thép như vật sống, lắc đầu vẫy đuôi 'Lôi kéo' lấy tìm lão hổ thân thể hướng về phía trước vọt mạnh, những nơi đi qua bụi cỏ tranh bị đánh mở một đầu rộng chừng vài thước dấu vết, vô số cây cỏ dồn dập bị cương mãnh khí kình chấn thành phấn vụn.

Sở Thiên dưới hai tay rủ xuống, quanh thân quấn quanh lấy tinh tế vô hình gió, như ra dây cung mũi tên hướng về phía trước phi nhanh.

Nhu hòa gió xoáy động Sở Thiên phía trước cùng trái phải bụi cỏ, Sở Thiên những nơi đi qua, hết thảy cây cỏ đều nhu hòa xoay tròn, vì Sở Thiên tránh ra đường đi.

Cùng Triệu Lão Hổ long trời lở đất mãnh liệt một kích khác biệt, Sở Thiên những nơi đi qua gió nhẹ mây bay, một cọng lá cỏ đều không có bẻ gãy. Tại chung quanh thân thể hắn, vô hình ngọn gió hóa thành một cái nhu hòa khí tràng, đem rậm rạp bụi cỏ ép thành một cái bán kính ba trượng hình tròn.

Thương thép mang theo bạo tạc tính chất khí kình, ầm vang xông vào cái này vòng tròn vô hình.

Sở Thiên nhắm mắt lại, từng sợi tinh tế gió vuốt Triệu Lão Hổ thương thép, Sở Thiên không cần mắt cũng có thể tinh chuẩn nắm chặt thương thép quỹ tích, nắm chặt thương thép nội khí sức lực mỗi một lần nhảy lên, mỗi một lần bùng nổ, rõ ràng cảm giác được thương thép bước kế tiếp sẽ đến đến nơi nào, công hướng về chỗ nào.

Một đạo ánh sáng xanh hiện lên, thanh đồng kiếm chấn vũ từ Sở Thiên tay phải trong tay áo nhảy ra, như một đoàn linh động ngọn lửa màu xanh, xé mở không khí, mạnh mẽ bổ về phía Triệu Lão Hổ thương thép.

Triệu Lão Hổ 'Ken két' nhe răng cười, hắn thương thép chính là hao phí số tiền lớn, tinh công rèn đúc bảo thương, dùng thiên chuy bách luyện hàn thiết làm chủ thể, dung nhập mấy chục loại quý hiếm kim loại thành phần, cứng cỏi, nặng nề, muôn vàn khó khăn thương tổn.

Sở Thiên trong tay kiếm chấn vũ chỉ có chỉ là hai thước rưỡi dài, cùng hắn tám thước thương thép ngạnh bính, Triệu Lão Hổ giống như đã thấy đến Sở Thiên bảo kiếm rời tay bay ra, trường thương xuyên thấu hắn lồng ngực, mang theo mảng lớn dòng máu tàn khốc cảnh tượng.

Chỉ là một cái đánh cá đương đầu, có thể có mấy phần tu vi? Sao dám cùng hắn Triệu Lão Hổ ngạnh bính?

Đằng sau truyền đến Lâm Bạch Mi tiếng rống giận dữ: "Sáu vị công tử tung tích không rõ, để lại người sống, không thể giết!"

Sát ý xông đầu Triệu Lão Hổ trái tim bỗng nhiên co lại, trên tay hắn lực đạo bỗng nhiên chợt nhẹ, nguyên bản đâm về phía Sở Thiên trái tim thương thép rung động, biến thành hướng về Sở Thiên bả vai đâm xuống. Liền là trong chớp nhoáng này đến trễ, Sở Thiên kiếm chấn vũ mạnh mẽ bổ vào thương thép đầu thương bên trên.

'Xùy' một thanh âm vang lên như lợi đao cắt giấy, Triệu Lão Hổ chỉ cảm thấy hai tay chợt nhẹ, thương thép đầu thương bị Sở Thiên một kiếm chém đứt. Một thước dài tám tấc đầu thương đập vào xoáy mà bay lên, Triệu Lão Hổ thấy rõ đầu thương mặt cắt bóng loáng như gương, rõ ràng phản chiếu ra hắn bởi vì chấn kinh mà há to mồm mặt to.

"Cổ binh?" Triệu Lão Hổ trong đầu hiện lên một đường quầng sáng.

Sở Thiên tốc độ đột nhiên tăng nhanh hơn hai lần, thân hình hắn rìa thậm chí trở nên mông lung, tựa như cách thuỷ tinh mờ nhìn người. Hắn từ cao hơn chính mình một cái đầu Triệu Lão Hổ bên người chạy tới, tay phải kiếm chấn vũ nhẹ nhàng xẹt qua Triệu Lão Hổ xương sườn mềm.

Trên mũi kiếm bắn ra dài hơn một xích một đạo ánh sáng xanh, lăng lệ kiếm cương chặt đứt Triệu Lão Hổ thân thể, một mảnh hơi mỏng sương máu theo mũi kiếm về phía sau bắn ra xa hơn ba trượng.

Triệu Lão Hổ nửa người trên đập vào xoáy mà bay lên, hắn nhe răng trợn mắt dữ tợn cười một tiếng: "Lão tử, chết rồi đấy! Thật nhanh kiếm!"

Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch các loại hộ vệ đầu lĩnh sắc mặt thay đổi, hoảng sợ trừng to mắt nhìn về phía Sở Thiên, bọn hắn sợ hãi biểu lộ, thật giống như một con chuột biến thành một con cọp, chợt bạo khởi ăn người không thể tưởng tượng nổi!

Triệu Lão Hổ tại ngay trong bọn họ, thực đủ sức để xếp vào ba vị trí đầu, là Địa Quân đỉnh phong cấp cao thủ, càng dung hợp một đầu dị hổ hồn thú, được hồn thú lực lượng tẩm bổ, một thân gân cốt như sắt thép đúc thành, đao bổ búa chặt đều khó mà thương tổn, càng làm cho hắn mang đến hai cánh tay kinh người thần lực!

Tự thân tu vi tăng thêm hồn thú lực lượng, Triệu Lão Hổ đủ mà đối kháng cấp Địa Tôn cao thủ.

Như vậy nhân vật lợi hại, thế mà bị Sở Thiên một kiếm đánh giết?

"Chỉ là một nghề cá đương đầu?" Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch cùng kêu lên chửi rủa, bọn hắn cảm thấy mình bị lường gạt, càng thấy Chu Lưu Vân liền là một con lợn!

Không

Heo đều so Chu Lưu Vân thông minh mấy phần.

Hắn liền giết chết chính mình lão cha người đến tột cùng là ai đều không biết rõ, liền phái ra sáu vị đệ tử mưu toan đánh giết Sở Thiên?

Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch trong lòng chợt phun lên cực lớn lo lắng, chỉ là một cái nghề cá đương đầu, trong phố xá pha trộn người hạ tiện, hắn tuyệt đối không nên có cường đại như thế thực lực!

Sở Thiên thân phận có vấn đề, hắn khẳng định có vấn đề!

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, bọn hắn sáng nay bên trên ra khỏi thành thời điểm, tại Hổ Nha khẩu nhìn thấy những thi thể này, đừng nói là là Sở Thiên ra tay?

"Giết!" Sở Thiên dưới chân đạp lên một sợi gió thổi, một cái hô hấp ở giữa xông ra xa vài chục trượng, tại Lâm Bạch Mi cùng Lý Lão Thạch đám người còn đang suy tư thân phận của hắn thời điểm, Sở Thiên đã vọt tới trước mặt bọn hắn!

Thế nhưng so Sở Thiên tốc độ càng nhanh, là dưới tay hắn mấy tên đại hán.

Sở Thiên chém giết Triệu Lão Hổ trong nháy mắt, mấy tên đại hán đã từ bên hông túi trâu trong túi da móc ra một bộ chồng chất cường nỏ, dùng sức đẩy ra cánh cung.

Triệu Lão Hổ thân thể bay lên, mảng lớn máu tươi theo Sở Thiên mũi kiếm bắn tung toé thời điểm, bọn đại hán đã kéo ra dây cung, tại cường nỏ cài đặt lên bên trên một nhánh lớn bằng ngón cái, hai thước dài bốn tấc hình thù kỳ lạ cùn đầu mũi tên.

Sở Thiên khoảng cách Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch đám người chỉ có không đến xa hai trượng thời điểm, cường nỏ kích phát, bảy tám chi hình thù kỳ lạ nỏ mũi tên gào thét lên theo đuổi Sở Thiên, từ bên cạnh hắn vút qua, hướng về Lâm Bạch Mi đám người bắn xuyên qua.

Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch bọn người là cao thủ, những này nỏ mũi tên tuy so Sở Thiên tốc độ nhanh rất nhiều, lại không nhanh đến để bọn hắn phản ứng không kịp trình độ. Kinh nghiệm chiến đấu phong phú bọn hắn gần như xuất phát từ bản năng vung tay lên, đao kiếm đều lấy ra mạnh mẽ bổ vào ở trước mặt phóng tới nỏ mũi tên bên trên.

"Úc nha, đồ ngu!" Thử gia đứng yên tại cấp tốc tấn công Sở Thiên trên bờ vai, nhe răng trợn mắt cười xấu xa lấy.

Bảy tám chi hình thù kỳ lạ nỏ mũi tên bị đao kiếm trọng kích, 'Răng rắc' một thanh âm vang lên, nỏ mũi tên vỡ ra, bỗng nhiên hóa thành vô số lớn chừng bằng móng tay thép góc mảnh hướng về phía trước oanh tới. Mỗi một chi nỏ mũi tên đều nổ tung thành 360 mảnh rìa vô cùng sắc bén miếng sắt, hơn hai ngàn mảnh miếng sắt mang theo chói tai tinh tế tiếng gào, còn như bão tố bao phủ Sở Thiên trước người hết thảy địch nhân.

Càng thêm bí hiểm là, những này miếng sắt bay ra tốc độ, so nỏ mũi tên tốc độ nhanh hơn hai lần, dù là Lâm Bạch Mi đám người lại tỉnh táo, cũng không thể né tránh những này tinh tế miếng sắt bắn chụm.

Tinh tế miếng sắt rít lên lấy bay qua, ba mươi mấy cái sáu đại gia tộc hộ vệ dồn dập trúng chiêu, miếng sắt xẹt qua thân thể bọn họ, tại bọn hắn trên gương mặt, trên cánh tay, trên đùi lôi ra từng đầu cực nhỏ vết máu.

Những hộ vệ này trong quần áo đều lộ ra nhuyễn giáp, hộ tâm kính, miếng sắt phân lượng nhẹ nhàng linh hoạt, không thể đánh xuyên trên người bọn họ dụng cụ bảo hộ, chỉ là tại không nguy hiểm đến tính mạng địa phương kéo ra mảnh vết thương nhỏ.

Đột nhiên xuất hiện đả kích khiến cho Lâm Bạch Mi đám người giật mình, thế nhưng cảm thụ một chút thương thế trên người, một nhóm hộ vệ dồn dập cười rộ lên.

Mặc dù mỗi người đều bị miếng sắt vạch ra số lượng không đều vết thương, thế nhưng những vết thương này nhất dài không quá ba tấc, sâu nhất cũng chỉ là da tróc thấy máu, đối với mấy cái này đầu đao uống máu hộ vệ mà nói, điểm ấy vết thương da thịt cũng coi là thương?

"Liên kết, bắt lấy hắn!" Lâm Bạch Mi thét dài một tiếng rút kiếm mà lên, một đường màu đỏ thắm hình rắn kiếm khí từ mũi kiếm bên trong bắn ra, lắc đầu vẫy đuôi đánh phía Sở Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.