Chương 29: Vì Sở thị đào hố (2)

Chương 29: Vì Sở thị đào hố (2)

"Cũng là, cũng là!" Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, cười ha hả the thé giọng kêu lên.

Lâm Bạch Mi, Lý Lão Thạch các loại hộ vệ dưới ý thức hướng về Sở Thiên nhìn sang, phát hiện thân thể không qua dài hơn ba tấc Thử gia. Mấy cái hộ vệ đồng thời lên tiếng kinh hô, Sở Thiên đầu này chuột sủng vật, thế mà có thể miệng ra nhân ngôn?

Cái này chuột lông bạc, chẳng lẽ lại là tinh quái nhất lưu?

Có thể mang theo trong người một cái tinh quái, Sở Thiên sao có thể là chỉ là một nghề cá đương đầu?

Sở Thiên kiếm chấn vũ nhanh đâm, mũi kiếm tinh chuẩn vô cùng điểm tại Lâm Bạch Mi bảo kiếm trong tay trên mũi kiếm.

Một tiếng chói tai tiếng nổ kêu rõ vang lên, Lâm Bạch Mi hoảng sợ nhìn lấy chính mình bảo kiếm như một cây nhánh trúc, bị Sở Thiên kiếm chấn vũ từ mũi kiếm thế như chẻ tre bổ ra. Vô số tia lửa bắn ra, kiếm chấn vũ bổ ra Lâm Bạch Mi trường kiếm  liên đới cánh tay hắn một đường bổ ra.

Màu xanh ánh kiếm còn như hỏa diễm lấp lóe, Lâm Bạch Mi màu đỏ thắm hình rắn kiếm khí vỡ nát, mảng lớn máu tươi bay tung tóe, Lâm Bạch Mi mắt thấy chính mình nửa bên cánh tay bay lên, hắn còn không có cảm nhận được thống khổ, đã sợ đến hét rầm lên.

Tiếng kêu vừa mới cổ họng, Sở Thiên tay trái thành vuốt hổ, một kích đập vào Lâm Bạch Mi yết hầu bên trên.

Sở Thiên đầu ngón tay có mông lung ánh kiếm lấp lóe, hắn vuốt hổ như năm chuôi bảo kiếm xẹt qua Lâm Bạch Mi cái cổ, thật lớn một cái đầu lâu mang theo mảng lớn máu tươi bay lên trời, trong tiếng "xì xì" Sở Thiên năm ngón tay trái bên trên năm cái nhuệ khí bắn ra xa hơn một thước, trong không khí lưu lại mắt thường lờ mờ có thể gặp mông lung quỹ tích.

"Thật bá đạo vuốt lực!" Lý Lão Thạch khàn giọng kinh hô, khuôn mặt run rẩy nhìn lấy Sở Thiên năm ngón tay trái bên trên dị tượng.

Cái này tất nhiên là một loại nào đó cực kỳ cao minh kỳ môn trảo công tu luyện tới một cái nào đó cảnh giới mới có điềm lạ, loại này kỳ môn truyền thừa, tuyệt đối không nên xuất hiện tại một cái bình thường nghề cá đương đầu trên người.

Có được loại này kỳ môn truyền thừa, chỉ cần tu luyện ra mấy phần hỏa hầu, Sở Thiên đi nơi nào không thể kiếm ra một cái quy mô cục diện? Làm gì làm một cái trong phố xá người hạ tiện, xử lí loại này đánh cá bán cá bẩn thỉu nghề?

"Ngươi là ai?" Lý Lão Thạch rút đao, đi đầu một đao hướng về Sở Thiên đánh xuống.

Sở Thiên thu kiếm, dừng bước lại, trấn định tự nhiên nhìn lấy Lý Lão Thạch trong tay sắc bén bắn ra bốn phía trường đao.

"Ngã!" Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời cười rộ lên.

Lý Lão Thạch chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên chết lặng, lại cũng không có nửa điểm tri giác, hắn toàn thân cứng ngắc, như một khúc gỗ, trĩu nặng ngã trên mặt đất.

Bốn phía không ngừng truyền đến nặng nề tiếng ngã xuống đất, không chỉ có là Lý Lão Thạch, mặc khác ba mươi mấy cái sáu đại gia tộc hộ vệ đều rất giống mảnh gỗ như thế ngã xuống.

Không chỉ là thân thể không thể động đậy, mất đi hết thảy tri giác, Lý Lão Thạch các loại hộ vệ mí mắt cũng đều triệt để cứng ngắc, liền chuyển động con ngươi cũng không thể; bọn hắn đầu lưỡi càng giống như biến thành một khúc gỗ, không cách nào phát ra một tiếng động nhỏ; ngay sau đó nước bọt không ngừng từ bọn hắn khóe miệng chảy xuôi xuống tới, bọn hắn ngay cả nuốt, hô hấp công năng đều mất đi.

"Để bọn hắn chết thống khoái!" Sở Thiên nhìn lấy da mặt kìm nén đến đỏ ngầu cả đám người, hướng về sau lưng nhanh chân đi tới mấy cái tráng hán phân phó một tiếng.

"Chết thống khoái làm gì?" Thử gia rất là không vui lầu bầu: "Thử gia tỉ mỉ chế tạo tên nỏ, Thử gia khó khăn phối chế thuốc tê, xem bọn hắn toàn thân chết lặng sống sờ sờ nín chết, hạng gì cảnh đẹp ý vui? Làm gì để bọn hắn chết thống khoái!"

"Thừa dịp bọn hắn sống sót, tranh thủ thời gian tạo ra phù hợp vết thương đúng không?" Sở Thiên biết Thử gia một ít dở hơi, vội vàng lôi kéo cái đuôi nó khuyên giải.

"A nha, đúng a, chúng ta là tới vu oan hãm hại!" Thử gia run rẩy nhảy dựng lên, khoa tay múa chân hướng về mấy người đại hán ra lệnh: "Tranh thủ thời gian, vừa tối chuồn đi, dùng Sở thị tư quân chế thức khảm đao, cẩn thận một chút chém vào a!"

"Các con cẩn thận một chút, chém vào thời điểm, nhất định phải dùng Sở thị tư quân 'Sa trường tam tuyệt đao' đường đao, chậc chậc, đây chính là độc môn đao pháp, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, những người này là bị Sở thị người giết chết!"

Thử gia hưng phấn mà đung đưa đuôi dài, chỉ điểm lấy mấy người đại hán đem trên mặt đất cứng ngắc bọn hộ vệ đỡ dậy

Một người vịn lấy thân thể bọn họ, một người khác thì là rút ra đã sớm chuẩn bị tốt trường đao, đao quang lấp lóe bên trong, cẩn thận tại những hộ vệ này trên người lưu lại từng đạo sâu cạn không đồng nhất, vị trí các có sự khác biệt vết thương.

Càng có hai đại hán mang theo trường đao, tại phụ cận trong bụi cỏ bước nhanh đi nhanh, đao quang lấp lóe bên trong hướng về bốn phía một hồi chém lung tung chém loạn, đem bụi cỏ bổ đến rối loạn. Chém loạn chém lung tung một trận về sau, bọn hắn lại cởi bọn hộ vệ giày mặc ở chính mình trên chân, mang theo bọn hộ vệ binh khí tại bốn phía chạy loạn nhảy loạn một trận, dùng bọn hộ vệ binh khí tại phụ cận trên núi đá, trên cây cối lưu lại hàng loạt chiến đấu qua dấu vết.

Một bộ lại một bộ hộ vệ thi thể bị tỉ mỉ vứt bỏ tại núi rừng bốn phía bên trong, hàng loạt máu tươi rơi đến đầy đất đều là.

Thử gia hô hô hát hát nhảy lên lão sói vàng cái cổ, chỉ huy một đám sói xanh lớn tại bốn phía một trận chạy loạn nhảy loạn, sói xanh lớn nhóm lại là cứt lại là nước tiểu tại chiến trường phụ cận làm khổ rất lâu, đem chiến trường giày xéo được rối loạn.

Lý Lão Thạch trợn mắt như lửa nhìn lấy Sở Thiên đám người bố trí, hắn mong muốn chửi ầm lên, lại một chút thanh âm đều không thể phát ra.

Sở Thiên muốn đem bọn hắn chết đội lên Sở thị trên đầu?

Sở thị, độc bá Tiền châu quái vật khổng lồ, chân chính địa đầu xà, thực lực hùng hậu. Nếu là thật sự bởi vì Sở Thiên quan hệ, khiến cho phía sau bọn họ gia tộc và Sở thị bùng nổ xung đột, Lý Lão Thạch cũng không cách nào tưởng tượng loại kia hậu quả!

Tối thiểu nhất, Chu Lưu Vân đại kế lại nhận trầm trọng đả kích, hắn tại Tiền châu nhất cử nhất động, đều sẽ tao ngộ cực lớn lực cản a?

Lý Lão Thạch tuyệt vọng nhìn đứng ở bên cạnh mình Sở Thiên, cái này là bực nào yêu nghiệt, vì sao bọn hắn lại trêu chọc tới hắn?

Lý Lão Thạch càng là vô cùng phẫn nộ nhìn lấy Sở Thiên, ngươi có mạnh mẽ như vậy thực lực, có quỷ bí như vậy lực lượng, ngươi làm gì muốn giả vờ giả vịt làm một cái nghề cá đương đầu?

Giả heo ăn thịt hổ, ngươi quá phận, ngươi thực sự quá phận!

Sở Thiên nhìn lấy thủ hạ bọn đại hán tại thỏa thích làm khổ, hắn chợt cúi đầu nhìn ánh mắt như lửa Lý Lão Thạch liếc mắt, hắn nhìn ra Lý Lão Thạch trong con ngươi tuyệt vọng, phẫn nộ cùng không cam lòng, hắn không khỏi cười rộ lên.

"Ngươi rất hiếu kỳ, ta tại sao phải cho Sở thị vu oan đúng hay không?"

"Đương nhiên là có lý do, thế nhưng, ngươi cũng là muốn chết người, ta làm gì nói cho ngươi đâu?"

Sở Thiên dứt khoát ngồi xổm xuống, nghiêm túc nhìn lấy Lý Lão Thạch nói ra: "Có đầu lão hồ ly dạy qua ta, hắn nói, nếu như muốn giữ gìn bí mật, vậy liền đối với người nào cũng không cần nói. Cho dù chết người cũng không đáng tin. Ai biết, có hay không có bí thuật gì bí pháp, có thể từ người chết trong miệng hỏi ra lời nói tới đâu?"

"Cho nên, ngươi có thể hiểu thành, ta làm như vậy, là bởi vì chơi vui?"

Sở Thiên cười đến hết sức lén lút, thật giống như một đầu vừa mới trộm được nhỏ gà mái tiểu hồ ly.

Lý Lão Thạch tức đến nổ phổi nhìn lấy Sở Thiên, vừa tức vừa gấp hắn kém chút bị tức ngất đi, thế nhưng bị Thử gia phối chế thuốc tê đánh ngã về sau, hắn ngay cả hôn mê năng lực đều mất đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Sở Thiên cười xấu xa.

Một đầu tráng hán bước nhanh chạy đến Sở Thiên bên người: "Thiên ca, Sở thị quặng mỏ đội tuần tra tới. Tiêu chuẩn mười một người đội ngũ!"

Sở Thiên nhíu mày, cười rộ lên: "Tốt, cái này miệng oan ức cuối cùng một khối liền có thể bổ đủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.