Chương 30: Chợt nổi lên phong ba (một)

Chương 30: Chợt nổi lên phong ba (một)

Hổ Nha khẩu.

Áo tím công tử cười toe toét ngồi tại Sở thị thị nữ bưng tới trên ghế, hết sức thoải mái hoạt động một chút cánh tay chân.

"Thái Thú đại nhân, Sở thiếu chủ, các ngươi gọi ta Tử Tiêu Sinh là được." Áo tím công tử hai chân tréo nguẫy, rất nhẹ nhàng lắc lư bắp chân, nắm lấy thị nữ đưa ra mới tinh chén trà, móc ra một đầu trắng noãn khăn tay, trong trong ngoài ngoài cẩn thận lau.

Đem chén trà tinh tế lau một phen, Tử Tiêu Sinh tiện tay đưa khăn lụa ném một cái, mang theo trên bàn ấm trà, mang theo một tia xem kỹ vẻ nhìn từ trên xuống dưới.

Sở Hiệt nụ cười có chút cứng ngắc, thân là Sở thị Thiếu chủ, hắn ngày thường sinh hoạt thường ngày có thể so với vương hầu, sử dụng khí cụ cũng tận là đỉnh cấp mặt hàng. Bên cạnh hắn hầu hạ thị nữ, cũng đều là tuyển chọn tỉ mỉ sạch sẽ danh giá nha đầu, các mặt đều tìm không ra nửa điểm tì vết.

Tử Tiêu Sinh như thế cách cư xử, tựa hồ là đang ghét bỏ hắn Sở Hiệt, bẩn?

Ho nhẹ một tiếng, Sở Hiệt cười khan nói: "Tử huynh yên tâm, trà này ấm, là sạch sẽ."

Nói lời này thời điểm, Sở Hiệt trong lòng một hồi dính nhau, hắn tại sao phải hướng về một cái không mời mà tới người nói rõ lí do cái này?

Tử Tiêu Sinh 'Ừ' một tiếng, hắn giơ tay lên, giơ lên ấm trà, cúi xuống đầu nhìn kỹ một chút ấm trà, cái này mới miễn cưỡng gật gật đầu: "Thôi, chấp nhận a. Không mời mà tới, quấy rầy, quấy rầy!"

Nói là 'Quấy rầy ' Tử Tiêu Sinh trên mặt nhưng không có nửa điểm ngại biểu lộ, hắn lắc lắc ấm trà, cho mình ngã một chén trà nóng, hai tay dâng chén trà tinh tế nhấp một ngụm, trong mắt hơi hơi sáng lên.

"Có chút ý tứ, trà vị nhạt nhẽo một chút, nhưng cũng có mấy phần thiên địa linh tủy dung nhập bên trong. Ân, trà thang bên trong thiên địa linh tủy ngưng tụ không tan, sâu xa mà kéo dài, khí tức kéo dài dạt dào như sông lớn Trường Giang cuồn cuộn mà đến, chỉ dựa vào trong hư không thiên địa linh tủy, quả quyết không đến mức ngưng tụ đến trình độ như vậy. Là, trà này cây mẹ, làm sinh trưởng tại một đầu cực lớn linh tinh khoáng mạch lên mới đúng. Ngô, đầu này linh tinh khoáng mạch, nên vẫn là gỗ. . ."

Tử Tiêu Sinh một câu không có thể nói xong, Tư Mã Truy Phong cùng Sở Hiệt vẻ mặt đồng thời biến đổi.

Tư Mã Truy Phong như nhìn thấy tươi mới máu thịt sói đói một dạng, ánh mắt cực sâu thúy hướng về Sở Hiệt nhìn một chút.

Sở Hiệt thì là vẻ mặt cứng ngắc nhìn lấy Tử Tiêu Sinh, gấp vội mở miệng cắt ngang hắn lời nói: "Tử huynh nếu là cảm thấy trà này còn có thể vào miệng, sau đó tiểu đệ cho ngài bao lên 10 cân 8 cân. A, Tử huynh từ đâu mà đến? Tiền châu nhưng không có ngài như vậy đặc sắc nhân vật!"

Tư Mã Truy Phong híp mắt nhìn xem Sở Hiệt, Sở Hiệt đồng dạng xoay đầu lại liếc hắn một cái.

Hai người ánh mắt như kiếm, trong hư không đan xen mấy lần, ẩn ẩn tóe lên vài điểm vô hình ánh lửa. Sở Hiệt lông mày nhíu lại, cười lạnh, nhẹ nhàng lắc đầu, ý hắn liền là: Thái Thú đại nhân, ngài không muốn quả thật cùng ta Sở thị trở mặt a? Càng là lúc này?

Tư Mã Truy Phong nhếch miệng, nâng chén trà lên uống một ngụm trà xanh, hơi hơi gật gật đầu. Bất động thanh sắc bên trong, Tư Mã Truy Phong cũng rõ ràng tỏ vẻ ra là hắn thái độ: Việc này tạm thời buông xuống, một đầu linh tinh khoáng mạch, ngươi Sở thị thật lớn mật! Nếu không phải thời kì phi thường, bản quan há có thể từ bỏ ý đồ?

Tư Mã Truy Phong cùng Sở Hiệt đồng thời cười một tiếng, sau đó ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Tử Tiêu Sinh.

Đây là nơi nào tới yêu nghiệt? Chỉ là uống một miệng nước trà, liền có thể đánh giá ra lá trà này cây mẹ sinh trưởng hoàn cảnh?

Chiêu này bản lĩnh, cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Lại nhìn hắn ăn mặc cùng cách cư xử khí độ, còn có bên cạnh hắn đi theo Phong Di cái kia khuynh quốc khuynh thành dung nhan, cùng với đứng ở một bên sáu tôn hộ vệ bức người khí thế, Tử Tiêu Sinh tất nhiên là xuất thân thế gia hào phú.

Thế nhưng Tư Mã Truy Phong cùng Sở Hiệt, chưa từng nghe nghe Đại Tấn có cái nào thế gia là họ 'Tử' !

Hay là đây là dùng tên giả?

Vậy bọn hắn liền càng thêm muốn biết rõ Tử Tiêu Sinh lai lịch.

Bởi vì Chu Lưu Vân trở về, Tiền châu tương lai tất nhiên gió nổi mây phun không quá bình, thêm một người, ít một người, có đôi khi thật sự là sẽ muốn mạng.

Tử Tiêu Sinh chậm rãi uống một ngụm trà

Không nhanh không chậm cười nói: "Từ nơi nào đến, đương nhiên là cho tới bây giờ chỗ tới; ha ha, ta là cùng cực nhàm chán, tùy tiện khắp nơi đi dạo giải sầu đây. Không phải sao, trước đó vài ngày tại Đại Tấn Kinh Thành đụng phải Bạch Lộ thư viện cùng Thương Hạc thư viện võ đài, sợ, cái kia máu ào ào ứa ra a, quá đặc sắc."

Một đường không khỏi vầng sáng tại Tử Tiêu Sinh trên mặt dâng lên, hắn hưng phấn một quyền nện ở trên bàn trà, vừa cười vừa nói: "Càng là Chu Lưu Vân Chu huynh mấy người đệ tử ra tay tặc hung ác, đánh cho Thương Hạc thư viện những sách kia sinh đứt tay đứt chân cực kỳ đã nghiền, ta đây không phải thích xem náo nhiệt a? Tranh thủ thời gian liền cùng Chu huynh kéo lên giao tình."

Tư Mã Truy Phong vẻ mặt trở nên hơi khó coi: "Cho nên, Tử công tử là Chu Lưu Vân Chu học sĩ mời tới đến Tiền châu?"

Tử Tiêu Sinh cười ha hả nhìn lấy Tư Mã Truy Phong: "Ta chỉ là tới xem náo nhiệt, tinh khiết xem náo nhiệt không nhúng tay vào, Thái Thú đại nhân cứ việc yên tâm. Trừ phi. . ."

Sở Hiệt ở một bên cười nhẹ nhàng hỏi: "Trừ phi cái gì?"

Tử Tiêu Sinh rất chân thành đối Sở Hiệt nói ra: "Trừ phi cái này náo nhiệt chơi thật vui, nếu không ta tuyệt đối không nhúng tay vào là được."

Tư Mã Truy Phong cùng Sở Hiệt nửa ngày không có lên tiếng âm thanh, cái này Tử Tiêu Sinh trong đầu đang suy nghĩ gì? Bọn hắn luôn cảm giác, tiểu tử này có chút hào hứng nhảy thoát, nói chuyện cùng hắn, thật tốt mệt mỏi!

Cái gì gọi là 'Cái này náo nhiệt chơi thật vui' ?

Tư Mã Truy Phong trong lòng một cỗ ác khí vọt lên đến, hắn liếc xéo Tử Tiêu Sinh liếc mắt, tiểu tử này nói chuyện như vậy, tình cảm căn bản không có đem hắn cái này Tiền châu Thái Thú, còn có Tiền châu trận này thay đổi bất ngờ coi ra gì a!

Ngươi cũng không tránh khỏi quá tự cao tự đại một chút!

Thế nhưng rất nhanh Tư Mã Truy Phong liền tán đi trong lòng nộ khí, hắn nhớ tới vừa mới Tử Tiêu Sinh đi theo những cái kia lão trinh sát, lão khám nghiệm tử thi trong rừng chợt tới chợt lui bộ dáng, tiểu tử này rõ ràng liền vẫn là hài đồng tâm tính, hoàn toàn là tại mù tham gia náo nhiệt!

Bực này tâm tính còn chưa thành thục tiểu gia hỏa, hắn Tư Mã Truy Phong nhân vật bậc nào, làm gì cùng hắn so đo?

Tuy hắn là Chu Lưu Vân mời tới Tiền châu, thế nhưng chỉ cần hắn không phải Chu Lưu Vân trận doanh người, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện, hết thảy cũng có thể!

Nhẹ nhàng vỗ bàn trà, Tư Mã Truy Phong lạnh nhạt nói: "Có ai không, đem vừa rồi gõ vang trống Kinh Long báo án người dẫn tới. Đêm qua sự tình, hắn là kinh nghiệm bản thân người, khiến cho hắn trước mặt mọi người, đem đêm qua sự tình nói rõ ràng!"

Mười mấy tên phủ Thái Thú hộ vệ rống to một tiếng, mấy tên hộ vệ liền một đường xô đẩy A Tước đi đi lên.

A Tước thanh tú khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, cao khều thon gầy thân thể hơi hơi còng lưng, đến Tư Mã Truy Phong trước mặt, hắn không nói hai lời liền quỳ rạp xuống đất, đường đường chính chính hướng về Tư Mã Truy Phong đại lễ cúi chào: "Thảo dân A Tước, gặp qua Thái Thú đại nhân. Thái Thú đại nhân muốn vì thảo dân làm chủ a, một vạn năm ngàn lượng vàng thỏi, đều bị những cái kia đáng giết ngàn đao khốn kiếp cướp đi!"

A Tước ngẩng đầu lên nhìn lấy mặt trầm như nước Tư Mã Truy Phong, mang theo một tia nhỏ tiếng khóc ngập ngừng nói: "Thái Thú đại nhân, chúng ta đương đầu còn nói, được khoản này vàng thỏi, liền cho các huynh đệ lần lượt kết hôn lấy người vợ đấy, hiện tại chúng ta người vợ vốn đều bị cướp đi, ngài nhất định phải vì ta làm chủ a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.