Chương 30: Chợt nổi lên phong ba (2)

Chương 30: Chợt nổi lên phong ba (2)

Tư Mã Truy Phong trong lòng tức giận nhìn lấy A Tước.

Vì ngươi làm chủ? Đoạt về cái kia một vạn năm ngàn lượng vàng thỏi?

Tiểu tử ngươi nhưng biết, đất này lên trong thi thể, liền có Tư Mã Truy Phong phái ra nhân thủ, buổi tối hôm qua, Tư Mã Truy Phong vị này Thái Thú đại nhân, nhưng là muốn cướp của kẻ cướp a!

Nghe A Tước khóc lóc kể lể, Tư Mã Truy Phong nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Sở Hiệt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy A Tước, bưng chén trà, mỉm cười hướng về Tư Mã Truy Phong nhìn một chút.

Sự tình đầu đuôi câu chuyện, hắn Sở Hiệt tự nhiên là nắm giữ tám chín thành. Thái Thú đại nhân mong muốn chơi một lần cướp của kẻ cướp, tiêu diệt một đợt Lăng thị tư binh sau khi, lại kiếm bộn thu nhập thêm. Kết quả Lăng thị tư binh tuy toàn quân bị diệt, Thái Thú đại nhân phái ra hai vị tâm phúc cấp dưới tính cả đại đội châu binh tinh nhuệ cũng bị đánh giết.

Đây chính là một bút sổ sách lộn xộn, trong này nước sâu lắm.

Nếu như không phải Cung Bạch Lộ không hiểu chết ở chỗ này, Sở Hiệt tâm tình sẽ tốt hơn, sẽ càng có hảo tâm tình xem náo nhiệt.

Tử Tiêu Sinh đã cười đến không ngậm miệng được, hai tay của hắn gắt gao che miệng, toàn thân hơi hơi co quắp, dốc hết toàn lực khống chế chính mình không đến mức cười ra tiếng. Ánh mắt hắn híp thành một đường hình sợi, ánh mắt không ngừng tại Sở Hiệt, Tư Mã Truy Phong cùng A Tước ở giữa chạy.

Phong Di nhìn thấy Tử Tiêu Sinh kém chút không có cười đến ngất đi bộ dáng, vừa tức giận vừa bất đắc dĩ lắc đầu, bước nhanh đến Tử Tiêu Sinh sau lưng, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve giữa lưng hắn, khó khăn mới giúp hắn thuận qua khẩu khí này.

Bỗng nhiên buông xuống hai tay, Tử Tiêu Sinh trừng to mắt, khuôn mặt hơi hơi vặn vẹo hướng về Tư Mã Truy Phong cười: "Tư Mã Thái Thú, ngài nhưng nhất định phải vì vị tiểu huynh đệ này chủ trì công đạo! Ha ha, bọn hắn người vợ vốn mà đều bị cướp đi! Không có cô vợ trẻ, thật đáng thương!"

A Tước ngẩng đầu lên, nước mắt xoạch hướng về Tử Tiêu Sinh thật sâu nhìn một chút: "Vị công tử này nói đúng a, chúng ta những này nghề cá khổ khom lưng, được tồn bao nhiêu năm tiền riêng, mới có thể tồn đủ một vạn năm ngàn lượng vàng thỏi a?"

"Cũng không biết là nào đáng giết ngàn đao, buổi tối hôm qua bọn hắn động đao động thương liền đến đoạt a! May mắn chúng ta đương đầu sáng suốt, mang theo đám huynh đệ chúng ta nhanh chân liền chạy a! Nếu không phải chúng ta chạy nhanh, ở đây bọn tử quỷ, coi như nhiều huynh đệ chúng ta băng!"

"Cướp tiền còn sát hại tính mệnh đâu, bọn gia hỏa này ngay cả đạo nghĩa giang hồ đều không nói!" A Tước chỉ trên mặt đất thi thể hung dữ nói ra: "Thái Thú đại nhân, nhất định phải tìm ra bọn hắn phía sau màn sai sử người, đoạt về chúng ta vàng thỏi a!"

Hơi mỏng bờ môi 'Ba ba ba' nhanh nhẹn va chạm lấy, A Tước lật qua lật lại hướng về đám người giảng thuật đêm qua mấy trăm cái đại hán vạm vỡ giơ đuốc cầm gậy cản đường cướp bóc, bọn hắn là như thế nào hốt hoảng chạy trốn cố sự.

Tóm lại, tại A Tước giảng thuật bên trong, đêm qua nhóm đầu tiên giặc cướp xuất hiện lúc, bọn hắn liền đã bỏ trốn mất dạng . Còn đằng sau đến tột cùng phát sinh cái gì, bọn hắn không biết, không thấy được, hoàn toàn không rõ tối hôm qua đến tột cùng chuyện gì phát sinh.

Tư Mã Truy Phong hít một hơi thật sâu, rất có điểm tức giận nhìn lấy A Tước.

Đêm qua sự tình phức tạp a?

Thật không phức tạp.

Lăng thị mong muốn dùng 'Đạo tặc cướp bóc' lấy cớ, giết chết Sở Thiên đoàn người vì Chu Lưu Vân xuất khí, đồng thời thu hồi bọn hắn mua sắm vảy vàng cá chép lớn vàng thỏi.

Tư Mã Truy Phong thì là điều động châu binh, mong muốn đem Lăng thị tư quân một mẻ hốt gọn, cho Chu Lưu Vân một hạ mã uy, đồng thời cho Tiền châu hết thảy gia đình giàu có một cái kinh sợ, khuyên bảo bọn hắn không nên cùng Chu Lưu Vân câu kết làm bậy.

Thuận tiện lấy, Tư Mã Truy Phong cũng có thể kiếm chút ngoài ý muốn khoản tiền nhỏ, phụ cấp phụ cấp hắn phủ Thái Thú ăn uống chi phí.

Đây là nhiều đơn giản một việc?

Sự tình phiền toái liền đến phiền toái tại, có không rõ thân phận người ra tay.

Một người hư hư thực thực 'Thiên Quân' cấp cao thủ, mang theo một nhánh không hiểu vũ trang, toàn diệt Lăng thị tư quân, Tư Mã Thái Thú châu binh, cùng với mười cái thấy hơi tiền nổi máu tham gia đình giàu có phái ra hộ vệ.

Mang kèm theo, vị này hư hư thực thực 'Thiên Quân' cấp cao thủ, còn đem Sở thị phái tới tìm hiểu tin tức cung phụng Cung Bạch Lộ thuận tay cho diệt sát!

Vụ án này then chốt

Ngay tại ở tìm tới vị kia 'Thiên Quân' cấp cao thủ, hoặc là tìm đến hắn thuộc hạ cũng có thể.

Vụ án này quả thật không phức tạp, ngồi vây quanh tại đây bên bàn trà ba người bên trong, liền có hai người rõ ràng bên trong đầu đuôi câu chuyện.

Nhưng vô luận Sở Hiệt vẫn là Tư Mã Truy Phong, bọn hắn đều không thể, cũng không muốn nói ra bọn hắn biết rõ chân tướng.

Trầm ngâm rất lâu, Tư Mã Truy Phong nhẹ nhàng vung tay lên, hướng về A Tước quát lớn một tiếng: "Án này, bản Thái Thú thụ lí. Vụ án này, đơn giản hiểu rõ, lại là Trấn Tam châu cự khấu làm xuống huyết án. Nhà ngươi vàng thỏi, cũng là đám kia cự khấu cướp đi."

A Tước nháy mắt, mang theo một chút sợ hãi, một tia chấn kinh, một tia không thể tin, mặt đầy nước mắt mông lung nhìn lấy Tư Mã Truy Phong. Hắn tựa như đã bị Tư Mã Truy Phong nói ra sự thật này cho chấn kinh, cho hù sợ!

"Bản quan thẹn vì Tiền châu Thái Thú, tự có gìn giữ đất đai an dân chi trách. Cái kia Trấn Tam châu cự khấu dám can đảm xâm nhập Tiền châu cảnh nội, phạm phải như thế huyết án, bản Thái Thú tất nhiên không thể cùng bọn hắn từ bỏ ý đồ!" Tư Mã Truy Phong đứng dậy, chắp tay sau lưng, bày làm ra một bộ vô cùng uy nghiêm, vô cùng tức giận sắc mặt, một cỗ không hiểu khí tức hóa thành nặng nề áp lực, trĩu nặng ép ở chung quanh trên người mọi người.

A Tước tựa như không chịu nổi Tư Mã Truy Phong thân bên trên tán phát ra uy áp, hắn 'Phốc' một chút nằm rạp trên mặt đất, cái trán gắt gao dán sát vào mặt đất: "Cái kia Thái Thú đại nhân, nhà ta vàng thỏi đâu?"

Tư Mã Truy Phong chán ghét nhìn A Tước liếc mắt, thật giống như bay lượn ở trên trời thần long quan sát trên mặt đất một bãi cứt chó như thế chán ghét quét hắn liếc mắt: "Chờ tiêu diệt núi Trấn Tam cự khấu, kê biên tài sản bọn hắn tang vật, các ngươi bị cướp đi vàng thỏi, tự có phân trần."

Phất ống tay áo một cái, một đường ác phong sát mặt đất cuốn tới, nhấc lên A Tước thon gầy thân thể, đem hắn thổi đến về phía sau lăn ra xa bảy tám trượng: "Ở đây, không có ngươi sự tình, trở về bình thường tĩnh dưỡng đi! Làm bản án nhân chứng, tại vụ án này phá án trước đó, không cho ngươi rời đi Tiền châu địa giới, nhưng minh bạch chưa?"

A Tước ngẩng đầu lên còn muốn nói cái gì, mấy cái phủ Thái Thú hộ vệ mang theo côn bổng hướng về phía hắn một trận đánh lung tung, đánh cho A Tước 'Gào gào' kêu thảm, liên tục không ngừng chạy trối chết mà đi.

"Vô tri tiểu dân, chỉ biết là nhớ những cái kia hứa cho vật thất lạc, nhưng lại không biết, cái kia Trấn Tam châu cự khấu thế mà xâm nhập Tiền châu, đây mới thực sự là chuyện khẩn yếu." Tư Mã Truy Phong trách trời thương dân thở dài một tiếng, xoay người nghiêm nghị hướng về Sở Hiệt chắp tay một cái: "Sở thiếu chủ, vụ án này, sợ là muốn Sở thiếu chủ nhiều hơn phối hợp mới là."

Sở Hiệt vuốt vuốt trong tay chén trà, qua rất lâu mới chậm rãi gật đầu: "Việc quan hệ Cung cung phụng cái chết, chuyện này, ta Sở thị nghĩa bất dung từ."

Một bên Tử Tiêu Sinh ngón tay linh xảo vuốt vuốt trên tay lớn bấm ngón tay, cười ha hả mở miệng hỏi: "Thế nhưng là, Sở thiếu chủ, Tư Mã Thái Thú, vụ án này nói rõ là Trấn Tam châu cự khấu làm, Thái Thú đại nhân sao không quản hạt đại quân, đánh tan, tiêu diệt bọn này tội phạm đâu?"

Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong đồng thời hơi ngưng lại, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau một cái, lại đồng thời nhìn về phía Tử Tiêu Sinh, đồng thời ở trong lòng tối chửi một câu.

Cái này Tử Tiêu Sinh, đến tột cùng là quả thật si ngốc, còn là cố ý gây sự đâu?

Thành Tiền châu phương hướng, chợt một hồi nặng trĩu tiếng chân truyền đến, nhóm lớn thân mặc hắc y, áo khoác đỏ thẫm áo choàng phủ Đình Úy sở thuộc mặt âm trầm, tại Chu Lưu Vân dẫn đầu quất ngựa cuồn cuộn mà tới.

"Cút ngay!" Chu Lưu Vân gầm lên giận dữ, trong tay roi ngựa dùng sức vung lên, hai cái mong muốn ngăn lại hắn châu binh Bách phu trưởng liền xoay một vòng mà bay ra ngoài.

Sở Hiệt, Tư Mã Truy Phong khuôn mặt bỗng nhiên xanh mét, trơ mắt nhìn lấy Chu Lưu Vân mang theo đại đội nhân mã tại trước mặt bọn hắn chạy như điên mà qua.

Vô số bụi mù bay lên, bay lả tả rắc vào trên bàn trà, lọt vào chén trà bên trong.

Tử Tiêu Sinh ngơ ngác nhìn xem chén trà bên trong bụi đất, chợt ngẩng đầu lên cười kêu một tiếng: "Uy, Chu huynh? Uy? Chu huynh? Chạy nhanh như vậy làm gì? Người chết a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.