Chương 31: Dụ địch (một)

Chương 31: Dụ địch (một)

Cỏ cây ngăn trở, đầy đất bừa bộn.

Khắp nơi đều là dã thú ẩn hiện dấu vết, càng có hàng loạt đàn sói phân và nước tiểu lưu lại. Vài đầu bị đánh giết sói xám lung tung vứt bỏ ở một bên, tại đây chút sói xám bên người, là từng khối bị xé rách được vụn nát thi thể hài cốt.

Người mặc áo bào đỏ thẩm, khí tức quanh người sâm nghiêm Chu Lưu Vân nhìn trên mặt đất thi thể, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể bỗng nhiên lắc lắc!

Lý Lão Thạch, Triệu Lão Hổ, Lâm Bạch Mi. . .

Những hộ vệ này thủ lĩnh chết ở chỗ này, như vậy bọn hắn phụ trách bảo vệ người đâu? Đệ tử của hắn Lý Khiêm cùng Triệu Khuếch đám người đâu?

Hơn trăm tên từ Đại Tấn Kinh Thành đi theo Chu Lưu Vân trở lại Tiền châu, hai ngày trước vừa mới bù tiến vào Tiền châu phủ Đình Úy nhậm chức điêu luyện đại hán lặng yên không một tiếng động đứng sau lưng Chu Lưu Vân, từng cái kéo căng mặt không dám phát ra một tiếng động nhỏ.

Tại đối diện bọn họ gần ngoài trăm trượng, mấy trăm tên Sở thị tư binh cầm trong tay cường cung ngạnh nỏ, xa xa cùng bọn hắn giằng co.

"Đây là địa phương nào? Những người này là ai?" Qua rất lâu, Chu Lưu Vân khàn khàn cuống họng nghiêm nghị quát hỏi.

Lăng Nhạc run rẩy từ trong đám người đi tới, kính cẩn hướng về Chu Lưu Vân cúi người chào thật sâu thi lễ: "Chu sư, nơi này là Sở thị một chỗ quặng mỏ. Những người này, đều là Sở thị quặng mỏ hộ vệ, kì thực liền là Sở thị tư binh!"

Lăng Nhạc nhanh chóng xem sắc mặt trắng bệch Chu Lưu Vân liếc mắt, chỉ chỉ trên mặt đất mấy cỗ bị sói xám kéo đến nát bét, trên người trâu rừng giáp da bị kéo đến liểng xiểng thi thể. Trên mặt đất trâu rừng giáp da, cùng đối diện những Sở thị đó tư binh trên người áo giáp hoàn toàn là giống như đúc.

Chu Lưu Vân còn muốn hỏi chút gì, phía sau tiếng bước chân vang lên, Sở Hiệt mang theo nhóm lớn hộ vệ nổi giận đùng đùng chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra? Chu Lưu Vân, các ngươi tới ta Sở thị quặng mỏ làm cái gì? Lăng Nhạc, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Vừa mới Chu Lưu Vân vô cùng lo lắng mang theo đại đội nhân mã chạy như điên mà qua, Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong lại là kinh ngạc lại là hiếu kỳ, bọn hắn dồn dập dẫn người cùng lên đến. Cái này bám theo một đoạn, mắt thấy Chu Lưu Vân lại có thể là xông đến chính mình quặng mỏ ở ngoài, Sở Hiệt lập tức lại là sốt ruột lại là tức giận!

Sốt ruột là, cái này quặng mỏ đối ngoại tuyên bố là mỏ đồng, kì thực là Sở thị bí mật khai thác mỏ vàng, tin tức này nếu là truyền đi, bọn hắn Sở thị dám can đảm đoạt Đại Tấn hoàng thất độc môn mua bán, bọn hắn sẽ có phiền toái rất lớn.

Tức giận là, hắn thế mà ở chỗ này thấy Lăng Nhạc!

"Ngươi, vì sao ở chỗ này?" Sở Hiệt nhanh chân đến Lăng Nhạc trước mặt, một lần xốc hắn lên cổ áo nghiêm nghị quát lớn: "Nơi này là ngươi nên đến địa phương a? Là ai cho ngươi lá gan?"

Chu Lưu Vân bỗng nhiên xoay người lại, hắn hướng phía Sở Hiệt nghiêm nghị quát: "Sở Hiệt, chẳng lẽ ngươi không nên giải thích một chút, vì cái gì ta Chu Lưu Vân môn hạ đệ tử hộ vệ, sẽ chết ở chỗ này?"

Sở Hiệt dùng sức đẩy, Lăng Nhạc một tiếng thét kinh hãi, bị Sở Hiệt một lần đẩy ngã trên mặt đất nửa ngày không đứng dậy được.

Sở Hiệt mặt âm trầm, trắng nõn như ngọc anh tuấn trên gương mặt mây đen giăng kín, hắn không sợ hãi chút nào tiến đến Chu Lưu Vân trước mặt, khuôn mặt gần như đâm đến Chu Lưu Vân trên mặt, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát: "Cái gì hộ vệ? Đồ vật gì? Nơi này là ta Sở thị quặng mỏ, nơi này là ta Sở thị địa bàn, ai cho các ngươi lá gan, để cho các ngươi xông vào ở đây?"

Chu Lưu Vân bỗng nhiên ưỡn một cái cổ, hắn nghiêm nghị quát: "Ta là. . ."

Sở Hiệt chợt hét dài một tiếng, trọng quyền như sấm ầm vang bùng nổ, tàn nhẫn vô cùng một quyền đánh vào Chu Lưu Vân trên bụng.

Trở tay không kịp Chu Lưu Vân 'Ngô' một tiếng kêu đau, bị một quyền đánh cho cách mặt đất bay lên cao ba trượng, thân thể co ro bay ra về phía sau bảy tám trượng ở ngoài, một đầu đụng ngã xuống đất liên tục cuồn cuộn.

Nhóm lớn phủ Đình Úy giáo úy cùng kêu lên gầm thét, dồn dập rút ra binh khí hướng về Sở Hiệt ép tới.

'Âm vang' tiếng bên tai không dứt, Sở Hiệt sau lưng mấy trăm người khoác trọng giáp hộ vệ đồng dạng rút ra binh khí, kết thành xung phong trận thế không chút do dự đón lấy phủ Đình Úy sở thuộc.

Ngoài trăm trượng những Sở thị đó quặng mỏ tư binh bên trong càng có người hét dài một tiếng, bọn hắn lập tức cường nỏ, nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng về Chu Lưu Vân cấp dưới bước nhanh ép tới.

Chu Lưu Vân hai tay ôm bụng, quỳ một chân xuống đất, vô cùng chật vật ngẩng đầu nghiêm nghị gầm thét: "Sở Hiệt, ta là Đại Tấn phủ Đình Úy giám sát sứ giả, ngươi dám đả thương ta?"

"Thương ngươi người, Trấn Tam châu cự khấu chính là, cùng ta Sở thị có cái gì quan hệ?" Sở Hiệt lắc lắc nắm tay phải, mặt mũi tràn đầy sát khí hướng phía Chu Lưu Vân nghiêm nghị quát: "Đả thương người người, là Trấn Tam châu cự khấu; giết ngươi người, cũng tất nhiên là Trấn Tam châu cự khấu! Tư Mã Thái Thú nghĩ như thế nào?"

Tại nhóm lớn hộ vệ chen chúc dưới, Tư Mã Truy Phong cũng bước nhanh hướng về cái này vừa đi tới.

Nhìn thấy giương cung bạt kiếm hai phe nhân mã, Tư Mã Truy Phong hơi sững sờ, chợt ung dung cười một tiếng: "Sở thiếu chủ, Chu đại nhân, chúng ta không bằng bình tĩnh hoà nhã, ngồi xuống giảng đạo lý như thế nào?"

Chu Lưu Vân đung đưa đứng dậy, khóe miệng treo bên dưới một vệt máu.

Hắn giơ lên tay áo, dùng sức lau lau khóe miệng dòng máu, mang một chút vẻ kinh ngạc nhìn về phía Sở Hiệt. Tiểu tử này tuổi còn nhỏ, thật nặng nắm đấm. Vừa mới một quyền kia, Chu Lưu Vân tạng phủ đều bị chấn động, không nhẹ không nặng thụ chút nội thương.

Càng làm cho Chu Lưu Vân kinh hãi là, tiểu tử này thế mà thật dám ra tay!

Nhìn bốn phía Sở thị tư binh giương cung bạt kiếm tư thế, Chu Lưu Vân không chút nghi ngờ, chỉ cần Sở Hiệt ra lệnh một tiếng, những này kiêu căng tư binh quả thật dám can đảm đem hắn cùng mặc khác hết thảy cấp dưới chém giết tại chỗ.

Tại đây trong rừng sâu núi thẳm, quả thật bị giết, Chu Lưu Vân tìm ai nói đạo lý đi?

Gượng cười vài tiếng, Chu Lưu Vân khoát khoát tay: "Thu hồi binh khí, từng cái muốn làm gì? Chuyện hôm nay rất có kỳ quặc, chúng ta cũng không thể trúng người khác kế chia rẽ."

Chu Lưu Vân bên người phủ Đình Úy các giáo úy thu hồi binh khí, Sở Hiệt hừ lạnh một tiếng, hơi hơi giơ lên cái cằm, bên cạnh hắn trọng giáp bọn hộ vệ đồng dạng buông xuống binh khí, thế nhưng đã tới gần đến ngoài hai mươi trượng những cái kia quặng mỏ hộ vệ, trong tay trọng nỏ vẫn như cũ nhắm ngay Chu Lưu Vân đám người.

"A nha, thật chết người! A, Chu huynh a, khó trách ngươi chạy đến tựa như chết cha ruột, tình cảm thật chết người!"

Xa xa một tiếng thốt lên kinh ngạc truyền đến, Chu Lưu Vân vẻ mặt bỗng nhiên tối đen, Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong biểu lộ cũng biến thành vô cùng cổ quái.

Liền thấy Tử Tiêu Sinh bên người sáu người đại hán vạm vỡ không biết từ nơi nào kiếm mấy cành tre bương, trói hai chiếc ghế chế thành cáng tre, giơ lên Tử Tiêu Sinh cùng Phong Di nhanh như tuấn mã cuồn cuộn mà tới. Cái này sáu tên đại hán tốc độ chạy bình thường kinh người, Tử Tiêu Sinh lúc nói chuyện bọn hắn còn tại hai ba dặm ở ngoài, một câu nói còn chưa dứt lời, bọn hắn liền đã chạy đến Sở Hiệt đám người trước mặt.

Không đều sáu tên đại hán dừng bước lại, Tử Tiêu Sinh đã nhẹ nhàng bay lên trời, dưới chân tựa như đạp lên vô hình bậc thang như thế, hư không vượt mấy bước, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Hắn cười ha hả hướng về Chu Lưu Vân ôm quyền thi lễ: "Chu huynh, mấy tháng không thấy, ngươi khí sắc này không hề tốt đẹp gì, mi tâm biến thành màu đen, đỉnh đầu một đường khói đen vọt lên tới có cao bảy tám trượng, ngươi mấy ngày nay uống nước lạnh thời điểm nhất định phải chú ý, nếu không sẽ bị sặc chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.