Chương 31: Dụ địch (2)

Chương 31: Dụ địch (2)

Chu Lưu Vân ngốc ngẩn ngơ, mang theo một tia không cách nào hình dung vẻ xấu hổ, ôm quyền hướng về Tử Tiêu Sinh thi lễ: "Tử huynh, ngươi thật tới Tiền châu?"

Tử Tiêu Sinh lập tức rất không thích nhíu mày: "Chu huynh a, Chu huynh, ta thế nhưng là cố ý đi theo ngươi tới Tiền châu xem náo nhiệt. . . A, không, cố ý tới Tiền châu giúp ngươi phất cờ hò reo, cổ vũ sĩ khí trợ uy. Lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi không chào đón ta? Vừa mới tại Hổ Nha khẩu trên quan đạo, ta như thế cái người sống sờ sờ ngồi ở chỗ đó, ngươi thế mà cũng không thấy ta?"

Chu Lưu Vân vẻ mặt vô cùng quái dị, hắn gượng cười vài tiếng, xoay người lại hướng về Sở Hiệt, Tư Mã Truy Phong giới thiệu nói: "Sở thiếu chủ, Tư Mã Thái Thú, vị này Tử huynh, là bản quan ở kinh thành kết bạn một vị bạn thơ. Tử huynh thật sự là thông minh vô song, cực đỉnh phong lưu phú quý người. A, a, a!"

Chu Lưu Vân đối Tử Tiêu Sinh giới thiệu có chút thú vị, nổi bật cuối cùng ba tiếng gượng cười, càng là ý vị thâm trường đến cực điểm.

Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong lần nữa thật sâu nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt, vài người tụ cùng một chỗ, chỉ điểm lấy trong bụi cỏ hoang những thi thể này, bắt đầu giao lưu đối với chuyện này cái nhìn.

Nói không có vài câu, Sở Hiệt chợt hỏi: "Chu đại nhân, ở đây hoang sơn dã địa, ngươi là làm sao biết, những người này chết ở chỗ này?"

Sở Hiệt hỏi là Chu Lưu Vân, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Lăng Nhạc.

Vừa mới từ dưới đất bò dậy, đang ở đập trên quần áo tro bụi Lăng Nhạc thân thể cứng đờ, có điểm chột dạ ngẩng đầu cười cười. Nói là chột dạ, Lăng Nhạc trong tươi cười, nhưng lại hỗn tạp hắn càng nhiều ý vị thâm trường, làm cho không người nào có thể phỏng đoán đồ vật.

Sở Hiệt nhìn về phía Lăng Nhạc ánh mắt liền có chút không đúng, hắn nhẹ khẽ cười nói: "Nguyên lai, cái này quặng mỏ quản sự người, đã không phải là chúng ta Sở thị người, mà là các ngươi Lăng thị tâm phúc. Tốt, tốt, tốt, tốt cực kỳ!"

Lăng Nhạc cúi đầu xuống, không lên tiếng, loại chuyện này, luôn luôn càng tô càng đen.

Sở Hiệt cười đến càng ngày càng sáng lạn: "Khó trách, liền ngay cả ta đều còn chưa thu được nửa điểm tin tức, Chu đại nhân các ngươi, lại biết tất cả mọi chuyện. Ai, bây giờ không phải là nói những lời nhảm nhí này thời điểm, chúng ta nói chuyện đứng đắn."

Mang theo ý cười đầy mặt, Sở Hiệt hai tay nhét vào rộng thùng thình ống tay áo bên trong, hắn rất chân thành nhìn lấy Chu Lưu Vân hỏi hắn: "Chu đại nhân, Chu học sĩ, ta chỉ hiếu kỳ một chút, vì cái gì ngươi học trò đệ tử hộ vệ, sẽ xuất hiện tại ta Sở thị quặng mỏ nơi quan trọng?"

Khẽ thở dài một cái, Sở Hiệt tiếp tục hỏi: "Đừng bảo là chỉ là trùng hợp đi ngang qua. Ta Sở thị quặng mỏ, đều ở Thập Vạn Mãng Hoang sâu trong núi lớn, cũng không phải cái gì đường lớn thông mọi nơi, đừng bảo là người bên ngoài, liền là Tiền châu sinh trưởng ở địa phương thợ săn, người hái thuốc, cũng cực ít có người có thể trùng hợp như vậy đi ngang qua."

Sở Hiệt hỏi được nghiêm túc, Chu Lưu Vân nhìn một chút những cái kia cầm trong tay trọng nỏ, không có chút nào buông lỏng Sở thị quặng mỏ hộ vệ, sắc mặt chìm túc lắc đầu.

"Sở thiếu chủ, ngươi nhưng tin tưởng, bản quan quả thật đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả!"

Chu Lưu Vân đồng dạng nghi hoặc không hiểu, hắn chỉ là phái Lý Khiêm, Triệu Khuếch đám người đi đánh giết Sở Thiên cùng với Sở Thiên một đám vây cánh, Lâm Bạch Mi đám người tất nhiên là trong âm thầm hành động, lén lút đi theo nhà mình công tử sau lưng theo đuôi bảo hộ.

Thế nhưng những này đồ ngu, bọn hắn làm sao lại chạy đến Sở thị quặng mỏ bên cạnh tới?

Hơn nữa nhìn dấu vết này, tựa hồ vẫn là bọn hắn cùng Sở thị tư binh bùng nổ xung đột, kết quả bị Sở thị người đánh giết?

Chu Lưu Vân trái tim đang run rẩy, Lâm Bạch Mi bọn hắn chết ở chỗ này, như vậy bọn hắn công tử, hắn Chu Lưu Vân học trò đâu? Lý Khiêm, Triệu Khuếch, bọn hắn không chỉ có là Chu Lưu Vân học trò, càng là Chu Lưu Vân cùng phía sau bọn họ gia tộc mối quan hệ, là Chu Lưu Vân cùng những đại gia tộc kia hợp tác cơ sở!

Cắn răng, Chu Lưu Vân lần nữa gian nan từ răng trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Bọn hắn vì sao tới đây, vì sao cùng Sở thị hộ vệ phát sinh xung đột, bản quan, quả thật không biết, không rõ, không hiểu!"

Sở Hiệt hồ nghi nhìn lấy Chu Lưu Vân, ngươi là thật không biết, không rõ, không hiểu?

Hắn vừa nhìn về phía Lăng Nhạc, trong ánh mắt tràn ngập không tín nhiệm.

Đột nhiên

Sở Hiệt cười rộ lên, hắn thân mật vỗ vỗ Lăng Nhạc bả vai, vừa cười vừa nói: "Lăng Nhạc a, là ai cho ngươi mật báo? Mời hắn đi ra a! Hắn là như thế nào phát hiện ở đây tình huống, hắn phát hiện ở đây tình huống thời điểm, ở đây đến tột cùng là cái gì bộ dáng, dù sao cũng phải kiếm cái hiểu rõ mới là."

Sở Hiệt ôn hòa cười nói: "Nơi này là 'Nhà của ta' quặng mỏ, quan hệ to lớn, không thể xảy ra bất kỳ chuyện gì, ngươi hiểu không?"

Tư Mã Truy Phong đứng ở một bên, mặt không biểu tình nhìn lấy mặt mũi tràn đầy là cười Sở Hiệt, cùng với mặt mũi tràn đầy đen kịt Chu Lưu Vân. Nếu như không phải dưỡng khí công phu đầy đủ, Tư Mã Truy Phong đã cười to lên.

Chu Lưu Vân tùy tùng chết tại Sở thị quặng mỏ ở ngoài?

Đây quả thực, quá đặc sắc; đây quả thực, quá mỹ diệu.

Chỉ tiếc, Chu Lưu Vân sau lưng Bạch Lộ thư viện lực ảnh hưởng to lớn, hắn tuyệt đối không thể chết tại Tiền châu, bằng không thì lời nói, vừa rồi Tư Mã Truy Phong mới sẽ không khuyên can Sở Hiệt, hắn ước gì Sở Hiệt ngang nhiên hạ lệnh, đem Chu Lưu Vân chặt thành thịt vụn nuôi sói.

Bất quá, có thể thấy Chu Lưu Vân cùng Sở Hiệt qua lại sinh nghi, đây đã là hoàn mỹ nhất kết quả.

Vài người ở chỗ này đánh võ mồm, Tử Tiêu Sinh đã tràn đầy phấn khởi điểm lấy mũi chân, tại mùi máu tanh đầy đất trong bụi cỏ tiến vào chui ra. Hắn thỉnh thoảng kinh ngạc hô to gọi nhỏ, thẳng như ăn tết hài đồng như thế hưng phấn.

Tư Mã Truy Phong, Sở Hiệt, Chu Lưu Vân dưới trướng đều có khôn khéo tài giỏi truy tung cao thủ, những người này dồn dập xuất động, cấp tốc che kín xung quanh hơn mười dặm rừng núi, cẩn thận hết thảy khả nghi dấu vết để lại.

Hơn mười dặm ở ngoài, Sở Thiên đứng tại một gốc cành lá um tùm trên đại thụ, mắt lạnh nhìn một tên người mặc trọng giáp, vác trên lưng lấy hai thanh trực đao Sở thị sở thuộc chậm rãi tới gần.

Thử gia đứng tại một nhánh nhỏ nhánh cây nhỏ bên trên, nhẹ nhàng vung vẩy lấy mảnh đuôi dài: "Sở Diệp, Sở thị tư quân thiên nhân tướng. Địa Quân tu vi, khoảng 400 năm Võ Nguyên hỏa hầu. Sao, chọn hắn ra tay?"

Sở Thiên gật gật đầu, nhẹ nói ra: "Lục Cô không phải vẫn muốn hiểu rõ, năm đó Sở thị tại sao lại trong vòng một đêm đầu nhập vào Hoài vương, trở thành Hoài vương dưới trướng mạnh nhất nanh vuốt nguyên nhân a? Lý do này, có đủ hay không?"

Thử gia vẫy quẫy đuôi, hắn ngẩng đầu, há miệng cắn một cái trên đỉnh đầu phiến lá.

Mắt thấy Thử gia một thân lông bạc cấp tốc biến thành màu xanh lục, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xen lẫn trong cành lá bên trong, thân hình gần như hoàn mỹ che giấu.

Nhánh cây động động, Thử gia nhảy lên bên dưới đại thụ, hướng về Sở Diệp phương hướng chạy tới.

Sở Thiên hít sâu một hơi, từ tay phải da trâu bao cổ tay hai lớp bên trong, cẩn thận từng li từng tí móc ra ba cây màu vàng óng ánh lông dài. Hắn đem ba cây lông dài nhét vào trong miệng, dùng sức cắn.

Một cỗ cuồng bạo, đục ngầu khí tức từ ba cây lông dài bên trong xông ra, còn như núi lửa bùng nổ như thế, đáng sợ nhiệt lực cấp tốc mồ hôi tuôn Sở Thiên toàn thân.

Trong tiếng "xì xì" Sở Thiên trên người cấp tốc sinh trưởng ra một tầng hai thốn dày bộ lông màu vàng óng, đầu của hắn có chút điểm biến hình, chợt nhìn đi thật giống như một khỏa đầu mãnh hổ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Sở Thiên liền biến thành một tôn người đứng đi lại hình dạng hổ sinh vật.

Hắn lặng yên không một tiếng động trượt xuống đại thụ, bộ pháp không tiếng động hướng về nơi xa rừng núi vọt tới.

Sở Diệp đang trong núi cẩn thận tìm kiếm hết thảy khả nghi dấu vết để lại, hắn đã đã tìm được một chút khả thi dấu vết.

Đột nhiên, hắn phía trước bụi cỏ hơi hơi động một cái, có cực nhỏ vỡ tiếng bước chân một đường cấp tốc thoát ra ngoài.

Sở Diệp giật mình, sau đó vui vẻ, hắn vung ra nhanh chân, cấp tốc hướng về tiếng bước chân truyền đến phương hướng đuổi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.