Chương 32: Hổ nhào (một)

Chương 32: Hổ nhào (một)

Rối bời các loại sự tình đồng loạt đến, làm khổ hơn nửa ngày, mặt trời đã ngã về tây.

Từng đạo độ lớn không đồng nhất cột sáng xuyên thấu rậm rạp cành lá, chiếu vào hơi có chút lờ mờ trong rừng, vì mảnh này Mãng Hoang rừng núi bỗng dưng tăng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều, âm hàn ý cảnh.

Cự mộc che trời trong rừng, người khoác màu đen trọng giáp Sở Diệp còn giống như u linh nhanh chóng chạy nhanh. Trên người hắn dày nặng áo giáp đối với hắn hành động không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, mặc cho hắn một đường chạy gấp, trọng giáp không có phát ra nửa điểm vang động.

Chuyển qua đại thụ, vượt qua bụi cỏ, vượt qua khe nước, thân hình bay lên không như bay lướt qua rộng bảy, tám trượng rãnh.

Sở Diệp nhấc lên quỷ một sừng mặt tạo hình mặt nạ, hưng phấn đến mặt mày méo mó hơi hơi nhe răng cười. Hắn nghiêng tai lắng nghe đằng trước bên ngoài hơn mười trượng cây cỏ lay động phát ra tiếng vang, không khỏi duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi, dùng sức liếm liếm chính mình mũi.

"Ừ, vận khí thật tốt, bị ta bắt lấy, ngươi trốn không thoát, ngươi tuyệt đối trốn không thoát, ngươi là ta. Ha ha, lần này, không người đến quản ta làm cái gì a?" Sở Diệp đầu lưỡi vừa dài vừa mịn, nếu như không phải là không có mở rộng chi nhánh, đơn giản liền cùng thằn lằn đầu lưỡi không khác nhau lắm.

Hắn đầu lưỡi trong không khí hơi hơi lắc lắc, chạy nhanh tốc độ lại tăng tốc một chút.

Sở Diệp chạy nhanh tốc độ càng lúc càng nhanh, bên cạnh hắn liền có một tầng màu xám sương lạnh lặng yên tràn ra, nơi hắn đi qua, trong rừng bụi cỏ, bụi cây đều phủ lên một tầng hơi mỏng màu trắng băng sương, những cái kia mấy người ôm hết cự mộc càng bị cóng đến vỏ cây nổ tung. Từng khối thật dày vỏ cây tróc ra, lộ ra màu trắng vàng thân cây.

Chạy như điên hơn một phút, khoảng cách Sở thị quặng mỏ sắp có hơn trăm dặm, phía trước trong rừng chợt lộ ra cùng một chỗ vài mẫu lớn nhỏ trong rừng đất trống. Bằng phẳng đất trống ở giữa là một cây đốt thành than cốc đại thụ cột, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều tối như mực đầu than đen.

Đã từng nơi này có một gốc to lớn cổ thụ, bất hạnh bị Thiên Lôi đánh trúng, thân cây bị lôi hỏa phá hủy, chỉ để lại mảnh này cỏ dại rậm rạp đất trống.

Một đường chỉ dẫn lấy Sở Diệp chạy tới nơi này rất nhỏ tiếng bước chân biến mất, Sở Diệp 'Khanh khách' cười nhẹ, không sợ hãi chút nào sải bước đi vào khối này đất trống, trở tay rút ra một thanh trực đao nắm trong tay.

Vặn vẹo trên gương mặt mang theo điên cuồng ý cười, Sở Diệp nhẹ giọng cười nói: "Không cần tránh, nếu một đường đem ta dẫn tới nơi này, dứt khoát một chút, đi ra nhìn một chút người thôi?"

'Xuy xuy' cười một tiếng, Sở Diệp trong tay trực đao vạch một cái, một đường màu xám đao khí dâng lên mà ra, nặng nề trảm tại đất bằng ở giữa cái kia bảy tám người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm gốc cây bên trên. Đao khí va chạm gốc cây sau bỗng nhiên nổ tung, gỗ vụn, than bụi rơi đến đầy trời đều là, trong không khí không ngừng quanh quẩn đao khí 'Ong ong' chấn động tiếng.

Bỏ đi quần áo trên người, dùng một cây tinh tế sợi đằng trói vài miếng lớn nhỏ lá cây che khuất thân thể, toàn thân lông vàng đã dài đến dài khoảng nửa thước Sở Thiên từ một cây đại thụ sau chuyển đi ra, không nói một lời nhìn lấy Sở Diệp.

Sở Diệp nhanh chóng xoay người lại, nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiên cười cười.

"Hừm, một đầu, nửa yêu!" Sở Diệp nhìn lấy như người đứng mà đi mãnh hổ hình dáng Sở Thiên, hưng phấn đến thẳng le lưỡi: "Cha ngươi là hổ yêu, vẫn là mẹ ngươi là? Diệu a, diệu a, nửa yêu khí huyết nhưng so với nhân tộc nồng đậm rất nhiều, ngươi óc mùi vị tất nhiên càng tốt hơn!"

Sở Thiên mắt lạnh nhìn như là điên Sở Diệp, cười lạnh nói: "Ngươi ăn người?"

Sở Diệp liếm liếm bờ môi, cắn răng oán hận nói ra: "Rất nhiều năm không ăn. Cả ngày bị người nhìn chằm chằm, không có cơ hội! Ha ha, lần này khó được đi ra canh chừng, thật có không sợ chết tìm tới cửa, ha ha, vận khí thật tốt."

Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Sở thị tư quân tướng lĩnh, lại có thể là ăn người cuồng ma, tin tức này nếu là truyền đi!"

Sở Diệp vội vàng lắc đầu, hắn nhìn lấy Sở Thiên cười nói: "Sẽ không truyền đi, ta cam đoan, truyền không đi ra."

'Ken két' cười to một tiếng, Sở Diệp thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước một nghiêng, cơ hồ là lóe lên ở giữa, thân thể của hắn trong nháy mắt xuyên qua vài chục trượng không gian, màu xám sương lạnh bao phủ bên trong, một đường u quang vô thanh vô tức bổ tới Sở Thiên trước mặt.

Ánh đao gần như đụng phải Sở Thiên trên trán lông vàng

Trong không khí mới truyền đến một tiếng nặng trĩu tiếng xé gió, đây là Sở Diệp thân thể phá tan không khí phát ra âm bạo.

Sở Thiên thét dài, hắn nghiêng nghiêng phía bên phải phía trước xoải bước một bước, tại PhongThiên Ấn gia trì dưới, hắn động tác đồng dạng nhanh đến kinh người, không khí tại thân thể của hắn rìa cấp tốc quanh quẩn, khiến cho thân hình hắn trở nên mông lung, gần như biến thành một đầu hơi mờ cái bóng.

Mông lung thân ảnh bên trong một đạo hàn quang bắn ra, Sở Thiên không có sử dụng thanh đồng kiếm chấn vũ 'Thanh Giao ' tay trái phản cầm một thanh rúc vào sừng trâu đao, tàn nhẫn vô cùng đâm hướng Sở Diệp xương sườn mềm.

Trực đao gần như dán vào Sở Thiên đỉnh đầu xẹt qua, lăng lệ lưỡi đao chấn vỡ đỉnh đầu hắn mảng lớn lông vàng.

'Keng' một thanh âm vang lên, Sở Thiên trong tay đao nhọn mạnh mẽ đâm vào Sở Diệp áo giáp bên trên, vài đốm lửa nhỏ hiện lên, Sở Thiên trong tay thép tinh rèn đúc rúc vào sừng trâu đao đâm đến vỡ nát, Sở Diệp áo giáp lên chỉ là lưu lại một đầu có khả năng xem nhẹ dấu vết mờ mờ.

"Đồ ngu! Các ngươi những này nửa yêu đầu óc, có phải hay không cả đám đều như thế xuẩn?" Sở Diệp cười đến miệng đầy răng hàm đều lộ ra, hắn nắm chặt trực đao tay phải thuận thế ném ra, chuôi đao mang theo một tiếng nặng trĩu âm thanh xé gió vọt tới Sở Thiên đầu.

Sở Thiên vứt xuống đứt gãy chuôi đao, hai tay hướng về Sở Diệp cầm đao tay phải đập tới.

Một tiếng cuồng bạo tiếng hổ gầm từ Sở Thiên trong miệng phát ra, một đường mắt thường có thể thấy màu trắng khí bạo như đạn pháo như thế đánh phía Sở Diệp mặt. Sở Thiên mười ngón thành vuốt hổ, mang theo mười đầu dài hơn một xích mơ hồ khí kình mạnh mẽ quét vào Sở Diệp bàn tay phải bên trên.

Sở Diệp cúi đầu, Sở Thiên hổ gầm tiếng đâm vào hắn trên mũ giáp, một tiếng vang trầm, Sở Diệp màu đen quỷ một sừng mặt nón trụ bay lên, hắn buộc tóc dây nhỏ bị chấn nát, búi tóc tán loạn, tóc dài đầy đầu loạn vũ. Tay phải hắn tức thì bị Sở Thiên đòn nghiêm trọng, năm ngón tay buông lỏng, trực đao đập vào xoáy mà bay ra ngoài.

'Nha này ' Sở Diệp rống to một tiếng, bên cạnh hắn quấn quanh màu xám sương lạnh bỗng nhiên nồng đậm gấp bội, bao phủ diện tích cũng bỗng nhiên mở rộng đến mấy trượng xung quanh. Thân thể của hắn khẽ run lên, liền nghe 'Chiêm chiếp' âm thanh bên trong, một cái to bằng chậu rửa mặt màu xám vuốt ấn chợt từ màu xám sương lạnh bên trong bắn ra, mang theo thấu xương lạnh sức lực đi đầu hướng về Sở Thiên lấy xuống.

Nhìn kỹ lại, cái này miếng màu xám vuốt ấn mông lung, lại có thể thấy rõ cái này là một cái gầy trơ cả xương bộ xương vuốt ấn.

Màu xám vuốt ấn không chỉ có hàn khí khinh người, vuốt ấn bên trong càng có một đường cường đại hấp lực đập vào mặt, khiến cho Sở Thiên thân thể tựa như lâm vào nhựa cao su bên trong khó mà động đậy. Liền nghe 'Xoạt xoạt' âm hưởng, trong thời gian rất ngắn, Sở Thiên thân eo phía dưới đã bịt kín một tầng nhàn nhạt miếng băng mỏng!

"Tam Âm Tán Hồn Trảo! Chiêm chiếp!" Sở Diệp nhếch miệng cười to, hai cái khóe miệng nứt ra, trực tiếp kéo đến lỗ tai phụ cận, cái này khiến hắn mặt nhìn qua như một đầu ác quỷ, nơi nào còn có nửa điểm là người?

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, mi tâm thần khiếu bên trong, đèn đá lên PhongThiên Ấn toàn lực phát động, đèn đá bên trong nhàn nhạt một tầng pháp lực bỗng nhiên hóa thành sương khói mông lung rót vào lửa đèn bên trong. Ba đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu trắng vòi rồng từ Sở Thiên dưới chân phù diêu mà lên, như 3 con cự mãng vòng quanh thân thể của hắn xoay tròn cấp tốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.