Chương 32: Hổ nhào (2)

Chương 32: Hổ nhào (2)

"Ừm? Có thiên phú bí pháp nửa yêu?" Sở Diệp kinh ngạc nhìn lấy Sở Thiên, sau đó kinh hỉ muôn phần cười như điên: "Ngươi óc tư vị, tất nhiên nóng bỏng nhiệt năng, ngon vô cùng! Ha ha, ta còn chưa ăn qua bí thuật sư óc đấy!"

Tam Âm Tán Hồn Trảo gào thét rơi xuống, 3 đầu màu trắng vòi rồng mang theo chói tai gió gào thét cuốn ngược mà lên, mạnh mẽ quất tại màu xám vuốt ấn bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ chảy xiết gió lạnh hướng bốn phía dâng trào mở, Sở Diệp Tam Âm Tán Hồn Trảo cùng Sở Thiên vòi rồng đồng thời sụp đổ, một đường cuồng phong gào thét mà sinh, Sở Thiên thân thể nhoáng lên, theo cơn gió thế về phía sau nhanh chóng thối lui.

Sở Diệp cười lớn, hắn trở tay rút ra trên lưng mặt khác một thanh trực đao, một đạo ánh đao như tấm lụa xé mở ở trước mặt đánh tới gió lạnh, ngang nhiên hướng về Sở Thiên cẩn thận nhanh đâm xuống: "Ngươi óc, ngươi máu, ngươi cốt tủy, ngươi ngũ tạng, ngươi gân xương da thịt, tất cả đều là ta, ta, ta!"

Sở Diệp hé miệng, miệng đầy răng hàm dùng một loại vô cùng quỷ dị phương thức trở nên vừa dài vừa nhọn, dày đặc răng trắng sắc bén lấp lóe, khiến cho hắn nhìn qua thật giống như một đầu tham lam chó sói già: "Ăn ngươi óc, ăn ngươi máu thịt, ta tu vi tối thiểu có thể tăng lên ba thành!"

Sở Thiên nhanh chóng thối lui, dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng thối lui.

Trong đầu hắn 'Ong ong' vang lên, trong lỗ mũi hai đầu nóng hầm hập dòng máu chợt trượt xuống tới.

Sở Diệp Võ Nguyên tu vi mạnh hơn hắn ra hơn hai lần, hắn pháp lực tu vi càng vượt qua Sở Thiên quá nhiều. Ba đạo gió lốc cùng Tam Âm Tán Hồn Trảo liều cái đồng quy vu tận, chín thành lực trùng kích đều bị Sở Thiên ăn chặt chẽ vững vàng.

Mi tâm thần khiếu bên trong đèn đá lên PhongThiên Ấn tia sáng ảm đạm, đèn đá bên trong hết thảy pháp lực tiêu hao sạch sẽ, xếp bằng ở đèn đá dưới, Sở Thiên như còn như sương mù ngưng tụ thành mông lung hình người linh hồn sụp đổ nổ tung, hóa thành một đoàn ảm đạm hơi nước quấn quanh ở đèn đá phụ cận.

Sở Thiên óc đau nhức, trước mắt đom đóm chớp loạn, nồng đậm khói đen không ngừng ở trước mắt khuếch tán ra, nếu không phải trong cơ thể Võ Nguyên coi như dồi dào, hắn đã sớm cắm đầu xuống đất ngã.

Sở Diệp thực lực vượt qua hắn tưởng tượng, tên này thực lực tuyệt đối không phải là Sở thị nội bộ hồ sơ ghi chép chỉ là bốn trăm năm Võ Nguyên tu vi.

Lui lại, nhanh chân lui lại, Sở Thiên trái tim một hồi ngưng đọng im lìm, trong lỗ mũi máu tươi còn tại tí tách đáp chảy ra, hắn há miệng, lại là một ngụm máu lớn bắn ra thật xa.

Ánh đao lấp lóe, toàn thân sương lạnh dâng trào Sở Diệp một đao bổ ra Sở Thiên bắn ra dòng máu, mũi đao gần như đâm đến Sở Thiên trái tim bên trên.

"Ngươi là ta!" Sở Diệp cười đến con mắt híp thành một đường hình sợi, hai khỏa chỗ sâu trong con ngươi hai điểm màu xanh lục u quang bỗng nhiên sáng lên, nhiễm cho hắn toàn bộ con ngươi đều biến thành lạnh buốt vô tình màu xanh nhạt.

"Ngươi là ta!" Sở Thiên cũng cười rộ lên, hắn dùng sức cắn răng một cái, bị hắn cắn lấy trong hàm răng ba cây màu vàng lông dài bên trong, một cây lông dài chợt bốc cháy lên, ngọn lửa màu vàng kim nhạt mang theo một cỗ cuồng bạo, dã man, hỗn loạn, hào phóng khí tức tràn ngập Sở Thiên khoang miệng.

Sở Thiên đầu biến thành hơi mờ hình dáng, cách hắn sọ não máu thịt  có thể thấy trong miệng hắn có một đoàn màu vàng cuồng bạo ngọn lửa cháy bừng bừng đang thiêu đốt. Cỗ này ngọn lửa bỗng nhiên theo hắn yết hầu chìm xuống phía dưới đi, những nơi đi qua hắn máu thịt đều biến thành hơi mờ hình dáng  có thể thấy rõ cái này đạo kim sắc ngọn lửa cháy bừng bừng đường đi.

Tựa như một ngọn núi lửa tại cái bụng bên trong bộc phát ra, Sở Thiên nhe răng trợn mắt nhìn lấy Sở Diệp, toàn thân dài nửa xích lông vàng từng cây kéo căng thẳng tắp.

'Ong ong' tiếng bên tai không dứt, Sở Thiên toàn thân lông vàng kéo căng, không ngừng nhẹ nhàng chấn động, phát ra kim thép như thế kêu khẽ tiếng. Hắn cái bụng bên trong màu vàng ngọn lửa cháy bừng bừng theo hắn kỳ kinh bát mạch, mười hai kinh mạch chính cấp tốc lưu động, trong nháy mắt ở giữa liền tràn ngập toàn thân hắn mỗi một đầu kinh mạch.

"Đau nhức a!" Sở Thiên một tiếng hổ gầm, toàn thân máu thịt bỗng nhiên bành trướng hơn hai lần, liền nghe 'Ken két' tiếng không dứt, hắn thân cao cũng tại một cổ bá đạo lực lượng trùng kích vào cất cao hơn một thước.

Sở Diệp kinh hãi nhìn lấy Sở Thiên, hắn khàn giọng nói: "Hai ngày này thành Tiền châu hết thảy nhiễu loạn, đều là ngươi làm! Phía sau ngươi có một vị thiên phẩm cao thủ, vẫn là thiên phẩm bí thuật sư, ngươi vận dụng hắn ban cho ngươi bản mệnh đồ vật

Ngươi

"Im miệng! Lão tử rất đau!" Sở Thiên hé miệng điên cuồng gào thét một tiếng, hắn trong thất khiếu đều có ngọn lửa màu vàng phun ra ngoài, trên người hắn lông vàng bỗng nhiên dài đến ba thước có thừa, khiến cho hắn nhìn qua thật giống như một cái màu vàng quả cầu lông.

Rống to một tiếng, Sở Thiên hai chân mạnh mẽ đập mạnh trên mặt đất.

Mặt đất kịch liệt lắc lư một chút, nổ tung một vài thước vuông, ba trượng bao sâu hố to, vô số đất đá tung toé, Sở Thiên cúi người, như một đầu chân chính mãnh hổ hướng về phía trước bổ nhào ra ngoài.

'Âm vang' âm thanh bên trong, Sở Thiên mười ngón móng tay bắn ra tới dài hơn nửa thước, u mịch trên móng tay được một tầng màu vàng kim nhạt kiếm cương, sáng lóng lánh kiếm cương phun ra ngoài ba thước có thừa, sắc bén vô cùng kiếm cương xé rách hư không, mạnh mẽ hướng về Sở Diệp xẹt qua đi.

Thiên chuy bách luyện rèn ngàn lần trực đao bị Sở Thiên móng tay xé thành mười mấy đoạn, Sở Thiên hai tay múa loạn, trong tiếng "xì xì" Sở Diệp trên người dày nặng áo giáp thật giống như một tầng hơi mỏng trang giấy bị hắn xé mở, dày đến nửa tấc hợp kim boong thuyền bị kéo đến vụn nát, không ngừng từ trên người Sở Diệp trượt xuống.

Một tiếng vang trầm, Sở Thiên tựa như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, đụng đầu vào Sở Diệp trên bụng.

Sở Diệp kêu đau một tiếng, con ngươi kém chút từ trong hốc mắt nhảy ra. Sở Thiên đè vào hắn trên bụng, thân thể hai người đồng thời cách mặt đất bay lên, về phía sau mạnh mẽ đụng tới. Sở Diệp khàn cả giọng tức giận mắng, hai tay dốc hết toàn lực oanh kích lấy Sở Thiên sau khi lưng.

Sở Thiên toàn thân lông vàng từng cây dựng thẳng lên, lực lượng đáng sợ quán chú tại tinh tế lông vàng bên trong, khiến cái này lông vàng trở nên so kim thép còn cứng rắn hơn sắc bén. Sở Diệp hai quả đấm nện ở lông vàng bên trên, đâm thẳng được bàn tay hắn thủng trăm ngàn lỗ, vô số giọt máu không ngừng bay lên.

"Phá!" Sở Thiên cứ thế mà chịu lấy Sở Diệp bay ra về phía sau xa hai mươi mấy trượng, hai người mạnh mẽ đâm vào một gốc ôm hết to cổ thụ bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, cổ thụ bị chặn ngang đụng gãy, gỗ vụn bắn ra mấy trượng xa, Sở Diệp phía sau lưng nhận đòn nghiêm trọng, hắn phun ra một ngụm máu, máu màu sắc lại là nhàn nhạt màu xanh nâu, càng mang theo một cỗ đáng sợ hàn khí.

Sở Thiên hai quả đấm như chùy, không ngừng đánh vào Sở Diệp trên bụng.

'Thùng thùng' nổ mạnh không dứt, Sở Diệp chỉ chịu Sở Thiên ba quyền, hắn đan điền yếu hại liền bị đánh cho cùng đậu hủ nát như thế, toàn thân Võ Nguyên bỗng nhiên tiết ra hết, Sở Diệp máu phun phè phè, điên cuồng công kích Sở Thiên hai quả đấm cũng vô lực rủ xuống.

"Cho ta đi, chết!" Sở Diệp cố nén đan điền truyền đến đau nhức, hắn bỗng nhiên trừng to mắt, màu xám sương mù hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, mịt mờ sương mù xám bên trong sáu chi Tam Âm Tán Hồn Trảo đồng thời ngưng tụ thành hình.

Một kích này, hao hết Sở Diệp hết thảy pháp lực, đan điền bị hủy hắn giờ phút này lại không bất kỳ sức đánh trả nào.

Hoặc là đánh giết Sở Thiên, hoặc là hắn liền là thịt cá trên thớt gỗ, mặc cho Sở Thiên xẻ thịt.

Sở Thiên 'Ha ha' cười to, một cỗ nóng rực không chịu nổi thú tính liệt diễm từ trong cơ thể hắn bắn ra, hóa làm một cái đường kính hơn một trượng to lớn màu vàng đầu hổ trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu. Giống như thực chất to lớn đầu hổ hé miệng, một tiếng trầm thấp mạnh mẽ tiếng hổ gầm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, ngọn lửa màu vàng óng bao phủ xung quanh gần mẫu nơi, màu xám sương lạnh cùng sáu chi Tam Âm Tán Hồn Trảo bị lửa vàng quét sạch sành sanh.

Một tay tóm lấy Sở Diệp cái cổ, dùng sức đem hắn đập xuống đất, Sở Thiên thở phì phò cười lạnh nói: "Hiện tại, ngươi là ta! Ngươi, chạy không!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.