Chương 33: 18 năm trước sự tình (một)

Chương 33: 18 năm trước sự tình (một)

Sở thị quặng mỏ ở ngoài, Sở Hiệt, Chu Lưu Vân, Tư Mã Truy Phong mang theo riêng phần mình cấp dưới, phân biệt rõ ràng chia làm ba nhóm xa xa đối lập.

Ba người sắc mặt đều rất trầm tĩnh, tựa như mùa đông kết băng suối nước, sạch sẽ mà thấu triệt, không có nửa điểm biểu tình biến hóa, ai cũng nhìn không ra bọn hắn suy nghĩ cái gì.

Chỉ có Tử Tiêu Sinh đi theo một đám lão trinh sát, lão khám nghiệm tử thi, Sở thị cung phụng nhóm tại trong bụi cỏ xuyên tới xuyên lui, kiểm tra thi thể, thăm dò chiến trường dấu vết, loay hoay quên cả trời đất. Tất cả mọi người lặng im không tiếng động, chỉ có Tử Tiêu Sinh thỉnh thoảng ngạc nhiên thét lên vài tiếng, lộ ra đặc biệt phấn khởi.

Ngẫu nhiên cái tên này sẽ chạy đi một bên, hoặc là lấy xuống mấy đóa nấm kịch độc, hưng phấn đưa cho cùng sau lưng hắn Phong Di; hoặc là chợt một bàn tay tung bay lớn nhất mảnh đất, nắm lên vài đầu run lẩy bẩy chuột núi xách trong tay thưởng thức.

Mỗi khi hắn tìm tới cái gì mới lạ đồ chơi thời điểm, hắn tiếng kêu càng là 'Kinh thiên động địa ' khiến cho những cái kia đang ở dốc lòng điều tra dấu vết lão trinh sát, lão khám nghiệm tử thi nhóm không khỏi liên tục nhíu mày, hận không thể dùng miếng vải quấn chân khiến cho hắn an tĩnh lại.

Mặt trời dần dần ngã về tây, núi rừng bên trong có nhàn nhạt sương mù dâng lên, núi rừng bên trong tia sáng bỗng nhiên tối rất nhiều, một cỗ không hiểu lạnh lẻo lặng yên xuất hiện, bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

Sở Hiệt hạ lệnh, quặng mỏ quản sự liền lấy ra hàng loạt bó đuốc cắm ở núi rừng bốn phía bên trong. Những này chuyên môn dùng tại trong hầm mỏ bó đuốc độ sáng cực cao, hỏa lực cực mạnh, sáng như tuyết ánh sáng trắng đem rừng núi chiếu lên sáng loáng.

Đột nhiên, Sở Hiệt bên người một tên người khoác trọng giáp đại hán nhướng mày, hắn tiến đến Sở Hiệt bên tai thấp giọng lẩm bẩm vài câu.

Sở Hiệt ngây người một lúc, hắn ngơ ngác, rất là cười tà dị. Hắn nhìn xem ngồi ngay ngắn ở nơi xa Chu Lưu Vân cùng Tư Mã Truy Phong, nhẹ nhàng phất phất tay, cái này trọng giáp đại hán gật gật đầu, không nói một lời đánh thủ thế, liền có mười tên đồng dạng người khoác trọng giáp đại hán đi theo hắn rời đi đại đội, còn giống như u linh cấp tốc tiến vào núi rừng.

Đang ở núi rừng bên trong truy đuổi một cái bị dọa đến hồn bay lên trời con sóc, Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên chú ý tới mấy cái này rời khỏi đơn vị đại hán, hắn 'Hắc hắc' cười một tiếng, ngón tay một chỉ, cái kia dọa đến chạy loạn con sóc thật giống như trúng tà như thế, thẳng tắp hướng phía mấy người đại hán rời đi phương hướng chạy đi.

Tử Tiêu Sinh thở hổn hển giơ lên tay áo lau lau trên trán có lẽ có mồ hôi, lớn tiếng kêu lên: "Đừng chạy, hôm nay nhất định phải bắt ngươi xuống chảo dầu không thể! Sách, các ngươi những này con sóc cả ngày ăn hạt thông lớn lên, mặc dù thịt ít chút, lại là nhất mùi thơm ngát ngọt ngào, ăn ngon, ăn ngon!"

Miệng đầy nói hươu nói vượn kêu la, Tử Tiêu Sinh chậm rãi đuổi theo con sóc tiến vào núi rừng.

Phong Di mỉm cười lắc đầu, quay đầu nhìn một chút ngồi ở phía xa Sở Hiệt đám người, bộ pháp khẽ động, thật giống như một đoàn mây tím từ từ bay lên, chân không chạm đất đi theo Tử Tiêu Sinh đằng sau.

Khoảng cách Sở thị bí mật mỏ vàng hơn trăm dặm trong núi sâu, một đường cao có gần trăm trượng, chiều rộng hơn hai trăm trượng thác nước lớn 'Ầm ầm' có tiếng nện xuống đến, tiếng chấn hơn mười dặm, hơi nước, hơi nước vọt lên tới có thể có hơn một dặm cao.

Được hơi nước tẩm bổ, thác nước phụ cận núi rừng bên trong cỏ cây tốt tươi, khắp nơi đều là rậm rạp leo lên dây leo, quả thật là trừ chuột núi, mặc khác hình thể hơi lớn một chút động vật đều không thể tự nhiên tại đây một mảnh trong rừng ẩn hiện.

Bên cạnh thác nước, tại mùa mưa nhận thác nước lũ lụt cọ rửa, vọt tới sạch sẽ màu đen trên núi đá, Sở Diệp khàn giọng chửi rủa lấy, tay chân phân biệt bị một to bằng ngón tay cái mảnh màu đen gỗ châm xuyên thấu, trên đan điền đồng dạng bị xuyên một cây gỗ châm, bị gắt gao cố định tại trên núi đá.

Mảng lớn bọt nước không ngừng phun ra tại Sở Diệp trên đầu, trên người, nước chảy cấp tốc mang đi Sở Diệp trên người nhiệt lượng. Thân thể của hắn kịch liệt co quắp, lòng bàn tay, mắt cá chân chỗ, đan điền bộ năm cái bị gỗ châm xuyên thấu vị trí, không ngừng có màu xanh nâu dòng máu chảy ra, không ngừng bị thác nước cuốn đi.

Toàn thân lông dài Sở Thiên đứng tại Sở Diệp trước mặt, chậm rãi đem hắn thiếp thân quần áo từng khối xé toang, sau cùng khiến cho hắn toàn bộ thân thể đều lõa lồ ra.

Ngón tay phủi phủi cố định Sở Diệp thân thể năm cái màu đen gỗ châm, Sở Thiên từ một bên trong bụi cỏ lật qua

Tìm ra một cái dùng lớn nhỏ lá cây cuốn thành bao bọc, từ đó lấy ra chừng trăm ngón tay dài, diêm bổng độ lớn màu đen gai gỗ.

"Nửa yêu đồ ngu, ngươi muốn làm gì?" Sở Diệp 'Tê tê' cười, màu đỏ tươi đầu lưỡi không ngừng liếm liếm chính mình mũi: "Mong muốn nghiêm hình tra tấn lão tử? Hắc hắc, ngươi cảm thấy, lão tử biết mở miệng a?"

"Không thử một chút, làm sao biết đâu?" Sở Thiên cầm lấy một lần màu đen gai gỗ đứng lên, đi đến Sở Diệp trước mặt, tiện tay đem hai cây gai gỗ một trái một phải mạnh mẽ vào Sở Diệp thao túng huyệt Kiên Tỉnh. Gai gỗ vào cơ thể, gai gỗ lên tự mang kỳ lạ độc tính nhanh chóng phát tác, Sở Diệp cường tráng thân thể bỗng nhiên co lại, hắn khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo, toàn thân gân xanh từng cây nhô lên, như con giun như thế kịch liệt nhuyễn động.

"Đây là cây Hắc Tiễn độc gai gỗ, người bình thường bị đâm một chút đều sẽ tươi sống đau chết." Sở Thiên nhìn lấy đau nhức run rẩy Sở Diệp, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi tu vi võ đạo bị ta phế, ngươi sức thừa nhận so với người bình thường càng yếu một ít. Ngươi là bí thuật sư, ngươi cảm giác càng thêm nhạy cảm, ngươi cảm giác đau là người bình thường mấy lần trở lên. Cho nên, ngươi tiếp nhận thống khổ so với người bình thường mạnh hơn không chỉ gấp mười lần."

Chậm rãi đem một cây gai gỗ vào Sở Diệp ngực trái - nhũ - đột huyệt, Sở Diệp thân thể bỗng nhiên kéo căng như một tấm giương cung. Hắn toàn thân mồ hôi rơi như mưa, sền sệt mồ hôi như màu xám bột nhão như thế, nhanh chóng theo thân thể của hắn trượt xuống, từng sợi từ mũi chân hắn nhỏ xuống.

"Thế nhưng ngươi sinh mệnh lực so với người bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều, cho nên, đau nhức như thế một hồi, đau nhức không chết ngươi!" Sở Thiên tỉnh táo nhìn lấy đau đến mắt trợn trắng Sở Diệp: "Mặt khác, ta còn phải nói cho ngươi, cây Hắc Tiễn độc nọc độc, sẽ để cho trúng độc người bảo trì tuyệt đối tỉnh táo. Cho nên, mong muốn bất tỉnh đi, tương đối khó khăn!"

Sở Diệp gắt gao cắn răng, hắn răng không ngừng phát ra rất nhỏ tiếng vỡ vụn: "Thật độc ác tiểu tử, ngươi từ nơi nào học được loại thủ đoạn này?"

Sở Thiên nhìn lấy Sở Diệp, hết sức thành khẩn nói ra: "Ta từ nhỏ tại một đám giết người phóng hỏa lão già khốn nạn ở trong lớn lên, cho nên cùng bọn hắn học không ít bàng môn tà đạo đồ vật. Cây Hắc Tiễn độc chỉ là bình thường nhất một loại hình phạt, hắn chỉ là giày xéo thân thể ngươi; ta chỗ này còn có vài chục loại chà đạp ngươi nhục thể, lăng nhục linh hồn ngươi ác độc biện pháp, ngươi nghĩ muốn thử một chút a?"

Sở Diệp ngoẹo đầu, toàn thân run rẩy kịch liệt lấy, dùng một loại vô cùng quỷ dị ánh mắt nhìn Sở Thiên: "Có thể dạy dỗ ngươi dạng này tiểu hỗn đản, đám kia lão già khốn nạn khẳng định không phải người tốt lành gì, đúng không?"

Sở Thiên ôn hòa cười: "Ta không nói bọn hắn là người tốt. Thế nhưng không cần kéo dài thời gian, nếu như ngươi có thể trả lời ta mấy vấn đề, ngươi cũng không cần tiếp nhận loại thống khổ này. Nói thật, ta khi còn bé bị đám kia lão già khốn nạn huấn luyện nấu hình thời điểm, cũng bị cây Hắc Tiễn độc đâm qua. Sách, tư vị này thật không dễ chịu!"

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa 'Ầm ầm' rơi xuống thác nước, cười nói: "Càng là cái này thác nước mang theo bọt nước cực âm lạnh, lạnh lẽo sẽ để cho thân thể ngươi co rút, cực lớn khuếch trương cây Hắc Tiễn độc mang đến thống khổ. Ngươi làm gì kiên trì đâu?"

Sở Diệp yên lặng một lát, cắn răng cười gằn nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.