Chương 33: 18 năm trước sự tình (2)

Chương 33: 18 năm trước sự tình (2)

Sở Thiên tỉnh táo nhìn xem Sở Diệp con mắt màu xanh lục nhạt, Sở Diệp con ngươi đã biến thành hai cái bùng cháy màu xanh lục quả cầu lửa, ánh sáng xanh lục ẩn ẩn, không ngừng từ hắn trong hốc mắt chảy ra tới.

Sở Diệp cũng lẳng lặng nhìn xem Sở Thiên, thậm chí trên người hắn run rẩy đều giảm bớt rất nhiều.

Hai người ánh mắt đối mặt, thật giống như hai thanh vô hình trường mâu trong không khí va chạm vào nhau.

Chợt, Sở Diệp cười: "Nhìn ánh mắt ngươi như thế trong veo trong vắt, ngươi tuổi không lớn lắm a? Ta, nhớ kỹ ánh mắt ngươi là bộ dáng gì."

Sở Thiên cười gật gật đầu, lại một cây gai gỗ nhẹ nhàng vào Sở Diệp ngực phải. Sở Diệp thân thể bỗng nhiên bắn ra, mảng lớn mồ hôi từ trên người hắn bay lên, trên cổ hắn từng đầu gân xanh vặn vẹo nhô lên, trong con ngươi bỗng nhiên tràn đầy tơ máu, thân thể điên cuồng co quắp, trong cổ họng 'Khanh khách' vang lên lại không có thể phát ra một tiếng động nhỏ.

"Như vậy, ta muốn biết, mười tám năm trước một ít chuyện." Sở Thiên tay phải ấn tại Sở Diệp tim, cảm thụ được trái tim của hắn cấp tốc nhảy lên, đem thân thể của hắn gắt gao đặt tại trên núi đá: "Mười tám năm trước, Sở thị phát sinh một ít chuyện."

Sở Diệp thân thể run rẩy rất lâu, khó khăn hắn mới trở lại một hơi, nặng nề phun ra một ngụm mang theo nồng đậm mùi máu tươi thở dài. Hắn ngoẹo đầu, biểu lộ vô cùng quỷ tà nhìn xem Sở Thiên cười không ngừng: "Mười tám năm trước sự tình? Mười tám năm trước, Sở thị phát sinh rất rất nhiều sự tình, ngươi muốn biết cái gì?"

Sở Thiên nhìn xem Sở Diệp màu xanh nhạt u quang lấp lóe đôi mắt cười lạnh nói: "Mười tám năm trước, Sở thị còn phát sinh qua rất nhiều chuyện a? Ta còn thật không biết đây. Ta vấn đề rất đơn giản, mười tám năm trước, Sở thị vì sao muốn chợt đầu nhập vào Hoài vương!"

Sở Diệp bỗng nhiên ngẩn ngơ, hắn ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên, một bên hít khí lạnh một bên cười lạnh nói: "Ngươi liền, chỉ muốn biết cái này?"

Sở Thiên vẻ mặt nghiêm lạnh nhìn xem hắn: "Chuyện này, chẳng lẽ không trọng yếu sao? Chẳng lẽ lại, ngươi còn biết càng nhiều đồ vật?"

Sở Diệp nháy một chút con mắt, hắn 'Khanh khách' cười rộ lên: "Khiến cho ta đoán một chút, để cho ta đoán một chút, thân phận của ngươi?"

Sở Thiên nhìn chằm chằm Sở Diệp con mắt, nhìn không chuyển mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Có cái gì tốt đoán? Ta chỉ là chỉ là một nửa yêu."

Sở Diệp lắc đầu liên tục, hắn nhẹ giọng cười nói: "Chỉ là một nửa yêu, làm sao có thể có thiên phẩm cao thủ bản mệnh đồ vật hộ thân? Ngươi lai lịch không đơn giản a, mà lại ngươi khảo vấn ta thủ đoạn, hắc, mang theo vài phần quen thuộc mùi vị. Sách, ngươi là Đại Tấn triều đình người a? Ngươi là thế nào một phái đâu?"

Sở Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, hắn lại giơ lên một cây gai gỗ: "Bớt nói nhảm, thân phận ta không quan trọng, nói cho ta biết, vì cái gì Sở thị muốn đầu nhập vào Hoài vương. Càng khẩn yếu hơn là, Sở thị đầu nhập vào Hoài vương cũng liền thôi, Sở thị thế mà còn giết chết Giang Quỳ tướng quân."

Sở Diệp ánh mắt lấp lóe, một vệt vô cùng quỷ quyệt u quang tại hắn trong con mắt chợt lóe lên, hắn nhìn xem Sở Thiên nhẹ nhàng nói ra: "Rốt cục có người không nín được, bắt đầu truy xét chuyện này a. Chỉ bất quá, các ngươi động tác thật đúng là đủ chậm, hiệu suất, hiệu suất, các ngươi hiểu cái gì gọi là hiệu suất a?"

'Xuy xuy' cười quái dị vài tiếng, Sở Diệp gật gù đắc ý nói ra: "Giang Quỳ xương cốt đều có thể bồn chồn a? Mười tám năm, mười tám năm, các ngươi mới bắt đầu truy xét chuyện này, cái này khiến ta nói thế nào cho phải đây? Tất cả mọi người đã từng là người một nhà, ta chức vị, có lẽ so ngươi oa nhi này còn cao hơn mấy cái phẩm giai, không phải ta nói ngoa, ta còn thực sự xem thường các ngươi những này chim non, hắc hắc!"

Sở Thiên ngón tay bỗng nhiên khẽ động, Sở Diệp 'Gào' một tiếng rú thảm, thân thể lần nữa kéo căng, run rẩy, màu xám mồ hôi như thác nước nhỏ như thế không ngừng từ trên người hắn trượt xuống. Hắn gân cốt kịch liệt co quắp, thậm chí có thể nghe được hắn khớp xương phát ra 'Ken két' tiếng va đập.

Sở Thiên đem một cây gai gỗ cắm vào Sở Diệp mắt trái, xuyên thủng hắn con ngươi, kém chút liền cắm vào trong đầu hắn.

Để cho người ta đau đến không muốn sống độc lực gần như tại Sở Diệp trong đầu bùng nổ, Sở Diệp cả người đau nhức đến mức hoàn toàn đánh mất ý thức, thân thể của hắn điên cuồng co quắp, đau đến không ngừng khàn giọng kêu rên.

Qua trọn vẹn thời gian một chén trà

Sở Diệp lúc này mới chậm qua một hơi, hắn nhìn xem Sở Thiên khàn giọng quát: "Ngươi hủy ta một hạt châu con mắt! Ngươi biết mong muốn sửa xong nó phải hao phí bao nhiêu khí lực, bao lớn chi phí a? Đáng chết, ngươi hủy ta một hạt châu con mắt!"

"Ta còn có thể hủy đi ngươi càng nhiều đồ vật!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Tin tưởng ta, ta thủ đoạn chân chính, ngươi tuyệt đối sẽ không mong muốn nếm thử."

"Quyền lực, phú quý!" Sở Diệp nặng nề phun ra một ngụm khí, nheo lại bị phế sạch cái kia mắt, dùng còn lại tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao. Hoài vương có thể cho Sở thị càng nhiều, cho nên Sở thị liền đầu nhập vào Hoài vương, chỉ đơn giản như vậy!"

"Về phần Giang Quỳ, coi như hắn không may!" Sở Diệp chẳng hề để ý nói ra: "Dù sao Sở thị xuất thân bày ở chỗ này, Hoài vương làm sao có thể vô duyên vô cớ tin tưởng chúng ta là thực tình đầu nhập vào? Bọn hắn liền không sợ chúng ta cắn trả một ngụm? Cho nên, Giang Quỳ phải chết, hắn là nhập đội, hắn thân phận địa vị cũng đầy đủ sung làm nhập đội!"

Sở Thiên ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Sở Diệp: "Ngươi đang nói láo!"

Sở Diệp nheo lại viên kia hoàn hảo con ngươi, thăm thẳm cười lạnh nói: "Ta sao phải nói láo? Đã ngươi cũng là cái kia nha môn xuất thân, ngươi liền hẳn phải biết, làm một cái không thể ngửa mặt nhìn trời mật thám đầu lĩnh, chỗ nào so ra mà vượt tại trên triều đình khống chế quyền hành, hô phong hoán vũ?"

'Xuy xuy' cười một tiếng, Sở Diệp vẻ mặt u ám nói ra: "Mười tám năm trước Sở thị tuy phú giáp Tiền châu, thế nhưng hằng năm lợi nhuận có hơn chín thành đều muốn giao nạp cho cấp trên sung làm kinh phí; mười tám năm sau Sở thị vẫn như cũ phú giáp Tiền châu, thế nhưng hết thảy của cải đều từ Sở thị độc hưởng."

"Đi theo Hoài vương, đương nhiên là so đi theo các ngươi mạnh hơn rất rất nhiều." Sở Diệp nhìn xem Sở Thiên, lạnh giọng cười quái dị nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi còn trẻ, chớ bị cái kia một bộ trung quân ngôn từ cho lừa gạt, ngươi niên kỷ lại lớn một chút, liền sẽ rõ ràng quyền thế cùng tiền tài mỹ vị!"

"Không bằng. . . Ngươi chúng ta?" Sở Diệp cười đến rất quái dị: "Ngươi khẳng định không là một người tới Tiền châu a? Ngươi khẳng định có thượng cấp, khẳng định có đồng bạn, đem bọn hắn giao ra, để cho chúng ta một mẻ hốt gọn, hì hì! Ta bảo vệ ngươi cơm ngon áo đẹp, hưởng thụ không hết hưởng thụ!"

Sở Thiên nhẹ nhàng phun ra một ngụm khí, hắn nhìn xem trên hai gò má tràn đầy máu Sở Diệp, nhàn nhạt hỏi: "Như vậy, năm đó các ngươi tàn sát Giang Quỳ cả nhà thời điểm, tại Giang Quỳ trong phủ đệ, có một nhánh người qua đường ngựa. Bọn hắn dẫn đội đại nhân Đỗ Ngọc, là ai giết?"

"Đỗ Ngọc a!" Sở Diệp chậm rãi gật đầu, rất là dữ tợn nhếch miệng cười rộ lên: "Nguyên lai, các ngươi là vì hắn mà đến! Người Đỗ gia, còn chưa có chết tuyệt a? Thế mà còn có thể tro tàn lại cháy?"

Than nhẹ một tiếng, Sở Diệp không thể khác được nói ra: "Ta nói, đó là cái hiểu lầm, ngươi tin không? Chúng ta muốn giết là Giang Quỳ cả nhà, ai bảo Đỗ Ngọc vừa vặn dẫn người tại hắn trong phủ đệ tu sửa đâu? Tự nhiên là một đường giết đi vào, chó gà không tha rồi...!"

Sở Diệp rất nhẹ nhàng cười, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Ngươi nhìn, sự tình nói ra, hiểu lầm gì đó đều có thể giải thích nha. Mọi người dù sao có một phần hương hỏa tình cảm tại, tiểu huynh đệ, không bằng ngươi theo chúng ta làm? Hắc hắc, chúng ta cái này nha môn bên dưới phân 3 chi, ngươi là thế nào một nhánh sở thuộc? Hả?"

Sở Thiên mắt lạnh nhìn Sở Diệp, nửa ngày không nói gì.

Sở Diệp máu me đầy mặt nhìn xem Sở Thiên cười không ngừng  đồng dạng không nói lời nào.

Đột nhiên, núi rừng bên trong truyền đến bén nhọn tiếng huýt sáo, Sở Thiên thân thể khẽ run lên, nhìn xem Sở Diệp cười lạnh nói: "Bọn ngươi mà tính, thế mà đi tìm tới? Ngược lại có mấy phần bản lĩnh, đáng tiếc là, bọn hắn đến, ngươi sẽ chết!"

Trở tay một chưởng đánh xuống, Sở Thiên một chưởng đem Sở Diệp cổ bổ đến vỡ nát.

Rung trời tiếng thét dài từ trong rừng rậm truyền đến, mười một tên người mặc trọng giáp, quanh thân sương mù xám lượn lờ bóng người cao lớn xuyên rừng mà ra, thân hình như rồng, mang theo đầy trời lá vỡ nát bay lên trời hai mươi mấy trượng cao, gào thét lên hướng về Sở Thiên bên này cấp tốc lướt đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.