Chương 34: Gặp lại (một)

Chương 34: Gặp lại (một)

Thân hình khôi ngô, toàn thân áo giáp đen; dữ tợn quỷ một sừng mặt mặt nạ tạo hình, mặt nạ cái trán vị trí một cây dài nửa xích uốn lượn góc nhọn nghiêng nghiêng chọn hướng lên bầu trời, đáng sợ vặn vẹo mặt quỷ lên mang theo một tia tà dị tiếu dung.

Mười một tên Sở thị tư quân tướng lĩnh bay lên không hai mươi mấy trượng cao, một bước lướt ngang trên trăm trượng, quanh thân bọc lấy màu xám sương lạnh, như kình thiên mãnh long vọt mạnh mà đến.

Dày đặc khí lạnh sương mù xám sau lưng bọn họ kéo dài mười mấy trượng vệt đuôi, bởi vì tới gần thác nước hơi nước dày đặc quan hệ, sương mù xám đông kết trong không khí hơi nước, trong không khí có vô số màu trắng bông tuyết trượt xuống.

Những tướng lãnh này khoảng cách Sở Thiên còn có gần dặm khoảng cách, bọn hắn 'Hắc hắc' nhe răng cười tiếng đã rả rích truyền đến.

Sở Thiên sau lưng thác nước bỗng nhiên chấn động, xung quanh vài chục trượng một đoạn thác nước rền vang nổ tung, vô số giọt nước hóa thành một đóa to lớn màu trắng bọt nước nổ bay bên ngoài hơn mười trượng. Những này Sở thị tướng lĩnh xa xa cười một tiếng, uy lực lại kinh người như thế.

'Ha ha ha ' Sở Thiên cũng phát ra một tiếng rả rích cười dài, màu vàng ngọn lửa cháy bừng bừng ở trong cơ thể hắn điên cuồng lưu chuyển, thân hình hắn càng ngày càng cất cao chừng một thước. Cuồn cuộn sóng âm hóa thành trầm thấp tiếng hổ gầm bắn ra, cùng mười một tên Sở thị tướng lĩnh tiếng cười đụng vào nhau.

Sở Thiên trước người xa bảy tám trượng địa phương, trong không khí xuất hiện mắt thường có thể thấy rõ ràng vặn vẹo gợn sóng. Hắn tiếng cười cùng đối phương tiếng cười đụng kịch liệt, trong không khí không ngừng truyền ra sóng âm chấn động phát ra trầm thấp vang trầm, thật giống như như sét đánh.

'Hô' gió gào thét vút qua, Sở thị tư quân tướng lĩnh từ trên cao nặng nề rơi xuống, mạnh mẽ nện ở Sở Thiên phía trước bảy tám trượng ở ngoài.

"Lão Thất!" Một tôn Sở thị tướng lĩnh nhìn như thế bị gỗ châm cố định tại trên núi đá Sở Diệp, ánh mắt bất thiện nhìn xem Sở Thiên: "Người trẻ tuổi, ngươi ra tay thật có đủ hung ác. Ngươi vừa rồi làm sao đối lão Thất, chúng ta sẽ một năm một mười tăng thêm gấp mười lần trả lại cho ngươi!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười, hắn hơi hơi cúi người xuống, một cỗ cuồng bạo, hỗn loạn nhiệt lực không ngừng từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra tới.

Vừa mới cái kia tóc vàng biến thành ngọn lửa cháy bừng bừng đã dập tắt, thế nhưng tóc vàng bên trong chất chứa hơn phân nửa lực lượng tinh túy lại lưu lại ở trong cơ thể hắn.

Một cỗ vượt quá tưởng tượng lực lượng khổng lồ tràn ngập toàn thân hắn từng tế bào. Sở Thiên yên lặng vận chuyển hắn thuở nhỏ tu tập công pháp bí truyền, liền cảm thấy mình thân thể thật giống như biến thành một đầu sắp đói điên mãnh hổ, đang ở tham lam nuốt chửng trong không khí không ngừng tuôn ra thiên địa linh tủy.

Lạnh buốt thấu xương thiên địa linh tủy không ngừng từ trong lỗ chân lông tiến vào thân thể, cấp tốc dung nhập hắn kinh mạch bên trong nhanh chóng chạy nhanh màu vàng luồng nhiệt bên trong, trong nháy mắt ở giữa liền biến thành Sở Thiên tự thân tu vi võ đạo, cùng hắn Võ Nguyên hòa làm một thể.

Loại cảm giác này, thật giống như có một tên cực mạnh cao thủ đang vì hắn quán đỉnh truyền công, sảng khoái đến Sở Thiên không ngừng trầm thấp rít gào, trong miệng không ngừng bắn ra từng đạo chất chứa tuyệt đại thú tính hơi nóng.

"Trả lại cho ta?" Sở Thiên thân eo càng ngày càng còng xuống xuống, hai tay của hắn gần như rủ xuống tới trên mặt đất, ngữ khí trầm thấp cười quái dị nói: "Không khách khí, thực tình không muốn các ngươi còn. Không chỉ có như thế, ta sẽ còn tặng cho các ngươi càng nhiều, càng nhiều, nhiều đến để cho các ngươi không tưởng tượng nổi."

Vừa mới mở miệng Sở thị tướng lĩnh dữ tợn cười một tiếng, hắn bỗng nhiên một bước hướng về phía trước bước ra, dưới chân hắn cứng rắn núi đá rền vang nổ tung một cái ba thước vuông hố to, thân thể của hắn như giận bắn mà xuất tiễn mũi tên như thế thẳng đến Sở Thiên.

'Ông' một thanh âm vang lên, Sở thị tướng lĩnh vọt tới trước đồng thời, hắn rút ra bên hông đeo kiếm, màu xám trong sương mù, một vệt tựa như quỷ hỏa ánh kiếm lấp loé không yên tạo nên mấy chục điểm ánh kiếm, phát ra quỷ khóc 'Chiêm chiếp' tiếng gào hướng về Sở Thiên đánh tới.

Sở Thiên toàn thân hơi nóng tập kích người, từng cây lông vàng thẳng tắp dựng thẳng lên, hắn giống như một khỏa tròn vo màu vàng mao cầu, bỗng nhiên nhảy nhảy dựng lên, mang theo mấy cái màu vàng tàn ảnh chính diện đón lấy đối phương.

Mười ngón thành vuốt hổ, từng đạo lăng lệ vuốt lực bay bổng bắn nhanh, không sợ hãi chút nào cùng đối phương đeo kiếm chính diện khiêng bên trên.

'Keng keng' nổ mạnh không dứt, Sở Thiên hai tay rung mạnh, đối phương trên trường kiếm từng đạo âm nhu đến cực điểm, lạnh lẽo tận xương kiếm khí thấu thể đánh tới, làm cho hắn không ngừng về phía sau rút lui. Tên này so Sở Diệp còn mạnh hơn ra một đoạn

Tu vi võ đạo vô cùng đáng sợ.

Nếu như không phải dùng bí pháp điều động cái kia tóc vàng lưu ở trong người lực lượng, cấp tốc nuốt chửng thiên địa linh tủy dung nhập tự thân, nhanh chóng tăng trưởng chính mình tu vi võ đạo, càng lâm thời tăng càng mạnh mẽ sức chiến đấu, Sở Thiên không chút nghi ngờ liền cái này mấy lần va chạm, hai cánh tay hắn khẳng định không gánh nổi!

Trên hai tay ẩn ẩn có một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt tuôn ra, đánh vào trong cơ thể âm hàn kiếm khí ở trong người sục sôi luồng nhiệt bên trong không ngừng tan rã, Sở Thiên thân hình như hổ thao túng tấn công, hai tay liên tục huy động, từng đạo vuốt hổ hình khí kình như hoa rơi đánh xuống, tại đối phương trên trường kiếm tạo nên từng đạo chói mắt đốm lửa nhỏ.

Bỗng nhiên đem 'Âm vang' một thanh âm vang lên, Sở Thiên hai tay dùng sức xé ra, trong tay đối phương bốn thước trọng kiếm bị vuốt hổ xé thành bảy tám đoạn, kiếm gãy mảnh vỡ mang theo chói tai tiếng gào thao túng bay loạn, cùng Sở Thiên cứng đối cứng Sở thị tướng lĩnh bỗng nhiên mất đi cân bằng, thân thể một cái lảo đảo hướng về một bên nghiêng lệch một chút.

Sở Thiên thét dài một tiếng, tay trái vuốt hổ mạnh mẽ vạch một cái, tại đối phương xương sườn mềm lên mang theo một đạo huyết tiễn, đồng thời hắn tay phải vung lên, hai cây cây Hắc Tiễn độc đâm vô thanh vô tức bay ra, tinh chuẩn vô cùng bắn vào đối phương hốc mắt.

Một tiếng rú thảm, con ngươi bị cây Hắc Tiễn độc đâm trúng, Sở thị tướng lĩnh mắt tối sầm lại, đau nhức bao phủ toàn thân, hắn lúc này bỏ qua Sở Thiên, đầu óc mê muội về phía sau nhanh chóng thối lui. Sở Thiên phát ra trầm thấp tiếng hổ gầm bỗng nhiên nhào tới, hai tay ôm lấy đối phương đầu dùng sức lắc một cái, liền nghe 'Ken két' xương vỡ tiếng bên tai không dứt, kém chút đem đối phương đầu toàn bộ giật xuống tới.

Tiện tay vứt xuống đánh giết địch nhân, Sở Thiên hướng về còn lại mười tên Sở thị tướng lĩnh ngoắc ngoắc ngón tay: "Tiếp tục? Hả?"

"Thật tàn nhẫn người trẻ tuổi!" Mười tên Sở thị tướng lĩnh đối với mình đồng bạn chết tựa hồ không phản ứng chút nào, một tên Sở thị tướng lĩnh tiến lên hai bước, giật xuống bên hông đeo kiếm vỏ kiếm vứt trên mặt đất, đem đầu mình nón trụ giật xuống đến, dùng sức vứt xuống.

Hoạt động một chút cao gần chín thước khôi ngô thân hình, vị này Sở thị tướng lĩnh nắm chặt hai quả đấm hướng về Sở Thiên cười lạnh một tiếng: "Đến, chúng ta so tay một chút quyền cước. Ha ha, người trẻ tuổi, ta muốn một cây lại một cây bóp nát ngươi toàn thân xương cốt!"

Hét dài một tiếng, vị này Sở thị tướng lĩnh nhanh chân hướng về Sở Thiên xông lại, hắn hai quả đấm huy động, tại hắn trên nắm tay xuất hiện hai cái mông lung màu xám đầu sói. Khoảng cách Sở Thiên còn có xa năm, sáu trượng, người này hai quả đấm vung lên, hai khỏa sói đầu đeo dài hơn một trượng khí xám, qua lại cấp tốc xoay quanh quấn quanh lấy hướng về Sở Thiên làm ngực oanh tới.

Sở Thiên quanh thân đều có  nhàn nhạt kim quang lấp lóe, hắn lồng ngực nhanh chóng phập phồng, giờ phút này Sở Thiên thật giống như một đầu co quắp tại núi rừng bên trong ngủ gật mãnh hổ, tại hắn trong lồng ngực không ngừng có họ mèo động vật đặc thù 'Ong ong' nặng trĩu tiếng hít thở truyền đến.

Như sấm rền tiếng hít thở chấn động ngũ tạng lục phủ, chấn động toàn thân kinh mạch, máu thịt, trong không khí tuôn ra tới thiên địa linh tủy số lượng càng ngày càng nhiều, cùng Sở Thiên Võ Nguyên dung hợp hiệu suất cũng càng lúc càng nhanh!

Khẽ cắn môi, Sở Thiên khẽ quát một tiếng, còn bị hắn cắn lấy trong hàm răng hai cây tóc vàng, lại có một cây bỗng nhiên bùng cháy thành một đoàn màu vàng ngọn lửa cháy bừng bừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.