Chương 34: Gặp lại (2)

Chương 34: Gặp lại (2)

"Hổ Đa cho ta những bảo bối này, là để cho ta bảo mệnh dùng." Sở Thiên nắm chặt hai quả đấm, hắn trên nắm tay ẩn ẩn hiển hiện hai cái to bằng chậu rửa mặt màu vàng vuốt hổ, ánh vàng lập lòe thật giống như dùng đồng thau đúc thành giống như thực chất.

"Chỉ bất quá, hiện tại đúng là liều mạng thời điểm, hơi xa xỉ chút cũng không lo được." Sở Thiên nhìn xem chính diện vọt tới Sở thị tướng lĩnh, tràn đầy lông vàng trên mặt lộ ra một cái không thế nào rõ ràng quái dị nụ cười: "Dù sao, Hổ Đa toàn thân nhiều như vậy lông, nhiều rút ra mấy cây, hắn cũng chính là ăn nhiều một chút, uống nhiều một chút cũng liền bù lại!"

Màu vàng ngọn lửa cháy bừng bừng từ khoang miệng trượt vào trong bụng, đáng sợ sóng nhiệt tựa như núi lửa tại trong bụng bùng nổ, Sở Thiên lên tiếng thét dài, một tiếng hổ gầm chấn động rừng núi, xung quanh hơn mười dặm núi rừng bên trong đều ẩn ẩn truyền đến hắn tiếng hổ gầm hồi âm.

Một cái hổ nhào tiến lên, Sở Thiên mười ngón bắn ra dài hơn thước màu vàng nhạt vuốt lực, mạnh mẽ chộp vào đối phương oanh ra màu xám đầu sói quyền kình bên trên.

'Xùy' một tiếng, hai cái màu xám đầu sói quyền kình bị bắt đến nát vụn, Sở Thiên bay nhào tiến đụng vào đối phương trong ngực, hai quả đấm như sấm đánh liên tục đánh xuống. Đối phương bên ngoài thân khói xám xoay quanh, gắt gao ngăn cản Sở Thiên trọng quyền oanh kích. Thế nhưng vẻn vẹn ba quyền, Sở Thiên liền đánh nát đối phương hộ thể khói xám, một quyền đem trên người hắn áo giáp đánh cho nát vụn, sau đó một quyền đánh xuyên đối phương lồng ngực.

Mảng lớn màu xanh nâu lạnh lẽo tận xương máu bắn ra, Sở Thiên trọng quyền đánh xuyên thân thể đối phương, từ phía sau hắn nhô ra tới.

"Ta rất hiếu kì, các ngươi đến tột cùng là người, vẫn là thứ quỷ gì?" Sở Thiên một cước đạp bay thân thể cấp tốc lạnh buốt cứng ngắc kẻ địch, cười lạnh nhìn xem còn lại chín cái Sở thị tướng lĩnh.

Chín cái Sở thị tướng lĩnh cùng nhau rít gào một tiếng, bọn hắn đồng thời hướng về phía Sở Thiên nhào lên.

Màu xám sương lạnh ngưng tụ thành một đoàn, vô số màu xám vuốt ấn tại khói xám bên trong qua lại bay lượn xoay quanh, mang theo từng đạo chói tai tiếng gào mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên đánh xuống. Bọn hắn thi triển đều là vừa vặn Sở Diệp sử dụng tới Tam Âm Tán Hồn Trảo, mấy chục đoàn vuốt ấn tung hoành bay lượn, trong không khí tràn đầy khí lạnh đến tận xương dâng trào.

Sở Thiên toàn thân lông vàng thẳng tắp dựng thẳng lên, bởi vì cái thứ hai lông vàng bùng nổ duyên cớ, hắn bên ngoài thân lông vàng còn đang không ngừng mọc dài, chuẩn bị dựng thẳng lên lông vàng biến thành một bộ tự nhiên áo giáp, một mực bảo vệ thân thể của hắn.

Màu xám vuốt ấn mạnh mẽ đập ở trên người hắn, thẳng đánh cho từng cây kéo căng thẳng tắp lông vàng 'Đinh đinh' rung động, lại không cách nào làm bị thương hắn nửa điểm da thịt. Thấu xương dòng nước lạnh cọ rửa Sở Thiên thân thể, lại đều bị trong cơ thể hắn dâng trào nhiệt lực hóa giải vì vô hình.

"Năm bước nơi, đế vương máu tươi!" Sở Thiên cùng chín vị Sở thị tướng lĩnh giằng co một hồi, tại đối phương liên kết oanh kích dưới, hắn bị bức phải từng bước một lui lại, từ bên thác nước trơn bóng trên nham thạch lớn, dần dần bức đến rừng núi bên cạnh trong bụi cỏ.

Chợt hắn hét to một tiếng, kiếm chấn vũ Thanh Giao hóa thành một đạo sắc bén từ phía sau hắn ba thước không đến trong bụi cỏ bay ra, tinh chuẩn vô cùng rơi vào Sở Thiên trong tay. Sở Thiên hướng về phía trước, về phía sau, thao túng lướt ngang, trên dưới nghiêng bước, vẫn như cũ là cái kia vô cùng đơn giản năm bước, thế nhưng tại PhongThiên Ấn gia trì dưới, trong nháy mắt này xung quanh hơn một trượng bên trong chợt xuất hiện năm cái Sở Thiên mông lung thân ảnh.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, Sở Thiên thân thể thế mà phân hoá ra năm cái tàn ảnh!

Đây là đạt được Đại Mộng Thần Điển bí truyền trước đó, Sở Thiên coi như bùng cháy một cây lông vàng toàn lực phát động, cũng không thể nào làm được sự tình!

Thanh Giao kiếm mang theo bén nhọn tiếng xé gió quét ngang, chín vị Sở thị tướng lĩnh vội vàng bên trong dồn dập rút ra đao đeo, kiếm đeo cản hướng về phía này một vệt xanh lăn tăn còn như hỏa diễm ánh kiếm. trong tiếng "xì xì" chín chuôi thiên chuy bách luyện rèn ngàn lần lợi khí bị Thanh Giao kiếm một kiếm chặt đứt, chín khỏa đầu to như cái đấu bay lên, chín cái màu xanh nâu cột máu phun lên tới cao bảy tám trượng, như chín đạo suối phun đâm tại Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, trong cơ thể màu vàng ngọn lửa cháy bừng bừng tại cấp tốc tiêu hao, thiên địa linh tủy không ngừng từ trong không khí tuôn ra, nhanh chóng chảy vào Sở Thiên trong cơ thể.

Thân thể của hắn y hệt một cái nho nhỏ lỗ đen, cấp tốc nuốt chửng lấy núi rừng bên trong nồng đậm thiên địa linh tủy. Tại đỉnh đầu hắn, thậm chí xuất hiện một đường cao có hơn một trượng nhỏ cơn lốc nhỏ, một chút xíu sáng lóng lánh mắt thường có thể thấy thiên địa linh tủy liền tựa như một đường nhỏ thác nước nhỏ

Không ngừng theo thiên linh cái rót vào Sở Thiên trong cơ thể.

Nếu như không phải Đại Mộng Thần Điển đả thông, cường hóa Sở Thiên toàn thân kinh mạch, hắn nếu là dám như thế thi triển cùng cái kia lông vàng nguyên bộ công pháp bí truyền, hắn sớm đã bị no bạo toàn thân kinh mạch, bạo thể mà chết.

Đi qua mấy năm, Sở Thiên cũng từng dùng qua vài cái cọng lông vàng, thế nhưng mỗi lần hắn vận khởi bí pháp, mượn nhờ lông vàng bên trong chất chứa tinh túy lực lượng tăng cao tu vi lúc, hiệu suất ngay cả hôm nay một phần trăm đều không có. Lông vàng bên trong sau cùng có thể dung nhập toàn thân hắn tinh túy lực lượng, càng là ngay cả một CD không đến.

Toàn thân hơi nóng cuồn cuộn, hóa thành một đạo sương mù màu trắng vọt lên tới cao bảy tám trượng, Sở Thiên toàn thân làn da đỏ lên như bôi một tầng máu, hắn lồng ngực nhanh chóng phập phồng, không ngừng phát ra từng tiếng trầm thấp khiếp người tiếng hổ gầm.

Mỗi một tiếng trầm thấp tiếng hổ gầm truyền ra, Sở Thiên thân thể bốn phía đều có từng vòng từng vòng màu xám trắng sóng khí bắn ra, mang theo rất nhỏ tiếng nổ mạnh xông ra vài chục trượng ở ngoài, chấn động đến bốn phía bụi cỏ chập trùng bất định, càng có một ít cắm rễ không sâu nhỏ bụi cây bị màu trắng sóng khí cứ thế mà rút lên.

Như thế qua trọn vẹn một khắc đồng hồ công sức, Sở Thiên hai tay chậm rãi rủ xuống đến bên người, trên người các loại dị trạng này mới chậm rãi biến mất.

Toàn thân dâng trào luồng nhiệt sau cùng đặt vào đan điền, Sở Thiên hai tay đặt tại phần bụng vị trí, cảm thụ một chút bên trong trạng thái, không khỏi vừa lòng thỏa ý nhếch miệng cười một tiếng: "Thua thiệt Hổ Đa hai cây lông tơ, này Võ Nguyên tu vi trọn vẹn tăng lên gấp đôi."

Nguyên bản Sở Thiên chỉ là 180 năm Võ Nguyên tu vi, khó khăn lắm một cái cấp Địa Sư tiểu cao thủ.

Thực lực tăng gấp đôi, 360 năm Võ Nguyên tu vi, Sở Thiên võ đạo thực lực đã theo đuổi đánh đến tận cửa Lý Khiêm, Triệu Khuếch chờ thế gia công tử, tại cấp Địa Sư trong cao thủ, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại.

"Chỉ bất quá, này dù sao cũng là Hổ Đa hao hết bú sữa khí lực, khó khăn ngưng tụ bản mệnh lông tơ, để cho ta dùng để cứu cấp bảo mệnh. Cũng không thể cứ như vậy lãng phí." Sở Thiên cẩn thận từng li từng tí từ răng trong hàm răng rút ra thừa dưới một cây lông vàng, đưa nó quấn tại đầu ngón tay bên trên.

"A, trong miệng ngươi đều mọc lông? Thật cổ quái."

Một cái trong sáng tốt nghe thanh âm chợt từ phía sau truyền đến, mà lại nghe nói người vị trí, khoảng cách Sở Thiên nhiều nhất nhưng mà xa ba trượng.

Sở Thiên dọa đến toàn thân lông vàng dựng đứng, hắn bỗng nhiên một cái diều hâu vươn mình xoay người lại nhanh chóng về phía sau liền lùi lại 18 bước. Một đường bóng người màu tím hiện lên, một đường lạnh thấm thấm hương khí bức tới, một bóng người gần như tiến đến Sở Thiên trước mặt, theo sát lấy Sở Thiên về phía sau nhanh chóng thối lui 18 bước, mặc cho Sở Thiên biến ảo mấy loại bộ pháp, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi bóng người này!

"Ta giết người!" Sở Thiên tâm quét ngang, đứng vững thân thể, đang muốn huy kiếm cùng người này điểm một cái sinh tử, người kia nhưng lại còn giống như quỷ mị hướng lui về phía sau ba bước, vừa lúc rời khỏi Sở Thiên phạm vi công kích.

Sở Thiên định thần nhìn lại, liền thấy Tử Tiêu Sinh chắp tay sau lưng, mang theo một tia không có thể phỏng đoán mỉm cười, lẳng lặng đứng trước người tám thước ở ngoài.

"Có tật giật mình nha! Muốn giết người diệt khẩu nha! Này nhưng không đúng a!" Tử Tiêu Sinh mặt mỉm cười, ánh mắt lưu chuyển nhìn từ trên xuống dưới toàn thân lông vàng Sở Thiên: "Hôm qua chạng vạng tối, ta ra khỏi thành thời điểm, bộ dáng kia còn thuận mắt chút, sao sinh bây giờ trở nên cùng một con mèo lông vàng như thế?"

Sở Thiên tâm bẩn bỗng nhiên trầm xuống!

Hắn cũng nhận ra Tử Tiêu Sinh!

Thế nhưng cái này hôm qua chạng vạng tối ở cửa thành bắt đầu thấy người, hắn sao có thể có thể nhận ra Sở Thiên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.