Chương 35: Cho ta 1 cái lý do (một)

Chương 35: Cho ta 1 cái lý do (một)

"Huynh đài, ngươi nhận lầm người!"

Sở Thiên chỉ cái mũi của mình, dốc hết toàn lực dùng vô cùng nghiêm túc, vô cùng nghiêm túc giọng điệu nói với Tử Tiêu Sinh: "Ta sinh tại trong núi rừng, từ nhỏ trong núi lớn lên, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy người sống, huynh đài sao có thể có thể nhận biết ta?"

Tử Tiêu Sinh chắp tay sau lưng, cẩn thận chu đáo lấy Sở Thiên bên phải tay nắm chặt kiếm chấn vũ, chậm rãi lắc đầu: "Miệng đầy nói hươu nói vượn, coi ta là mù lòa hay sao? Mặc dù trên mặt mọc đầy lông vàng, bộ mặt hình dáng cũng thay đổi một chút, thế nhưng Sở Thiên Sở đương đầu a, vàng thỏi bị cướp, Tiền châu châu binh thương vong thảm trọng bản án, là ngươi làm ra a?"

Sở Thiên tâm lại là chìm xuống, hắn híp mắt, hết sức chăm chú nhìn Tử Tiêu Sinh so người bình thường có thần rất nhiều hai con ngươi: "Huynh đài, cơm có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được. Sở Thiên Sở đương đầu là ai? Cái gì vàng thỏi bị cướp bản án?"

'Ha ha' một tiếng cười, Tử Tiêu Sinh chợt hóa thành một đạo mông lung bóng tím hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Sở Thiên hét dài một tiếng, kiếm chấn vũ bỗng nhiên hóa thành một đoàn hai thước xung quanh ngọn lửa màu xanh, xanh lăn tăn ánh lửa từ từ bay lên, tại cách đất hơn một trượng trên không im ắng nứt ra. Vô số đầu linh xảo như lăng cá chép màu xanh ánh kiếm từ màu xanh trong ngọn lửa bắn ra, im ắng bao phủ xung quanh mấy trượng không gian.

"Liệt Lân Sát!" Sở Thiên Võ Nguyên dâng trào, một kích này ánh kiếm phân hoá, khoảng chừng mấy trăm đạo ánh kiếm đồng thời vỡ toang, trọn vẹn tiêu hao hắn sáu thành Võ Nguyên. Đây là hắn tu vi gấp bội sau kết quả, đổi thành một khắc đồng hồ trước đó, hắn căn bản không có đầy đủ tu vi sử dụng ra một chiêu này.

"Ha ha, Tử Khí Di La!" Tử Tiêu Sinh nhẹ giọng cười, đối đầu đỉnh rơi xuống mấy trăm đạo ánh kiếm nhìn như không thấy. Quanh người hắn khói tím tràn ngập, rả rích dạt dào, mềm dẻo dày nặng khói tím như đông phương mặt trời đỏ mới lên phía trước cầu vồng mây năm màu tràn ngập bốn phương, một cái đường kính mấy trượng mây tím lồng khí bao phủ toàn thân, từng đạo màu xanh ánh kiếm rơi vào mây tím lồng khí bên trong, liền tựa như cục đá ném vào không đáy trong đầm lầy vô thanh vô tức hoàn toàn biến mất.

Tử Tiêu Sinh ngón tay xẹt qua Sở Thiên bàn tay, một cỗ mềm dẻo, lại không cách nào ngăn cản đáng sợ lực lượng đánh tới, Sở Thiên năm ngón tay không tự chủ được mở ra, kiếm Thanh Giao cùng quấn ở trên ngón tay của hắn lông vàng đồng thời bị Tử Tiêu Sinh ôm đồm đi.

Còn không đợi Sở Thiên lấy lại tinh thần, một đường bóng tím hiện lên, Tử Tiêu Sinh đã thối lui đến tám thước bên ngoài, trong tay mang theo Sở Thiên kiếm chấn vũ cùng cái kia lông vàng cẩn thận ngắm nghía.

Tinh tế, tản mát ra nhàn nhạt kim mang lông vàng cực kỳ mềm dẻo, Tử Tiêu Sinh đem lông vàng tiến đến mũi phía trước hít hà, lại thả ở trước mắt cẩn thận quan sát một hồi, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Thật sự là kỳ tư diệu tưởng. Này lông tóc chủ nhân, đem chính mình một điểm máu tươi cùng một đạo lực lượng rót vào này lông tóc bên trong, dùng một loại nào đó thiên phú bí thuật phong ấn. Chỉ cần dùng bí chú kích phát, trong này tích chứa lực lượng liền có thể chuyển dời đến ở ngoài trên thân người."

Tử Tiêu Sinh ngẩng đầu lên, nhìn cả người căng thẳng Sở Thiên cười nói: "Khó trách Sở thị những cái kia gia tướng, tu vi tối thiểu so với ngươi còn mạnh hơn ra gấp hai lần, kết quả cả đám đều bị cho ngươi chém giết. Này lông tóc bên trên thiên phú bí thuật mặc dù thô kệch, cũng là thuận tiện, mau lẹ, nhất là chỗ độc đáo."

Thở dài, Tử Tiêu Sinh gật gù đắc ý nói: "Quả nhiên trong nhà mấy cái kia lão quỷ nói rất có đạo lý, thế gian vạn sự đều là học vấn, cho dù là bùn lầy bên trong sâu kiến, đều có nó chỗ độc đáo, giá trị cho chúng ta học tập. Căn này lông tóc chủ nhân, phần này kỳ tư diệu tưởng, không tầm thường!"

Sở Thiên ánh mắt lắng sâu nhìn xem Tử Tiêu Sinh, hắn từ trên người Tử Tiêu Sinh cảm nhận được một cỗ nguy hiểm cực lớn, thế nhưng cũng không có cảm nhận được nửa điểm uy hiếp!

Đây là một cái thâm bất khả trắc kinh khủng người, thế nhưng hắn đối Sở Thiên đồng thời không có ác ý!

Vừa mới bị chấn động đến có chút run lên tay phải vung nhúc nhích một chút, Sở Thiên làm một thủ thế.

Bên ngoài hơn mười trượng, đứng tại một lùm cỏ tranh bên trong Thử gia trong con ngươi hiện lên một vệt hung quang, nhìn thật sâu liếc mắt Tử Tiêu Sinh. Thử gia trong con ngươi sát ý bừa bãi tàn phá, thế nhưng Tử Tiêu Sinh cũng không có bất luận cái gì cảnh giác.

Thử gia hoàn mỹ che giấu chính mình tất cả khí tức, hắn thật giống như một vệt không tồn tại bóng mờ, đứng tại trong bụi cỏ lẳng lặng nhìn Tử Tiêu Sinh.

Cách mỗi thời gian một hơi thở

Thử gia liền sẽ bỗng nhiên quay đầu, liếc mắt nhìn xem đâm nghiêng bên trong trắng trượng có hơn, thanh tú động lòng người đứng tại núi rừng bên trong mặt mũi tràn đầy là cười Phong Di. Một thân áo tím tung bay Phong Di đứng tại mờ tối núi rừng bên trong, liền tựa như trong truyền thuyết trong núi thần nữ xinh đẹp khuynh quốc.

Bên người nàng sáu tôn thân cao qua trượng hộ vệ, thì tựa như sáu tôn tháp sắt, lặng yên không tiếng động đâm dưới tàng cây, toàn thân đồng dạng không có nửa điểm khí thế tiết ra ngoài.

"Đây là trưởng bối trong nhà sợ ta chết yểu, cho nên ban thưởng bảo mệnh bảo bối!" Sở Thiên nhìn một chút Tử Tiêu Sinh, tiếp tục nói rất chân thành: "Này bản mệnh lông tơ ngưng tụ không dễ, người trưởng bối kia đến rượu chè ăn uống quá độ hơn một tháng, mới có thể miễn cưỡng ngưng tụ một cây, bây giờ trên người của ta còn thừa không nhiều, còn mời huynh đài cẩn thận, đừng ngoáy hỏng nó."

"Một cọng lông mà thôi, trả lại ngươi!" Tử Tiêu Sinh ngón tay búng một cái, nhẹ nhàng tựa như không có gì lông vàng hóa thành một đạo vệt sáng vàng, 'Xoạt' thoáng một phát bỏ vào Sở Thiên trước mặt, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào trong tay hắn.

"Chuôi kiếm này, không tệ a!" Tử Tiêu Sinh nắm lấy kiếm chấn vũ vung nhúc nhích một chút, cẩn thận nhìn một chút thân kiếm tới gần chuôi kiếm vị trí, dùng trùng cá chữ Triện cổ điêu khắc như hạt đậu nành hai cái chữ cổ: "Thanh Giao? Đây là kiếm này danh tự? Hai thước dài năm tấc đoản kiếm, nặng đến gần ngàn cân, kiếm này coi như không tệ."

Sở Thiên khóe miệng giật một cái, hắn khẽ cười nói: "Này kiếm Thanh Giao lai lịch phi phàm, là ta thăm dò tiền triều thời Tần cổ một chỗ lăng mộ di tích, từ một bí khố trân các trung được đến. Hắn không chỉ có nặng nề vô cùng, mà lại rất có linh tính, càng thêm thiết kim đoạn ngọc, cực kỳ sắc bén, đây là ta vũ khí bảo mệnh, huynh đài xuất thân phú quý, so sánh sẽ không coi trọng Thanh Giao a?"

Tử Tiêu Sinh giơ lên Thanh Giao, đem mũi kiếm nhắm ngay chính mình một con mắt châu, đem chuôi kiếm nhắm ngay đã treo ở phía tây trên đỉnh núi cái kia một vòng mặt trời đỏ, nghịch ánh nắng cẩn thận xem tường tận.

Qua đại khái thời gian một chén trà, Tử Tiêu Sinh lúc này mới nhẹ gật đầu: "Hảo kiếm a, coi như không tệ, nghĩ không ra tại nơi hoang vu này, có thể nhìn thấy bực này bảo bối. Kiếm này, chỉ sợ còn không phải như lời ngươi nói cổ tần đồ vật, niên đại của nó, nhưng so sánh vạn năm trước cổ tần còn phải xa xưa hơn nhiều."

Sở Thiên cười khan, hắn nhìn xem kiếm Thanh Giao trầm giọng nói: "Kiếm này là ta hộ thân bảo vật, còn mời huynh đài trả lại."

Tử Tiêu Sinh liếc Sở Thiên liếc mắt, tiện tay đem Thanh Giao hướng hắn ném một cái. Kiếm Thanh Giao đập vào xoáy mà bay đến Sở Thiên trước mặt, bị hắn một lần nắm trong tay.

Cảm nhận được này quen thuộc trĩu nặng thân kiếm, Sở Thiên lúc này mới nới lỏng hít một ngụm khí lớn, cười hướng về phía Tử Tiêu Sinh chắp tay: "Huynh đài!"

Tử Tiêu Sinh khoát tay áo, một mặt ghét bỏ hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua: "Vốn còn muốn nói cho ngươi, này bên trong kiếm rất có một ít huyền diệu, nhưng nhìn ngươi tên keo kiệt này a rồi bộ dáng, không phóng khoáng cực kỳ, ta cũng liền lười nhác nói cho ngươi, chính mình chậm rãi đi suy nghĩ đi."

Sở Thiên lập tức hơi ngưng lại, này kiếm Thanh Giao thuở nhỏ nương theo hắn lớn lên, hắn tự nhiên biết kiếm này có phần phi phàm, thế nhưng kiếm Thanh Giao đến tột cùng có bao nhiêu bí mật, hắn hao tốn thời gian mười mấy năm, mới thăm dò khiến cho kiếm Thanh Giao tự động bay trở về trong tay công năng.

Này Tử Tiêu Sinh, không khỏi quá keo kiệt một chút.

"Này trời sắp tối rồi, núi rừng bên trong có nhiều hung hiểm, trong nhà còn có trưởng bối chờ, huynh đài, chúng ta hữu duyên gặp lại ha!" Sở Thiên không muốn cùng Tử Tiêu Sinh dài dòng, hướng về phía hắn ôm quyền, quay người liền muốn rời khỏi.

Một đường bóng tím bỗng nhiên hiện lên, cười khanh khách Tử Tiêu Sinh còn giống như quỷ mị hoành dời đến Sở Thiên trước mặt, chặn đường đi của hắn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.