Chương 35: Cho ta 1 cái lý do (2)

Chương 35: Cho ta 1 cái lý do (2)

"Không vội, không vội, gấp cái gì đâu?" Tử Tiêu Sinh có chút hăng hái nhìn xem Sở Thiên, cười ha hả nói: "Lông của ngươi ta xem, kiếm của ngươi ta cũng nhìn. Thế nhưng vấn đề này còn chưa nói rõ ràng đâu? Cái kia vàng thỏi bị cướp, châu binh thương vong thảm trọng, Lăng thị tư binh toàn quân bị diệt bản án, huyên náo toàn bộ thành Tiền châu loạn thành một bầy, vụ án này, là ngươi làm a?"

"Tặc hô bắt trộm!" Tử Tiêu Sinh mắt lộ ra kỳ quang, chỉ Sở Thiên cười nói: "Ngươi tặc hô bắt trộm! Ha ha! Ngươi có thể giấu diếm được những người khác, sao có thể có thể giấu diếm được ta?"

Sở Thiên tâm co lại, vượt qua Tử Tiêu Sinh bả vai, hắn thấy được đứng ở đằng xa núi rừng bên trong Phong Di cùng cái kia sáu tôn đại hán.

Phong Di thì cũng thôi đi, nàng thật giống như nở rộ tại núi rừng bên trong một đóa hoa thược dược, chói lọi vô cùng, xinh đẹp nhã nhặn, Sở Thiên không thể từ trên người nàng thấy quá nhiều uy hiếp. Thế nhưng cái kia sáu tôn đại hán a, Sở Thiên nhìn lấy bọn hắn, đã cảm thấy đây là sáu tôn không phải người khác loài, Sở Thiên mỗi nhiều xem bọn hắn liếc mắt, đã cảm thấy toàn thân khó chịu, đối bọn hắn có một loại phát ra từ cốt tủy hồi hộp!

Tử Tiêu Sinh, khó đối phó a.

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Thiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh cái kia kỳ dị nụ cười, trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, sau cùng hắn nhẹ gật đầu: "Giống như huynh đài nói, đánh giết Lý Khiếu Lăng, Triệu Hắc Hổ, đánh giết những cái kia châu binh tinh nhuệ cùng Lăng thị tư quân người, là ta. Thế nhưng huynh đài coi là, ta có lỗi a? Bọn hắn mong muốn cướp ta vàng thỏi, nghĩ muốn giết ta diệt khẩu, như vậy ta giết bọn họ, là thiên kinh địa nghĩa!"

"Muốn giết người, người vĩnh viễn phải giết. Ta giết bọn họ, hoàn toàn hợp tình lý." Sở Thiên ngón tay nhẹ khẽ vuốt vuốt kiếm Thanh Giao bóng loáng lạnh buốt thân kiếm.

"Này, tựa hồ có lý." Tử Tiêu Sinh ngẩn ngơ, cẩn thận suy tư một hồi Sở Thiên, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta đoạn đường này đi tới, từ Đại Tấn Kinh Thành đến thành Tiền châu, ven đường đụng phải vô số đạo phỉ, bọn hắn nghĩ muốn đánh cướp ta, kết quả bọn hắn đều bị giết. Không sai, ngươi chuyện này, làm được hợp tình lý, hoàn toàn không sai."

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Tử Tiêu Sinh vừa chỉ chỉ trên đất những Sở thị đó tư quân tướng lĩnh thi thể: "Như vậy, những người này, ngươi vì cái gì giết bọn hắn đâu? Bọn hắn là Sở thị gia tướng, Sở thị chính là Tiền châu nhà giàu nhất, bọn hắn luôn không khả năng ăn cướp ngươi đi?"

Sở Thiên trầm ngâm không nói.

Tử Tiêu Sinh thấy Sở Thiên không mở miệng, hắn suy nghĩ trong chốc lát, con ngươi hơi chuyển động, cười nói: "Sở đương đầu, đừng tưởng rằng ta là tại đề ra nghi vấn ngươi, ta chỉ là hiếu kỳ, thuần túy hiếu kỳ mà thôi! Ngươi nhìn, rừng sâu núi thẳm bên trong, nguyên bản còn sinh đến có chút hình người dáng người ngươi, trở nên như vậy cổ quái bộ dáng, ở chỗ này đánh lén giết người, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đây là vì cái gì?"

Sở Thiên im lặng nhìn xem Tử Tiêu Sinh!

Cái tên này là giả vờ giả vịt đâu? Hay là thật chỉ là một cái thuần túy hiếu kỳ bé cưng?

Cẩn thận ngẫm nghĩ một hồi, Sở Thiên ôm quyền hướng về phía Tử Tiêu Sinh cười khổ một tiếng: "Xin hỏi công tử tôn tính đại danh, đến từ phương nào, xuất thân nhà ai, lại là thế nào một phái nhân vật? Công tử cùng Sở thị, hẳn là có cái gì liên lụy hay sao?"

Tử Tiêu Sinh hết sức cười sung sướng, hắn học Sở Thiên bộ dáng hướng về phía hắn bảo toàn thi lễ một cái, cười ha hả nói: "Tôn tính đại danh liền không nói, ngươi gọi ta Tử Tiêu Sinh là được. Ta đến từ phương nào, xuất thân nhà ai nha, dù sao ngươi yên tâm, ta cùng Sở thị không có liên lụy, ta cùng Chu Lưu Vân cũng không có liên quan, ta càng không nhận ra các ngươi Tư Mã Thái Thú."

Tử Tiêu Sinh mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem Sở Thiên: "Ta tới Tiền châu, liền là xem náo nhiệt. Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cùng trong lòng ngươi bất luận kẻ nào có dính dấp, có liên quan, chỉ cần cho ngươi ta một cái hợp tình giải thích hợp lý, nói cho ta biết ngươi tại sao phải ở chỗ này giết chết những này Sở thị gia tướng, ta cam đoan không quấn lấy ngươi, ta cam đoan xoay người rời đi để ngươi rời đi."

Đột nhiên, Tử Tiêu Sinh nghiêng lỗ tai, chỉ Sở thị quặng mỏ phương hướng cười nói: "Hì hì, đến thật nhanh, nghe được bọn hắn tức đến nổ phổi tiếng gào rồi hả? Hai mươi dặm ở ngoài, Sở thị viện binh nhưng đã tới!"

Sở Thiên không thể làm gì thở dài một hơi, hắn hướng về phía nơi xa chỉ chỉ, trầm giọng nói: "Tránh trước Sở thị viện binh, ta lại hướng Tử công tử cẩn thận nói rõ lí do như thế nào? Hôm nay, lại là không thích hợp nữa cùng bọn hắn chạm mặt.

"

Tử Tiêu Sinh trầm mặc một hồi, sau đó thật sâu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng tím hướng về phía Sở thị chỗ phương hướng lao đi.

Sở Thiên nhìn một chút nằm dưới đất Sở thị tướng lĩnh thi thể, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái cực kỳ tươi cười quái dị, thân thể nhoáng lên, đi sát Tử Tiêu Sinh sau lưng.

Hai người một trước một sau một đường chạy như điên, Phong Di mang theo sáu tôn hộ vệ cùng sau lưng bọn họ hơn trăm trượng địa phương, sau lưng Phong Di, Thử gia lén lén lút lút bám theo một đoạn, như thế hướng về phía sâu trong dãy núi chạy nhanh hơn mười dặm, Sở Thiên liền nghe đến thác nước bên kia chợt truyền đến vài tiếng cao vút như mây phẫn nộ tiếng gào.

"Tốt, liền nơi này đi, không cần lãng phí thời gian, mau nói, mau nói, ngươi tại sao phải cùng Sở thị khó xử?" Tử Tiêu Sinh dừng bước lại, hết sức tò mò nhìn Sở Thiên: "Này Tiền châu sự tình, thật là có thú, tranh thủ thời gian nói rõ ràng cho ta!"

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem Tử Tiêu Sinh, hắn trầm ngâm một lát, lúc này mới hỏi hắn: "Tử công tử thật cùng Đại Tấn triều đình bất kỳ bên nào đều không quan hệ?"

Tử Tiêu Sinh vội vàng giơ tay phải lên thề thề: "Ta tuyệt đối cùng ngươi Đại Tấn triều đình bất kỳ bên nào đều tuyệt không quan hệ, nếu là ta nói dối, liền để ngoại trừ ta mẹ ruột bên ngoài hết thảy thân thích, từng cái xuyên ruột nổ bụng mà chết, mà lại bị chết hồn phi phách tán vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh là được!"

Sở Thiên mặt hung hăng kéo ra, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Tử Tiêu Sinh ngượng ngùng cười cười, khô cằn nói: "Ta độc này thề có thể tính có thành ý? Hắc, mau nói đi!"

"Tử công tử thề độc, quả nhiên rất có thành ý, mà lại quả nhiên đủ hung ác, với độc!" Sở Thiên cười khổ một tiếng, gật đầu bất đắc dĩ: "Tên ta Sở Thiên, là thành Tiền châu sông Bạch Mãng chợ cá cá đương đầu. Ta trên thực tế thân phận là!"

Tử Tiêu Sinh gấp vội vàng cắt đứt Sở Thiên lời nói: "Ta đoán một chút, ngươi đừng vội nói. Ân, ngươi cùng Sở thị có thù? Ngươi cũng họ Sở, hẳn là ngươi là Sở thị thân thích?"

Sở Thiên mặt kịch liệt co quắp một chút, hắn khô cằn nói: "Tiền châu Sở thị mười đời đơn truyền, đây là Tiền châu thổ dân đều biết sự tình, Sở thị nơi nào có cái gì thân thích? Nhà bọn hắn ngoại trừ Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt ông cháu ba cái, cái khác họ Sở, cũng là nhà bọn hắn đời đời gia phó. Tử công tử, ngươi đến cùng muốn hay không nghe ta nói?"

Tử Tiêu Sinh vội vàng cười gật đầu, nháy mắt hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Nghe, nghe, ta không xen vào, không xen vào, ngươi mau nói, hì hì, tranh thủ thời gian!"

Sở Thiên tức giận trừng mắt liếc cái này còn như kẹo dẻo liếc mắt khó chơi Tử Tiêu Sinh, khô cằn nói: "Ta là Dân châu cô nhi xuất thân, mười năm trước, ta bị Dân châu mới mở thiện đường thu dưỡng, cái kia thiện đường, là Đại Tấn nhà ngục tự quản lý."

Hít sâu một hơi, Sở Thiên trầm giọng nói: "Tử công tử tất nhiên nghe nói qua nhà ngục tự tên, ta tại nhà ngục tự huấn luyện bảy năm, ba năm trước đây được phái tới Tiền châu đâm xuống nền, lấy sông Bạch Mãng chợ cá làm cứ điểm, bí mật điều tra Tiền châu Sở thị mười tám năm trước phản bội nhà ngục tự một án."

"Nhà ngục tự a!" Tử Tiêu Sinh con mắt gần như dính tại Sở Thiên trên người: "So Đại Tấn phủ Đình Úy quyền lực càng lớn, ẩn hình quyền lực bao trùm Đại Tấn bách quan phía trên, chuyên môn làm đủ loại nhận không ra người câu đương nhà ngục tự a! Ta tới Tiền châu, thật tới đúng rồi!"

"Quả nhiên, ngươi giết những Sở thị đó gia tướng là chuyện đương nhiên! Truy sát phản đồ mà! Ha ha, ha ha, ha ha, quá thú vị!" Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, không hiểu tại trên mặt hắn liền có một cỗ 'Dâm đãng tâm ý' lặng yên bộc lộ.

Nơi xa thét dài liên tục, gần trăm tên người khoác màu đen trọng giáp Sở thị tư quân như là như chó điên liên tục rít gào gọi, chợt từ một mảnh núi đá sau vòng vo đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.