Chương 36: Mời mọi người đao thương thấy máu (một)

Chương 36: Mời mọi người đao thương thấy máu (một)

Nửa cái mặt trời đều bị phía tây đỉnh núi che chắn, núi rừng bên trong càng ngày càng lờ mờ.

Thế núi phức tạp, cỏ cây u mịch, càng có sương mù dày tại núi rừng bên trong bay bổng, Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh thoát ra liền đi, khí thế hùng hổ truy sát mà đến Sở thị tư quân cùng sau lưng bọn họ đuổi không đến ba dặm, liền triệt để mất dấu.

Núi rừng bên trong, Sở thị tư quân tức giận tiếng rống sợ đến vô số chim chóc tại ngọn cây xoay quanh, không dám trở xuống chính mình tổ chim.

Nơi xa trong núi sâu, truyền đến không nhịn được thú tính rít gào, trong nháy mắt liền để Sở thị tư quân tiếng rống giận dữ thấp xuống ba lần giọng nói. Nơi này là Thập Vạn Mãng Hoang, núi sâu giấu hổ báo, u đầm ẩn giao long, ai biết tiếng hô của bọn họ liệu sẽ làm tức giận một cái nào đó không hiểu cường đại tồn tại, dẫn tới hắn rời đi sào huyệt tàn sát một trận?

Thẹn quá hoá giận lại lại không thể làm gì Sở thị tư quân trở về thác nước, sắc mặt khó coi Sở Hiệt đã mang người đem ở đây đoàn đoàn bao vây.

Bị đóng ở trên núi đá Sở Diệp bị để xuống, năm cái gỗ châm bị lấy ra, Sở Hiệt đeo một đôi thật mỏng da rắn bao tay, cầm lấy mùi tanh xông vào mũi màu đen gỗ châm cẩn thận ngắm nghía.

"Thật ác độc thủ đoạn." Sở Hiệt cắn răng, tức đến nổ phổi đem năm cái gỗ châm mạnh mẽ ném một cái.

Chói tai tiếng rít bên trong, năm cái dài hơn hai thước gỗ châm như cường nỏ bắn ra nỏ mũi tên, bị Sở Hiệt tiện tay ném ra bên ngoài hơn mười trượng, đánh trúng vào một gốc mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm cổ thụ chọc trời.

Đó là một gốc lão gỗ đàn hương, có thể dài đến mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, hắn tối thiểu đã trải qua mấy ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng. Gỗ đàn hương tính chất chặt chẽ, nặng nề, già như vậy lão gỗ đàn hương, gần như so bình thường gang còn kiên cố hơn.

Đáng sợ tiếng vỡ vụn vang lên, gỗ châm tuỳ tiện xuyên thủng cổ thụ, tại trên cành cây đánh xuyên qua năm cái to bằng vại nước trong suốt lỗ thủng. Chịu đòn nghiêm trọng này, cổ thụ thân cây phát ra to lớn tiếng vỡ vụn, hơn nửa đoạn thân cây ngã xuống, nặng nề thân cây đập vụn bên cạnh mấy cây đại thụ.

Sở Hiệt tiện tay một kích uy thế như vậy, tu vi của hắn so Sở Diệp đám người mạnh hơn đâu chỉ hai ba cấp bậc.

"Còn có thể cứu a?" Mạnh mẽ một kích phát tiết một điểm lửa giận trong lòng, Sở Hiệt cắn răng trầm giọng đặt câu hỏi. Không đợi người bên cạnh trả lời, hắn lại bỗng nhiên xoay người, hướng phía quặng mỏ phương hướng chỉ chỉ: "Một đường phái người nhìn chằm chằm, mặc kệ là Chu Lưu Vân người, vẫn là Tư Mã Truy Phong người, ai dám tới gần, toàn bộ băm cho chó ăn!"

Nhóm lớn người khoác màu đen trọng giáp, sắc mặt nhăn nhó khó coi Sở thị tư quân chiến sĩ đồng ý một tiếng, sải bước hướng lúc đến con đường đi đến.

Một tên thân hình so đồng bạn cao hơn một cái đầu, thân cao gần một trượng, bộ xương cực lớn, mà gầy đến da bọc xương như bộ xương đại hán cởi mũ giáp, đang cúi người tường tận xem xét chín cái bị Sở Thiên xuất kiếm bêu đầu Sở thị tướng lĩnh.

Xanh mơn mởn như ngọc lục bảo trong con ngươi u quang lấp lóe, hình dạng như bộ xương, thể trạng dị nhân Sở thị tư quân Đại thống lĩnh Sở Thiết Đồ khẽ lắc đầu, nhẹ nói ra: "Này chín cái, không cứu nổi. Hồn hạch triệt để vỡ vụn, hoàn toàn không cứu nổi. Kích giết binh khí của bọn họ, có 'Phá hồn' đặc hiệu, chính là một thanh uy lực cực lớn cổ binh. Rất có thể, là tiền triều thời Tần cổ 'Lục Thiên bí các' lưu truyền xuống đồ chơi."

Sở Thiết Đồ sinh đến như vậy cao lớn, thanh âm của hắn lại cực kỳ bén nhọn, thật giống như hai cây tinh tế dây kẽm qua lại lôi kéo ma sát phát ra thanh âm, đâm vào người lỗ tai đau nhức không chịu nổi. Nhất là hắn lúc nói chuyện, ngoài mười mấy trượng dưới thác nước phương đầm sâu trên mặt nước, càng có vô số to bằng mũi kim nước điểm bị sóng âm chấn động đến kịch liệt nhảy dựng lên cao hơn một thước.

"Lục Thiên bí các?" Sở Hiệt hé mắt: "Chẳng lẽ lại là cổ tần dư nghiệt?"

Sở Thiết Đồ lắc đầu, hắn đứng thẳng người, hai tay tại chín bộ đầu bị chém xuống trên thi thể khoảng trống nhẹ nhàng vung lên, đốt ngón tay quái dị vặn vẹo, tạo thành một cái cực kỳ cổ quái chỉ ấn.

Hắn trầm thấp niệm tụng một tiếng bí nói, chín bộ đã lạnh buốt cứng ngắc, bên ngoài thân bịt kín một tầng nhàn nhạt miếng băng mỏng thi thể kịch liệt co quắp một chút.

Thi thể huyết nhục biến thành nhàn nhạt màu xanh nâu, biến thành cùng loại với thủy tinh như thế hơi mờ hình dáng. Xuyên thấu qua nửa thủy tinh trong suốt  có thể thấy tại đây 9 bộ thi thể bên trong, ẩn ẩn có chín bộ màu xám kỳ dị hình người.

"Đi thôi, đi thôi, đến từ đất trời

Về chư với đất trời." Sở Thiết Đồ nhẹ giọng ngâm xướng, phụ cận mấy trăm Sở thị tư quân đồng thời buông xuống binh khí, một gối té quỵ dưới đất, hơi hơi cúi xuống nửa người trên, dùng sức cúi đầu.

'Ken két' tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, 9 bộ thi thể mặt ngoài miếng băng mỏng nổ tung, trong thi thể, toàn thân tối tăm mờ mịt, thon gầy đá lởm chởm kỳ dị hình người đột nhiên hóa thành một đoàn bụi mịt mờ khí lạnh, 'Hô hô' có tiếng theo thi thể lỗ chân lông phun tới.

Chín cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu xám cột khí bay thẳng không trung, cách mặt đất mấy chục trượng sau bị hoàng hôn núi gió thổi qua, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

9 bộ thi thể mặt ngoài miếng băng mỏng tiêu tán, trên thi thể còn sót lại một cỗ không hiểu dữ tợn khí tức không biết lúc nào triệt để biến mất.

Sở Thiết Đồ cúi đầu nhìn xem 9 bộ thi thể, nặng nề hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi đến Sở Diệp cùng một tên khác bị Sở Thiên dùng nắm đấm đánh giết Sở thị tướng lĩnh bên người. Hắn ngồi xổm ở hai người bên cạnh, ngón tay tại hai người mi tâm nhẹ nhàng đụng chạm một chút, như bộ xương như thế đáng sợ trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

"Tiểu nhị, tiểu Thất còn có thể cứu! Các huynh đệ, tới đi!"

Sở Thiết Đồ quát nhẹ một tiếng, hai tay của hắn vỗ, một cỗ bụi mịt mờ sương lạnh từ đầu ngón tay hắn bắn ra, đem hai bộ thi thể nâng lên.

Mấy trăm Sở thị tư quân ngẩng đầu lên, con ngươi bỗng nhiên biến thành một mảnh màu xanh thẫm, bọn hắn giơ hai tay lên, thân thể khẽ run lên, từng sợi màu xám sương lạnh không ngừng từ bọn hắn đầu ngón tay bắn ra, hóa thành một mảnh nồng đậm khói xám hướng về phía thân thể hai người hội tụ mà đi.

Sở Diệp cổ bị Sở Thiên một chưởng bổ thành phấn vụn, một tên khác Sở thị tướng lĩnh tức thì bị Sở Thiên trọng quyền đánh xuyên lồng ngực.

Thương thế như vậy đổi thành người bình thường, tuyệt đối là không thể nào may mắn thoát khỏi. Mà theo từng sợi màu xám sương mù không ngừng rót vào thân thể hai người, Sở Diệp trên cổ có vô số to to nhỏ nhỏ nhô lên kịch liệt ngọ nguậy, hắn nát bấy cổ qua lại ma sát phát ra khàn khàn âm hưởng, cổ thế mà đang nhanh chóng gây dựng lại khép lại.

Một tên khác Sở thị tướng lĩnh bị đánh xuyên trên lồng ngực, vô số mầm thịt từ miệng vết thương của hắn rìa mọc ra, mầm thịt qua lại lôi kéo, bện, rất nhanh mới ra đời mầm thịt liền đem vết thương chữa trị đến hoàn mỹ không một tì vết.

"Đáng chết, bọn hắn đến điều tra mười tám năm trước Giang Quỳ bị diệt môn một án!" Sở Diệp đột nhiên mở to mắt, hai đạo màu xanh sẫm quang mang từ hắn trong con ngươi bắn ra cách xa hơn ba thước, hắn nhảy lên một cái, vững vàng đứng trên mặt đất.

Ngụm lớn thở dốc vài tiếng, Sở Diệp khàn giọng quát: "Năm đó Giang Quỳ trong phủ, có nhà ngục tự giám sát phán quan Đỗ Ngọc dẫn người tạm nghỉ, bị chúng ta cùng nhau chém tận giết tuyệt. Những người này, là vì Đỗ Ngọc mà đến. Đáng chết, năm đó Đỗ thị không phải chỉ còn lại có một chút cô nhi quả mẫu a?"

Sở Thiết Đồ hừ lạnh một tiếng: "Giang Quỳ? Thú vị! Đỗ thị? Đáng chết! Bọn hắn có bao nhiêu người!"

Sở Diệp ngẩn ngơ, hắn lớn tiếng nói: "Ta gặp được, chỉ có một đầu nửa yêu, hẳn là hổ yêu. Ta bị 'Đánh giết' về sau, hồn hạch ngủ say, đối với ngoại giới động tĩnh hoàn toàn không biết gì cả, phải chăng còn có những người khác, liền muốn hỏi tiểu nhị."

Lồng ngực vết thương chữa trị hoàn thành, ngực bắt đầu kịch liệt chập trùng tiểu nhị bỗng nhiên hít một hơi khí lạnh, hung hăng mở hai mắt ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.