Chương 36: Mời mọi người đao thương thấy máu (2)

Chương 36: Mời mọi người đao thương thấy máu (2)

Vài dặm ở ngoài, một tòa sườn đồi đá lởm chởm đứng sừng sững, sườn đồi bên trên sinh trưởng mấy trăm gốc to to nhỏ nhỏ tùng bách loại hình cây cối, Sở Thiên hai tay ôm ở trước ngực, xa xa quan sát đến Sở Hiệt đám người nhất cử nhất động.

Sở Thiên trên đầu, mang theo một cái dùng cả con hồ ly da chế thành quái dị mũ giáp, thật dài hồ ly da từ hắn sau đầu một mực kéo tới mắt cá chân vị trí, màu trắng hồ ly da bao lấy hắn lớn nửa người, khiến cho hắn nhìn qua thật giống như một đầu người đứng mà đi lông trắng hồ ly tinh.

Một cỗ kỳ dị nhàn nhạt mùi thơm vờn quanh Sở Thiên toàn thân, che đậy hắn toàn bộ khí tức, càng làm cho bên cạnh hắn tia sáng phát sinh nhỏ xíu vặn vẹo, một tầng nhàn nhạt, như có như không sương mù ở bên cạnh hắn lưu động, coi như gần trong gang tấc, người bình thường cũng vô pháp phát hiện đứng tại trên đại thụ Sở Thiên.

Mang theo này quái dị hồ ly bên ngoài cỗ, Sở Thiên không chút kiêng kỵ xem kĩ lấy Sở Hiệt cùng bên cạnh hắn những Sở thị đó tư quân, càng không ngừng phát ra trầm thấp tiếng cười lạnh.

Liền là tiếng cười lạnh của hắn, đều bị này hồ ly da thả ra kỳ dị lực lượng vặn vẹo, mơ hồ, cách hắn xa ba thước, liền không cách nào nghe được tiếng cười của hắn.

"Không phải người a, những này Sở thị tư quân, đều không phải là người a!" Sở Thiên dùng sức nắm chặt hai quả đấm: "Thử gia, ngươi nói chúng ta muốn hay không cảm tạ Chu Lưu Vân? Không phải hắn làm khổ ra những chuyện này, chúng ta nơi nào có cơ hội đem Sở Hiệt từ Sở thị trong thành bảo dẫn ra, nơi nào có cơ hội đánh giết hắn những này cận thân hộ vệ?"

Toàn thân màu xanh lục Thử gia uể oải chổng vó nằm tại Sở Thiên dưới chân, cái đuôi thật dài thẳng tắp dựng thẳng lên, rất là thoải mái thao túng lắc lư.

"Muốn hay không hiện tại liền cho Lục Cô nha đầu kia thông báo một tiếng?" Thử gia lệch ra cái đầu, mắt liếc thấy vài dặm ở ngoài Sở Hiệt cả đám: "Này tiếp đó, liền nên là nhà ngục tự việc."

Cái đuôi cuốn một cái, tự động trói thành một cái tinh xảo nơ con bướm, Thử gia chậm rãi nói: "Nhà ngục tự quản lí bên dưới 3 ngục, chiếu ngục đối phó thiên hạ quan viên cùng thế gia môn phiệt, sắt ngục giám sát thiên hạ võ đạo cao thủ, lục lâm cường hào, mà máu ngục a, đối phó liền là những này không phải người đồ vật!"

"Lục nha đầu muốn vì nàng đại ca báo thù, muốn cho nàng Đỗ thị giải oan. Đâu, đây là nhiều cơ hội tốt?" Thử gia cái đuôi lắc một cái, nơ con bướm tản ra, lại là một đầu trơn bóng thẳng tinh tế cái đuôi thẳng tắp đâm hướng về phía bầu trời: "Giải quyết dứt khoát, điều binh khiển tướng, đại quân vây thành, phá Sở gia tòa thành, giết sạch những này Sở thị tư quân, ha ha, ha ha, chuyện kế tiếp liền dễ làm."

Sở Thiên một mặt vặn vẹo cúi đầu nhìn xem Thử gia, hồ ly bên ngoài cỗ che khuất mặt của hắn, Thử gia không thể thấy rõ ràng trời 'Dữ tợn' sắc mặt.

"Thử gia, ngươi chưa già lẩm cẩm a? Phá Sở gia tòa thành, đồ Sở thị tư quân?" Sở Thiên cắn răng thấp giọng quát nói: "Như vậy, Sở Hiệt thế nào? Còn có, mấy vị kia!"

Thử gia ngẩn ngơ, hắn trở mình một cái lật người, nhảy nhót đến mấy lần, như một làn khói bò tới Sở Thiên trên bờ vai. Hắn nhe răng trợn mắt hướng về phía Sở Thiên cười lấy lòng một tiếng, tinh tế cái đuôi nhẹ nhàng kéo ra đầu của mình: "Ai, già nên hồ đồ rồi, chỉ lo giết thống khoái, suýt nữa quên mất ta cũng là Sở gia nhân."

Trùng điệp thở dài một hơi, Thử gia hai cái quai hàm cũng gục xuống, hắn ngơ ngác nhìn nơi xa đang ở cẩn thận đề ra nghi vấn Sở Diệp hai người Sở Hiệt, thấp giọng hỏi: "Sở Hiệt a, Sở Hiệt, hắn là thật Sở Hiệt, hay là giả đây này? Tại Sở gia bảo bên trong bế quan tiềm tu Sở Dã, là đứa nhà quê, có còn hay không là đứa nhà quê? Bây giờ đang ở Hoài vương bên người nhậm chức Sở Phong tiểu tử, là thật Phong tiểu tử, vẫn là. . . Những này không phải người người?"

"Còn có!" Sở Thiên buồn buồn hừ một tiếng.

"Mẹ ngươi!" Thử gia lệch ra cái đầu, càng ngày càng buồn bực thở dài một hơi: "Sở Hiệt nói mẹ hắn thân sinh hắn thời điểm khó sinh mà chết, mẹ ngươi, nàng thật chết rồi, hay là còn sống đâu?"

Lắc lư đầu, Thử gia cười khổ nói: "Ba năm đấy, chúng ta không thể dò xét đến bất kỳ Sở gia bảo nội bảo tin tức; tại trước ngươi, suốt thời gian mười năm, Lục nha đầu điều động nhiều người như vậy lực vật lực, cũng không thể tra được nửa điểm vật hữu dụng."

Sở Thiên u ám nhìn phía xa cả đội trở về Sở Hiệt: "Lục Cô áp lực tặc lớn đấy

Ta liền không cho nàng thêm phiền toái. Sự tình hôm nay, chỉ chúng ta biết liền tốt. Nàng muốn vì nàng đại ca báo thù, muốn cho Đỗ thị rửa sạch oan tình, dù sao những chuyện này đều cùng Sở thị có quan hệ, chính chúng ta động thủ liền tốt."

Thử gia ngoẹo đầu nhìn xem Sở Thiên: "Gạt nàng?"

Sở Thiên ưỡn ngực lên, lớn tiếng cười nói: "Gạt nàng! Nữ nhân nha, chém chém giết giết sự tình ít đụng, nàng liền đánh đánh đàn a, uống chút trà a, thừa dịp còn không trở thành bà cô, tranh thủ thời gian tìm thuận mắt đàn ông gả. Này chém chém giết giết, báo thù rửa hận loại hình sự tình, để cho chúng ta tới làm liền là."

Thử gia khẽ hừ một tiếng: "Ngươi xem đó mà làm, dù sao, Thiên ca nhi, đừng quên. . ."

Sở Thiên hồ ly da gương mặt dưới mặt nạ biến sắc đến cực kỳ 'Chật vật ' hắn cười khan nói: "Đúng vậy a, vấn đề này chúng ta phải làm đến viên mãn chút, bằng không thì về sau bị Lục Cô, Hồng Cô phát hiện chúng ta chân chính lai lịch, ta cũng không muốn bị các nàng đánh chết!"

Thở dài một hơi, Sở Thiên thăm thẳm thở dài nói: "Cáo lão nói hay lắm, thà rằng bị một vạn cái đầu đao liếm máu giết phôi nhớ, tuyệt đối không nên bị một nữ nhân ghi hận. Nữ nhân đâu, sách, thế nhưng là trên đời này đáng sợ nhất, hung tàn nhất sinh vật!"

Thử gia ngẩn ngơ, thăm thẳm thở dài: "Lão hồ ly kia, hắn là không hiểu nữ nhân tốt xử nữ người a, lại lớn lại trắng vừa tròn vừa vễnh, thật tốt a!"

Hơn mười dặm ở ngoài một gốc cổ thụ che trời ở giữa bên trên, Tử Tiêu Sinh ngồi tại trên cành cây, năm ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt múa một cây tử ngọc ống tiêu. Gió núi thăm thẳm thổi qua, thổi qua tiêu ngọc, liền giống như khóc như tố 'Ô ô' tiếng lặng yên vang lên.

Cách hơn mười dặm, càng là tia sáng lờ mờ, núi sương mù tràn ngập vào buổi tối, Tử Tiêu Sinh lại đem hơn mười dặm ở ngoài phát sinh sự tình thấy rất rõ ràng, liền ngay cả Sở Hiệt mỗi một cây lông mày đều bị hắn nhìn đến vô cùng rõ ràng.

"Phong Di, rất thú vị nha! Này Tiền châu náo nhiệt, thật là nóng náo cực kỳ!" Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Nếu là ở trong nhà, một đầm nước đọng, nơi nào có náo nhiệt như vậy nhìn?"

"Vốn cho là, đây là Chu Lưu Vân đại biểu Đại Tấn nhà giàu mới nổi thế lực, cùng Tư Mã Truy Phong Đại Tấn quyền quý thế gia quyền lợi đấu tranh; thêm bên trên một cái Sở thị, càng là địa đầu xà cùng quá giang long tranh đấu; thế nhưng là thật không nghĩ tới, thế mà còn lẫn vào lục đạo 'Huyết tế' chi tranh."

Tử Tiêu Sinh kích động đến thân thể đều tại run nhè nhẹ: "Thật không nghĩ tới, vùng thế giới này, cõi trần chúng sinh, vì sinh tồn  có thể làm ra như thế đặc sắc sự tình."

Phong Di yêu chiều nhìn xem Tử Tiêu Sinh, nàng hoang đường nói ra: "Thế nhưng là, thời gian của chúng ta không nhiều đấy, không lâu sau, liền phải trở về."

Tử Tiêu Sinh sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, hắn chậm chậm quay đầu lại, nhìn thật sâu liếc mắt Phong Di.

Phong Di bất đắc dĩ nhìn xem Tử Tiêu Sinh, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ngươi không nghĩ, lão gia phái người đến bắt ngươi trở về đi?"

Tử Tiêu Sinh sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ âm trầm, hắn thấp giọng chửi bới nói: "Cái kia lão bất tử! Nếu không phải đánh không lại hắn, tốt muốn lộng chết hắn a!"

Cười tươi như hoa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Tử Tiêu Sinh mặt trầm như nước, chậm rãi đứng dậy, lẳng lặng nhìn nơi xa thu đội trở về Sở Hiệt đám người.

Một sợi trong veo băng lãnh khí tức từ trên người Tử Tiêu Sinh lặng yên khuếch tán ra đến, cỗ khí tức này khiến cho Phong Di đều run lên vì lạnh, theo bản năng về phía sau lùi lại mấy bước, yêu chiều, nhưng lại muôn phần tôn sùng nhìn xem Tử Tiêu Sinh bóng lưng.

"Cái kia, Tiền châu này một đầm nước đục, cũng không để cho bọn hắn qua lại âm thầm cắm đao thử tới thử đi."

Tử Tiêu Sinh khóe miệng hơi hơi kéo một cái, âm lãnh thấu xương cười: "Để cho ta thêm cây đuốc, để bọn hắn trực tiếp đao thương thấy máu a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.