Chương 37: Theo U Phong vào ngươi mộng (một)

Chương 37: Theo U Phong vào ngươi mộng (một)

Màn đêm bao phủ mặt đất.

Thành Tiền châu cuộn mình trong đêm tối, nhìn như an tĩnh trong thành trì ẩn giấu đi không hiểu rối loạn, thật giống như một đầu chợp mắt cự thú.

Ban ngày phát sinh hết thảy, đều đã bị tin tức linh thông nhân sĩ nắm giữ. Các loại chi tiết, cũng từ đủ loại con đường chảy vào trong phố xá  khiến cho đến thành Tiền châu bên trong lòng người sôi trào, nhấc lên vô số nước bùn dơ bẩn, kinh động đến vô số ném chuột sợ vỡ đồ.

Đen nhánh trên tường thành, tuần tra châu binh đội ngũ uể oải đi qua.

Nội thành gần gần xa xa vang lên báo giờ cái mõ âm thanh, ngẫu nhiên một trận gió lớn thổi qua, cửa thành lầu bên trên treo đèn lồng một hồi loạn lắc, trắng toan toát đèn lồng thật giống như linh đường phía trước treo lửa đèn, để cho người ta không tự chủ phát lạnh trong lòng.

Nặng trĩu như sấm tiếng chân xa xa truyền đến, trên tường thành đóng giữ châu binh lập tức biến đến mức dị thường khẩn trương.

Theo phương nam quan đạo phương hướng, một hàng kéo dài vài dặm bó đuốc như một đầu rồng lửa trở mình cuốn tới, đại đội người khoác màu đen trọng giáp kỵ binh tại Tiền châu cổng cửa nam xoay chuyển cái ngoặt, theo đường lớn thẳng đến Tây Bắc, hướng phía Sở thị thành bảo phương hướng đi.

Tại bó đuốc chiếu rọi đến, Sở thị tư quân tướng sĩ từng cái buông xuống mặt nạ, dữ tợn đáng sợ quỷ một sừng mặt mũi gò má tại lửa đèn bên trong rạng rỡ phát sáng, thật giống như một đầu chân chính quỷ quái đi tới nhân gian. Sương mù tràn ngập, lửa đèn ảm đạm, trên đầu thành nhô ra một nửa thân thể nhìn quanh châu binh sĩ quan ngơ ngác nhìn những này không nói một lời Sở thị tư quân, không khỏi rùng mình một cái.

Sở Thiên vẫn như cũ mang theo tấm kia từ nguyên một tấm da cáo trắng chế thành mặt nạ, thật dài da cáo bao vây lấy hắn một nửa thân thể, hắn tại đêm tối núi rừng bên trong nhanh chóng chạy nhanh, không có nửa điểm mùi tiết ra ngoài, không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Da cáo trắng bên trên tán phát ra nhàn nhạt không hiểu khí tức, Sở Thiên những nơi đi qua, côn trùng như thường kêu to, chim chóc không có chút nào kinh động, trong bụi cỏ, trong động đất đủ loại ban đêm đi ra ngoài thú nhỏ tự nhiên hành động lấy, thật giống như theo bọn nó bên người xẹt qua Sở Thiên là một đầu quỷ ảnh.

Mi tâm thần khiếu bên trong, đèn đá bên trên PhongThiên Ấn hơi hơi lóng lánh hào quang màu xanh, từng sợi gió vô hình bao quanh Sở Thiên thân thể, hắn gần như là cách mặt đất ba tấc hướng về phía trước bay đi, lao vụt tốc độ so dĩ vãng nhanh trọn vẹn gấp ba, so A Tước còn muốn nhanh thêm mấy phần.

Sở Hiệt quản hạt đại đội nhân mã đi vào Sở thị thành bảo trước cửa lúc, Sở Thiên cũng đuổi sát bọn hắn đi tới thành bảo phụ cận núi rừng bên trong.

Đứng tại cao cao bụi cỏ tranh bên trong, Sở Thiên xuyên thấu qua cỏ tranh khe hở, lẳng lặng nhìn ngoài trăm trượng đèn đuốc sáng trưng thành bảo cửa chính. Sắt tinh khiết chế tạo cầu treo đang 'C-K-Í-T..T...T kẹt kẹt' buông xuống, nặng nề răng sói vạn cân nút áp chậm rãi dâng lên, vạn cân nút áp đằng sau dày đến một thước rưỡi hợp kim cửa thành kèm theo 'Ầm ầm' tiếng vang, tại cơ quan khu động bên dưới chậm rãi mở ra.

Chỉnh tề bộ pháp tiếng từ thành bảo bên trong truyền đến, một đội người khoác trọng giáp, cầm trong tay thương, trường kích bộ binh hạng nặng bước nhỏ chạy ra. Hơn mười người thân mặc trường sam, dung mạo khác nhau, khí tức khác hẳn với người bình thường Sở thị cung phụng bước nhanh đi ra, một mực cung kính chia hai bên trái phải, ở trước cửa thành xếp thành hai nhóm.

"Thiếu chủ!" Hơn mười người Sở thị cung phụng, mấy trăm bộ binh cùng nhau hướng về phía ngồi tại to lớn xe kéo bên trong Sở Hiệt hành lễ.

"Cầm tiên sinh, phái đắc lực nhân thủ, giám thị thành Tiền châu bên trong nhất cử nhất động. Tiền châu lớn nhỏ phủ, huyện, thôn trang, trong thôn cơ sở ngầm, cũng toàn bộ phát động, ta muốn khống chế Tiền châu cảnh nội phát sinh hết thảy gió thổi cỏ lay!" Sở Hiệt thanh âm từ thật dày xe kéo rèm phía sau truyền đến.

"Chằm chằm chết phủ Thái Thú cùng Giai Sơn thư viện, bên trong những người kia làm cái gì, nói cái gì, ăn cái gì, bao quát Tư Mã Truy Phong hôm nay sủng hạnh hắn phòng thứ mấy tiểu thiếp, Tuân Ngọc lão già kia lại thông đồng hắn thế nào tên nha hoàn, tất cả đều cho ta biết rõ ràng, hiểu rõ."

Sở Hiệt thanh âm lạnh buốt, cứng rắn, lộ ra một cỗ không hiểu hung tàn khí tức.

Xe kéo bên trong không giống như là ngồi một thiếu niên, ngược lại giống như là một đầu hung tàn bạo long giấu ở bên trong.

"Vâng!" Hơn mười người Sở thị cung phụng cùng nhau đồng ý một tiếng, bọn hắn vây quanh xe kéo, tại đại đội kỵ binh, bộ binh hạng nặng hộ tống dưới, cấp tốc tiến vào cửa thành. Cầu treo chậm rãi kéo, vạn cân nút áp chậm rãi rơi xuống

'Đông' một tiếng vang thật lớn, dày nặng cửa thành chậm rãi nhắm lại.

"Tới nơi này làm gì đâu?" Thử gia lắc lư đầu, ghé vào Sở Thiên trên bờ vai nhẹ nhàng vẫy đuôi: "Chúng ta vào không được! Sở thị tu kiến tòa pháo đài này, nhưng dùng đến rất nhiều sức lực, quả thật là con kiến chui không lọt, Thử gia chuột con chuột cháu cũng không tìm tới đi vào con đường."

Thử gia lúc nói chuyện, một con hình thể to lớn cú vọ mở ra cánh, lặng yên không tiếng động từ phía tây trên núi bay tới, cách mặt đất có chừng cao ba mươi mấy trượng dưới, lặng yên không tiếng động chao liệng lấy đi ngang qua Sở thị thành bảo tường thành.

'Ba' một thanh âm vang lên, Sở thị tòa thành bên trên khoảng trống đột nhiên có một đường xung quanh hơn một trượng màu xám gợn sóng tạo nên, vô số tinh tế điện quang tại đây vệt sóng gợn bên trong kịch liệt nhảy vọt va chạm. Giương cánh vượt qua tám thước cú vọ phát ra rít lên một tiếng, lớn như vậy một con chim nhỏ, tại trong nháy mắt ở giữa liền nổ thành một sợi khói xanh.

'Hô hô' âm thanh bên trong, hơn mười người thân hình linh hoạt, thân mặc quần áo bó màu đen bóng người từ tường thành đằng sau lật ra đi ra, cấp tốc vòng quanh tường thành chạy đi. Trong đó ba người áo đen trong tay mang theo một chiếc nho nhỏ màu xanh cây đèn, xanh mơn mởn quang mang chiếu vào trên tường thành, tường thành thế mà tại ánh sáng xanh lục bên trong trở nên gần như hơi mờ.

"Phòng ngự sâm nghiêm a!" Thử gia nhìn xem cái kia cây đèn, thấp giọng lầu bầu nói: "Những này quỷ đèn lồng, lần trước Thử gia mất đi hai đầu tắc kè hoa đi qua, bị ánh đèn này vừa chiếu đều hiện nguyên hình. Trừ phi cứng rắn đánh vào, nếu không mong muốn trà trộn vào Sở thị thành bảo, không dễ dàng!"

"Ta vẫn là muốn thử xem." Sở Thiên nhíu mày, hắn thấp giọng nói ra: "Có lẽ, ta chỗ này có biện pháp."

Thử gia vẫy đuôi một cái, lệch ra cái đầu nhìn một chút Sở Thiên, từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu: "Cái kia, ngươi thử một chút? Bị phát hiện cũng không quan trọng, có người đuổi theo ra đến, chúng ta đem bọn hắn dẫn tới Giai Sơn thư viện, cái này cần tốt bao nhiêu!"

Sở Thiên cười cười, hắn lặng yên không tiếng động về phía sau lùi lại mấy bước, sau đó từng bước một rời đi Sở thị thành bảo.

Hắn yên lặng tính toán, âm thầm tính toán chính mình cùng Sở thị thành bảo ở giữa khoảng cách. Một lát sau, hắn thối lui đến cách thành bảo tường thành có chừng năm dặm nhiều rừng sâu, ngay tại một gốc cổ thụ phía dưới tìm một cái tổ chim cỏ, hai chân quay quanh ngồi xuống.

Thử gia lẳng lặng ghé vào Sở Thiên trên bờ vai không nói một lời, hắn con ngươi màu đỏ tươi  trong đêm tối rạng rỡ phát sáng, rất nhiều trong đêm khuya đi ra khắp nơi loạn đi dạo ác lang, mãnh hổ loại hình dã thú, còn có mấy cái khắp nơi tán loạn rắn độc không hiểu toàn thân khẽ run rẩy, cách hơn trăm trượng nguyên liền vô ý thức lách qua Sở Thiên chỗ Thảo ổ.

Ba năm qua, Sở Thiên vẫn muốn biết Sở thị trong thành bảo là cái gì bộ dáng.

Mà phòng vệ sâm nghiêm Sở thị thành bảo ngoại nhân căn bản là không có cách đi vào, Thử gia vì xâm nhập tòa pháo đài này, không biết tổn thất bao nhiêu chuột con chuột cháu.

Không hiểu may mắn là, Sở Thiên được một phần cổ quái truyền thừa, này trong truyền thừa có một môn bí thuật, đúng lúc là hắn tại U Phong cảnh liền có thể thi triển. Sở Thiên hết sức muốn thử xem, hi vọng cửa này bí thuật có thể giúp hắn giải quyết ba năm qua to lớn nhất vấn đề khó khăn .

Hai tay khoanh, đặt ở ngực, Sở Thiên hô hấp trở nên đặc biệt kéo dài, tinh tế.

Trong rừng, một cỗ không hiểu khí tức lặng yên khuếch tán ra, xung quanh trong vòng trăm trượng, hết thảy côn trùng, thú nhỏ, chim chóc, bao quát đất đai bên trong con giun loại hình sinh vật nhỏ, đồng thời lâm vào sâu lắng nhất trong mộng đẹp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.