Chương 37: Theo U Phong vào ngươi mộng (2)

Chương 37: Theo U Phong vào ngươi mộng (2)

Thử gia đột nhiên toàn thân lông bạc dựng thẳng lên, nho nhỏ trên mặt lộ ra một tia cực độ kinh hãi, cực độ biểu tình dữ tợn.

Hắn đứng thẳng người lên, lập tức nhảy tới Sở Thiên trên đầu nhìn chung quanh, nho nhỏ tròng mắt bên trong hai đạo màu đỏ tươi u quang bắn ra trọn vẹn xa hơn một thước, nhìn qua bình thường khiếp người.

"Ai ở ám toán nhà ngươi thử gia? Đây là, đây là, tiểu tử thúi?"

Thử gia chỉ dùng trong nháy mắt thời gian, liền biết rõ cỗ này không hiểu khí tức nơi phát ra. Hắn mãnh liệt mà cúi thấp đầu, há to mồm phun ra tinh tế đầu lưỡi, một mặt không thể tin nhìn xem Sở Thiên.

"Đây là cái gì cổ quái bí thuật? Sao khiến cho Thử gia đều từng đợt hãi hùng khiếp vía? Kỳ quái, Sở gia tổ truyền cái gối nhỏ đâu?" Thử gia đối Sở Thiên có thể nói là 'Rõ như lòng bàn tay ' từ nhỏ đã là hắn 'Tay phân tay nước tiểu' nuôi lớn, Sở Thiên trên người nhiều cái gì, thiếu đi cái gì, coi như trong lúc nhất thời sơ sót, Thử gia cũng có thể rất nhanh phát hiện dị thường.

"A? Đồ chơi kia, chẳng lẽ lại vẫn là bảo bối gì?" Thử gia dứt khoát ghé vào Sở Thiên trên đầu, lệch ra cái đầu thấp giọng nói một mình: "Hảo tiểu tử, khó trách đột nhiên thành bí thuật sư. Ha ha, vấn đề này hiện tại liền Thử gia một người biết, đến làm sao nghĩ biện pháp, hãm hại lão hồ ly kia, lão mèo vàng một lần. Ai nha nha, làm sao làm cái đánh cược, mới có thể để cho bọn hắn mắc lừa đâu?"

Trong con ngươi huyết quang thu lại, Thử gia cái đuôi thật dài câu lên, bị hắn cắn một cái ở trong miệng, hai khỏa răng hàm từ từ gặm đuôi dài, hắn toàn thân co lại co lại, thỉnh thoảng phát ra cổ quái tiếng cười, hiển nhiên là đắc ý tới cực điểm.

Sở Thiên nhắm mắt, suy tưởng, mi tâm thần khiếu bên trong mấy ngàn miếng tím lục thần ấn xoay quanh bay lượn, toả ra ánh sáng chói lọi.

Từng sợi nhu hòa, người bình thường không cảm giác được U Phong từ Sở Thiên trong cơ thể chậm rãi thổi ra, đèn đá dưới, Sở Thiên linh hồn dần dần ngưng tụ thành nhàn nhạt như hơi nước như thế mông lung hình người. Tại tím lục thần ấn màu vàng, màu đỏ 2 sắc quang mang chiếu rọi đến, linh hồn của hắn đột nhiên hướng ra phía ngoài nhảy lên, liền từ mi tâm thần khiếu bên trong nhảy ra ngoài.

Gió đêm thổi hiu hiu ở Sở Thiên trên linh hồn, khiến cho Sở Thiên linh hồn run lên vì lạnh.

Lạnh lẻo lắng sâu, Sở Thiên thật giống như trần truồng đi lại tại trời băng đất tuyết bên trong, toàn thân trên dưới đều đông lạnh đến kịch liệt.

Chỉ bất quá đồng dạng có từng sợi tinh tế U Phong vờn quanh quanh thân, này từng sợi U Phong chặn lại bên ngoài gió đêm ăn mòn, khiến cho Sở Thiên chỉ là đông lạnh đến kịch liệt, hành động lại không nhận bất kỳ trở ngại nào.

Tâm niệm vừa động, Sở Thiên 'Thân thể' liền bỗng nhiên hướng về phía trước đi vòng quanh.

Vô thanh vô tức, trên mặt đất có mấy cây cực kỳ mỏng manh cây cỏ hơi hơi giật giật, trong nháy mắt ở giữa, Sở Thiên liền đã lướt qua năm dặm nhiều, đi tới Sở thị thành bảo tường thành ở ngoài.

Mắt thường thấy không rõ lắm, Sở Thiên linh hồn 'Mở mắt' nhìn lại, liền thấy lớn như vậy Sở thị thành bảo bị một ngụm bụi khí màu trắng che đậy bao phủ ở bên trong. Lồng khí bên trong lít nha lít nhít vô số màu xám tia điện qua lại bay lượn, liền ngay cả một khỏa tro bụi cũng đừng nghĩ từ dày đặc lưới điện bên trong xuyên qua.

Sở Thiên bản năng đối này một tầng màu xám lồng khí cảm nhận được một tia e ngại, mà không hiểu, đáy lòng của hắn lại sinh ra lớn lao lòng tin cùng dũng khí.

Bản năng nói cho hắn biết này một tầng màu xám lồng khí rất nguy hiểm, mà Sở Thiên trực giác lại nói với hắn, hắn có khả năng bỏ qua này một tầng màu xám lồng khí. Vô luận tầng này lồng khí lớn bao nhiêu uy lực, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Sở Thiên lặng yên hướng về phía trước 'Đi' mấy bước, màu xám lồng khí liền ở trước mặt hắn không đến một thước.

Nhìn xem dày khoảng một tấc lồng khí bên trong lít nha lít nhít vô số màu xám tia điện, Sở Thiên lưỡng lự trong chốc lát, hắn cẩn thận đưa cánh tay vươn ra ngoài.

Một đường màu vàng kim nhàn nhạt, màu đỏ hỗn tạp ánh sáng từ Sở Thiên 'Thân thể' bên trong tuôn ra, cánh tay của hắn không hư hao chút nào tiến vào lồng khí. Vô số màu xám tia điện tại ở gần Sở Thiên 'Cánh tay' lúc, liền tự động lượn quanh một chỗ ngoặt, thận trọng tránh khỏi hắn.

"Tốt!" Sở Thiên trong lòng cuồng hỉ, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước xông lên, cả người liền lặng yên không tiếng động xông vào Sở thị thành bảo.

Cây rừng xanh um bên trong, từng mảnh từng mảnh ốc xá tầng tầng lớp lớp sắp xếp mở, khắp nơi khu trồng cây cảnh, một tòa tòa nhà sân nhỏ, rộng rãi chỉnh tề phiến đá trên đường lớn

Một đội một đội người khoác nhuyễn giáp Sở thị tư binh qua lại tuần tra, từng con chó ngao bờm hổ lặng yên không tiếng động trong bóng đêm qua lại qua lại không ngớt, tùy thời chuẩn bị công kích hết thảy người xa lạ.

Sở Thiên nhẹ nhàng nổi lên một gốc lớn cây tùng, mũi chân đặt lên ngọn cây nhỏ bé nhất cành bên trên, dõi mắt nhìn ra xa toà này chiếm diện tích rộng lớn Sở thị thành bảo.

"Sở thị!" Trong lòng dâng lên một tầng không hiểu cảm xúc, Sở Thiên lắc đầu, trầm giọng nói: "Lại thử một chút, nhìn xem bí pháp này có hữu hiệu hay không. Này Sở thị trong thành bảo nhiều người như vậy, bọn hắn tổng không đến mức một cái nằm mơ đều không có!"

Hai tay kết cái cổ quái ấn quyết, Sở Thiên nhẹ giọng niệm tụng lên Đại Mộng Thần Điển bên trong một đoạn kinh văn.

Im ắng đọc tiếng đã dẫn phát một loại nào đó lực lượng thần bí, Sở Thiên trong tầm mắt xuất hiện từng đạo mạnh yếu không giống nhau, màu sắc khác biệt ánh sáng.

Những ánh sáng này đỏ cam vàng lục lam chàm tím các loại đều có, cường đại chùm sáng trọn vẹn bao trùm trăm trượng đất đai, lửa cháy mạnh hừng hực tựa như một khỏa mặt trời nhỏ; nhỏ yếu chùm sáng lại chỉ lớn chừng quả đấm, tia sáng ảm đạm thật giống như dầu thắp sắp khô kiệt lửa đèn.

Tại Sở thị trang viên nơi trọng yếu, Sở Thiên càng thấy được mười mấy đoàn ánh sáng ánh lửa chói mắt, ánh sáng lung linh bắn ra bốn phía chùm sáng tụ tập cùng một chỗ, hào quang của bọn họ đan xen vào nhau, khiến cho Sở Thiên chỉ là đứng xa xa nhìn đã cảm thấy từng đợt trong lòng run sợ!

Mà lại những này chùm sáng nơi trọng yếu đều có các loại dị tượng ẩn hiện, có chùm sáng ở giữa là một đoàn lửa cháy mạnh dâng trào, có chùm sáng ở giữa là một tòa núi tuyết sông băng, có chùm sáng hạch tâm là một đoàn gió lốc gào thét, càng có ánh sáng đoàn ở giữa là sấm chớp dâng trào, điện quang nộ bắn.

"Thật cường đại lực lượng linh hồn, Sở thị trong thành bảo, thế mà ẩn giấu nhiều như vậy bí thuật sư!" Sở Thiên đứng xa xa nhìn những này cường đại dị thường chùm sáng, không khỏi chậc chậc kinh ngạc tán thán. Không hổ là Tiền châu đệ nhất Sở thị, trong gia tộc nội tình thực tế mạnh đến đáng sợ.

Những này bí thuật sư lực lượng linh hồn quá mức cường đại, Sở Thiên không dám tùy tiện trêu chọc, hắn hướng bốn phía đi tuần tra một hồi, ánh mắt liền đặt ở những cái kia tương đối yếu ớt chùm sáng bên trên.

Đương nhiên  đồng dạng nhỏ yếu chùm sáng, hắn lựa chọn hàng đầu mục tiêu tự nhiên là những cái kia tới gần thành bảo khu vực trung tâm chùm sáng.

Tuyển chọn tỉ mỉ rất lâu, Sở Thiên khóa chặt một đoàn đại khái to bằng vại nước, màu sắc xanh nhạt, bề ngoài được một tầng màu xanh hơi nước lăn tăn, không ngừng có từng đạo hào quang màu xanh như băng rua như thế từ chùm sáng bên trong bắn ra, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc vung vẩy chùm sáng.

Chính là hắn!

Dựa theo Đại Mộng Thần Điển bên trong ghi chép, chùm sáng bề ngoài có cùng màu hơi nước vờn quanh, dạng này chùm sáng đại biểu chủ nhân của hắn đã chìm vào trong giấc ngủ. Mà chùm sáng bên trong lại có hàng loạt quang mang dâng trào vung vẩy, người này đang lâm vào mộng cảnh, hắn tiềm thức đang tại kịch liệt hoạt động.

'Ánh mắt' khóa chặt này đoàn ánh sáng xanh, Sở Thiên thân thể hướng phía trước một nghiêng, nháy mắt sau đó, Sở Thiên liền phát hiện mình đi tới một mảnh xanh mờ mờ nho nhỏ bên trong không gian. Bốn phía đều là mông lung màu xanh sương mù, chỉ có ở giữa một gian đẹp đẽ trong thư phòng truyền đến tiếng người.

"Ha ha, tiểu Nghiên nhi ngoan ngoãn để cho ta sờ hai cái, tháng sau liền cất nhắc ngươi, cho ngươi đi Bát phu nhân bên người hầu hạ!"

"Chớ núp a, chớ núp, hắc, tiểu Nghiên nhi ai da, chớ núp a!"

Sở Thiên sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, tên này tình cảm đang ở làm bực này 'Mộng đẹp' ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.