Chương 38: Phá vỡ ruộng hồn trồng thực mộng hạt (một)

Chương 38: Phá vỡ ruộng hồn trồng thực mộng hạt (một)

Trong mộng cảnh, Sở An hưng phấn dị thường nhìn xem co quắp tại hai cái giá sách ở giữa thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Hắn hưng phấn, hắn xúc động, hắn phấn khởi, hắn sục sôi. Này tiểu Nghiên nhi, rốt cục rơi xuống trong tay hắn, lần này, nhưng không cho phép nàng lại dùng những cái kia thủ đoạn nhỏ chạy trốn, hắn nhất định phải thật tốt nhấm nháp nhấm nháp khối này thịt mềm nhỏ mùi vị!

Ba hồn bảy vía như gió lốc tiến đến thời điểm, tại mặt biển sóng lớn đỉnh nhảy lên lôi hỏa, vô cùng sống động, vô cùng khuấy động. Lực lượng linh hồn kịch liệt chấn động, trong mộng cảnh Sở An cái kia nhỏ bé linh hồn, giờ phút này như một đoàn nho nhỏ mặt trời, bắn ra để cho người ta hoa mắt thần mê ánh sáng mạnh.

Sở Thiên đứng tại thư phòng cửa sổ, xuyên thấu qua rộng mở cửa sổ 'Nhìn xem' thân ảnh mông lung, không ngừng có từng đạo màu xanh tia la-de phun ra ngoài Sở An.

Nơi này là Sở An mộng cảnh, Sở An linh hồn chính là cái này mộng cảnh người sáng tạo, chưởng khống giả, tại trong giấc mộng của chính mình, Sở An có khả năng chính mình thực hiện vào ban ngày chỉ có thể tưởng tượng, lại không có cơ hội chính xác đi làm sự tình.

Sóng linh hồn của hắn tần suất là ban ngày hơn gấp hai mươi lần, hắn ba hồn bảy vía đều đang hướng ra bên ngoài dâng trào cường đại linh hồn dòng nước xiết.

Đại Mộng Thần Điển liên quan tới mộng cảnh nội dung tại Sở Thiên trong lòng chậm rãi chảy qua, tròng mắt của hắn bên trong có hai màu đỏ vàng thần quang lấp lóe, tại hắn 'Tầm mắt' bên trong, thư phòng biến mất, Sở An cùng cái kia tiểu Nghiên nhi thân thể cũng vỡ vụn, chỉ có từng đạo màu xanh tia sáng kỳ dị tại cấp tốc nhảy lên.

Mỗi một đầu nhỏ bé nhất ánh sáng xanh, cũng là Sở An một cái ý niệm trong đầu.

Ở trong giấc mộng, Sở An trong nháy mắt ở giữa có thể đều có ngàn cái thậm chí là hơn vạn cái suy nghĩ cùng sinh ra cùng mất đi, linh hồn của hắn hoạt động so vào ban ngày muốn mạnh hơn rất nhiều, rời rạc ra lực lượng linh hồn càng là cường đại dị thường.

Vô số cái cổ quái kỳ lạ không nhận bản thân ý thức khống chế suy nghĩ đan vào một chỗ, liền tạo thành hoặc là kiều diễm, hoặc là quỷ dị, hoặc là kinh khủng, hoặc là xơ xác tiêu điều mộng cảnh. Mà giờ khắc này Sở An hưởng thụ, không hề nghi ngờ là mộng đẹp, khiến cho hắn tâm thần thanh thản mộng đẹp.

Tại vô số đầu cấp tốc nhảy lên ánh sáng xanh bên trong, Sở Thiên nghe được 'Tiểu Nghiên nhi' bén nhọn tiếng la khóc, nghe được 'Sở An' đắc ý cười phóng đãng âm thanh, sau đó là đủ loại không cách nào nhận dạng, không thể miêu tả thanh âm còn như bão tố, từng lớp từng lớp đánh tới.

Sở thị thành bảo xây dựng ở một chỗ phong thuỷ bảo địa bên trên, thành bảo phía dưới liền có một đầu thiên địa linh tủy ngưng tụ mà thành linh tinh khoáng mạch, không khí nơi này trung bình cách thiên địa linh tủy so Tiền châu địa phương khác nồng đậm đâu chỉ gấp mười lần.

Sở An trong hiện thực thân thể không an phận giãy dụa, thân thể của hắn nhiệt độ lên cao, con ngươi cấp tốc xoay tròn lấy, thân thể của hắn cơ năng tại dùng một loại vượt qua vào ban ngày cấp tốc chạy lúc còn muốn kịch liệt trạng thái vận chuyển.

Từng tia thiên địa linh tủy từ bốn phương tám hướng tụ đến, tiến vào Sở An thân thể, dung nhập linh hồn của hắn, sau đó lại hóa thành vô số đầu màu xanh tia la-de từ Sở An trong linh hồn rời rạc tiêu tán.

"Thì ra là thế!" Sở Thiên mỉm cười, hắn thông qua quan sát lâm vào mộng cảnh Sở An thân thể cùng linh hồn biến hóa, đại khái biết rõ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhập mộng huyền diệu.

Xâm nhập người khác mộng cảnh, không chỉ là chơi vui trò chơi, càng là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 trọng yếu nhất phụ trợ bí pháp.

Mở

Nhìn xem bốn phía xanh mờ mờ một mảnh hỗn độn hư không, Sở Thiên một tiếng quát nhẹ, hai tay vung về phía trước một cái, một đường hai màu đỏ vàng dây dưa sấm chớp mạnh mẽ phá vỡ màu xanh sương khói mông lung, nổ tung một khối xung quanh hơn một trượng không gian.

Màu xanh sương khói mông lung chìm xuống, ở chỗ này ngưng tụ thành một khối nho nhỏ lóng lánh màu xanh quầng sáng đất đai.

Sở Thiên cười khẽ, hắn nhanh chóng đọc Đại Mộng Thần Điển bên trong chú văn, hai tay liên tục kết ấn, bỗng dưng một chút hai màu đỏ vàng thần quang tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ, nhanh chóng ngưng tụ thành một khỏa lớn chừng hạt đậu, trơn bóng như ngọc bảo châu.

"Phá vỡ ruộng hồn, cắm vào mộng hạt!" Sở Thiên khẽ quát một tiếng, đầu ngón tay mơ hồ bị một tầng nhàn nhạt sương mù quấn quanh hai màu đỏ vàng bảo châu nhỏ xuống, rơi ầm ầm khối kia nho nhỏ lóng lánh màu xanh quầng sáng đất đai bên trong.

'Ba' một tiếng, bảo châu tràn ra, màu xanh trên đất có hai mảnh hai màu đỏ vàng chồi non không gió mà bay, từ từ từ trong đất chui ra.

Nho nhỏ chồi non bộ rễ phát đạt vô cùng, vô số so cọng tóc còn mỏng manh hơn trăm vạn lần hai màu đỏ vàng rễ cây cấp tốc leo lên sinh trưởng, cấp tốc đem khối này màu xanh quầng sáng lấp lóe đất đai che phủ chặt chẽ vững vàng.

Trong hiện thực, nằm tại trên giường Sở An hô hấp trở nên kéo dài mạnh mẽ, từng tia thiên địa linh tủy không ngừng tiến vào thân thể của hắn, dung nhập linh hồn của hắn, hắn màu xanh linh hồn chùm sáng bên trong, không còn có một tia tia la-de tuôn ra.

Mỗi trong nháy mắt ở giữa, Sở An có hơn vạn cái suy nghĩ dẫn đến, những ý niệm này dồn dập hóa làm một điểm điểm màu xanh mưa ánh sáng bay xuống, vô thanh vô tức rơi vào hai mảnh vừa mới sinh ra chồi non bên trên. Nho nhỏ chồi non nhẹ nhàng lắc lư, mắt thấy liền trưởng thành như thế tí xíu.

Sở Thiên đứng tại ruộng hồn rìa, lẳng lặng nhìn này hai mảnh chồi non, trong lòng rất có cảm ngộ.

Linh hồn của con người huyền diệu vô cùng, coi như lại ngu dốt người, hắn đang nằm mơ thời điểm, kịch liệt gợn sóng linh hồn đều sẽ tự động thu nạp thiên địa linh tủy, cấu thành từng cái to to nhỏ nhỏ kỳ diệu vô cùng mộng cảnh.

Những thiên địa này linh tủy tại cấu thành mộng cảnh về sau, có một phần nhỏ sẽ lắng đọng trong linh hồn, thế nhưng càng nhiều hơn là hóa thành mãnh liệt tâm tình chập chờn, hóa thành các loại linh hồn tia la-de một lần nữa trở về đất trời. Ở trong quá trình này, những linh hồn này tia la-de sẽ còn mang đi một bộ phận cơ thể người tinh khí, cho nên quanh năm suốt tháng làm cơn ác mộng người, thân thể của hắn so với thường nhân liền sẽ hư yếu rất nhiều.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 phá vỡ ruộng hồn trồng mộng hạt, liền là đang bị xâm nhập người trong linh hồn xây dựng một khối kỳ diệu vô hình, không thể nắm lấy ruộng nương, gieo xuống độc thuộc về Sở Thiên mộng hạt, hấp thu những này rời rạc tiêu tán lực lượng, tưới tiêu mộng hạt, cường đại mộng hạt, chỉ đợi Sở Thiên tới thu hoạch ngày đó.

Sở Thiên kỳ thật đã tự mình cảm thụ qua 'Mộng hạt' uy lực!

Từ hắn xuất sinh đến nay, hắn mỗi ngày trong đêm đều sẽ làm ác mộng, tại hắn ruộng hồn bên trong, kì thực liền đã bị cái kia nhỏ cái gối nhỏ gieo mộng hạt, hắn mỗi ngày ban đêm tiêu tán chỗ có cảm xúc lực lượng, đều bị mộng hạt triệt để hấp thu, không có một tia nửa điểm bỏ sót.

Mười tám năm mộng cảnh lực lượng, khiến cho Sở Thiên tiếp thu 《 Đại Mộng Thần Điển 》 truyền thừa trong nháy mắt đó, không chỉ có khiến cho linh hồn của hắn so với thường nhân cường đại hơn gấp mười lần, cỗ lực lượng này chính là ngưng tụ thành tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cần thiết cái kia một chiếc đèn đá, càng trực tiếp cải tạo Sở Thiên thân thể, khiến cho hắn từ một cái võ đạo tư chất chỉ có thể coi là tốt người bình thường, biến thành vô số võ giả tha thiết ước mơ 'Thiên Vũ thể' .

Đây chính là mộng hạt lực lượng, một người bình thường mười tám năm cơn ác mộng lực lượng tụ tập cùng một chỗ, liền có thể làm được như thế chuyện thần kỳ.

Càng quan trọng hơn là, tại đây mười tám năm bên trong, Sở Thiên từ một đứa bé trưởng thành là một thiếu niên, mà trẻ mới sinh cùng nhi đồng lực lượng linh hồn không cách nào cùng người trưởng thành so sánh, hắn tại nhân sinh lúc đầu mười một, mười hai năm thời gian bên trong, giấc mộng của hắn trồng có thể có được lực lượng cực kỳ có hạn.

Cứ như vậy, hắn làm mười tám năm ác mộng ngưng tụ lực lượng, đều để hắn thoát thai hoán cốt, vượt qua người phàm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote cuối chương 9-10, Cầu Nguyệt Phiếu Tháng 6, Tháng Này Mình Tập Trung Cho  Bộ Gien Tối Cường: http://truyencv.com/gien-toi-cuong/  Mong mọi người ủng hộ.  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.