Chương 38: Phá vỡ ruộng hồn trồng thực mộng hạt (2)

Chương 38: Phá vỡ ruộng hồn trồng thực mộng hạt (2)

"Ngươi là người thứ nhất!" Sở Thiên nhìn xem màu xanh quầng sáng lấp lóe ruộng hồn, rất thỏa mãn mỉm cười.

Màu xanh trong sương mù, không ngừng truyền đến Sở An dương dương đắc ý tiếng gầm gừ, không ngừng truyền đến hắn khàn cả giọng nhục mạ âm thanh, càng có 'Tiểu Nghiên nhi' thê lương tiếng la khóc cùng tuyệt vọng tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến.

Sở An tâm tình chập chờn đến cực kỳ lợi hại, trong mộng cảnh tâm tình của hắn gợn sóng càng kịch liệt, linh hồn của hắn cùng thiên địa linh tủy ở giữa giao lưu liền càng mãnh liệt, linh hồn của hắn ở đơn vị thời gian bên trong hấp thu thiên địa linh tủy liền càng ngày càng nồng đậm.

Mảnh lớn mảnh nhỏ thật nhỏ màu xanh mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, không ngừng rơi vào ruộng hồn bên trong nho nhỏ chồi non bên trên.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hai mảnh nho nhỏ chồi non bên trong liền mọc ra mảnh thứ ba chồi non, ruộng hồn bên trong bộ rễ lại tăng trưởng thêm một chút.

Sở Thiên vung tay lên, bốn phía màu xanh sương mù kịch liệt chấn động một chút, vừa mới vỡ vụn mộng cảnh lại ở trước mặt hắn một lần nữa ngưng tụ. Nho nhỏ trong thư phòng, hai hàng giá sách ở giữa, thân thể cường tráng 'Sở An' đè ép thân hình nhỏ nhắn xinh xắn 'Tiểu Nghiên nhi ' đang thở hổn hển điên cuồng trùng kích.

"Nghe lời, gọi lớn tiếng chút, khiến cho An gia thoải mái qua, ngày mai An gia liền cho ngươi chỗ tốt!" Sở An 'Cạc cạc' cười quái dị, gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc tấm kia bị nhàn nhạt sương mù bao phủ nhỏ khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Ha ha, ngươi biết ta là Bát phu nhân tâm phúc, chỉ cần một câu nói, liền có thể để ngươi đi Bát phu nhân bên người hầu hạ! Không thể so với ngươi cả ngày quét dọn thư phòng này làm được vui sướng?" Sở An đắc chí vừa lòng vận động dữ dội lấy, thở hổn hển nói: "Chờ ngươi làm cho Bát phu nhân vui lòng, để nhà ngươi mấy cái đệ đệ, muội muội đều tới Sở gia bảo làm việc, không cũng chính là chuyện một câu nói?"

Sở Thiên đứng ở cửa sổ, lẳng lặng nhìn Sở An.

Nơi này là Sở An mộng cảnh, hết thảy đều từ Sở An suy nghĩ tạo thành  ấn lý thuyết Sở An là chúa tể của nơi này, hết thảy gió thổi cỏ lay đều sẽ bị hắn vô số cái cuồn cuộn suy nghĩ lập tức cảm giác được.

Sở Thiên nhưng thật giống như ngồi tít trên cao quan sát cõi trần thần linh, Sở An cái mộng cảnh này chủ nhân đối hắn tồn tại hoàn toàn không biết gì cả.

"Thật sự là một cái mộng đẹp! Chỉ bất quá, ngươi loại người này, này mộng đẹp cũng không tránh khỏi quá tiện nghi ngươi!" Sở Thiên híp mắt cười ha hả gật đầu: "Trong mộng cảm xúc biến hóa càng là kịch liệt, linh hồn thổ nạp thiên địa linh tủy hiệu suất liền càng cao? Như vậy ruộng hồn lấy được cảm xúc lực lượng cũng càng nhiều. Như vậy, thử một chút cái này!"

Hai tay nhẹ nhàng vung lên, Sở Thiên bắt đầu đọc qua Sở An từ xuất sinh bắt đầu trí nhớ.

Tại vào ban ngày, tâm linh của mỗi người đều bị bản thân ý thức lên xiềng xích, tốt một số chuyện bọn hắn sẽ không muốn, tốt vài thứ bọn hắn sẽ không nói, bọn hắn bản năng tại trong lòng của mình bố trí một đạo lại một đạo phòng tuyến.

Thế nhưng ở trong giấc mộng, người bình thường tâm cảnh hào không đề phòng.

Cho dù có như thế một số người, ở trong giấc mộng vẫn như cũ duy trì nhất định cảnh giác, đây đối với Sở Thiên tới nói cũng không có tác dụng gì.

Sở Thiên thật nhanh lật xem Sở An trí nhớ, từ hắn xuất sinh cho tới bây giờ hết thảy lịch trình cuộc sống, rất nhiều Sở An chính mình cũng đã quên lãng sự tình, giờ phút này một năm một mười bại lộ tại Sở Thiên trước mặt.

"Ừm? Ngược dòng năm đời, cũng là Sở thị người hầu, cho nên rất được tín nhiệm? Mười tám năm trước, Sở An là phụ trách Sở thị bên ngoài một mảnh con tằm trang viên tiểu quản sự, mười tám năm sau mới đột nhiên triệu hồi Sở thị bản bộ đảm nhiệm quản sự chức?"

"Ừm, mười tám năm trước điều trở về."

Một bên đọc qua Sở An trí nhớ, Sở Thiên một bên đem một chút có lẽ tin tức có ích ghi xuống.

Sau cùng, Sở Thiên tìm được Sở An đời này sợ nhất đồ vật. Đó còn là Sở An tuổi nhỏ lúc, đi theo chính mình trưởng bối đi dò xét Sở thị rừng dâu, trong núi đột nhiên gặp được một cái bị dã thú đánh giết, ăn hết hơn phân nửa Sở thị nô lệ thi thể.

Đẫm máu tàn phá không thể, đã hư thối bốc mùi, mặt trên còn có đủ loại nhuyễn trùng tiến vào chui ra thi thể, khiến cho Sở An trọn vẹn làm hơn nửa năm ác mộng.

Sở An hao tốn tốt thời gian dài, mới đưa cái kia đáng sợ trí nhớ phong khóa lại, cưỡng ép quên lãng một đoạn này trí nhớ. Mấy năm qua này, theo địa vị của hắn nước lên thì thuyền lên, hắn sống an nhàn sung sướng hưởng thụ đã quen

Một đoạn này lúc tuổi còn trẻ trí nhớ, tức thì bị hắn ném đi ngoài chín tầng mây.

"Làm người không thể quên cội nguồn, mặc dù ngươi bây giờ thân ở cao vị, cũng muốn thường xuyên nhớ tới lúc tuổi còn trẻ đau nhức a!" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Sở An: "Cho nên, 'Tiểu Nghiên nhi' loại này tiểu nha đầu, về sau cũng không cần tại ngươi trong mộng xuất hiện. Về sau ở trong mơ làm bạn ngươi, liền là cỗ thi thể này!"

《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhất là 'Hèn mọn' địa phương, liền là có thể cưỡng ép điều khiển người khác mộng cảnh, đồng thời vì người khác mộng cảnh thiết lập đủ loại hoàn cảnh, đủ loại chuyện đã xảy ra, đủ loại nhân vật các loại rối loạn điều kiện.

Nhất là, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có thể làm cho một giấc mộng lặp lại mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm thậm chí càng lâu!

Giống như giòi trong xương, ngươi căn bản tìm không thấy xua tan biện pháp!

Sở Thiên 'Ha ha' cười quái dị, hai tay của hắn nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem hắn tại Sở An trí nhớ chỗ sâu, nhất trong góc cái kia kinh khủng hình ảnh ném ra ngoài.

Tại hai hàng giá sách bên trong, đang cố gắng xung phong Sở An đột nhiên run lên vì lạnh, bị hắn ép dưới thân thể nhuyễn ngọc ôn hương 'Tiểu Nghiên nhi ' thế mà đột nhiên biến thành một nửa máu thịt be bét, khuôn mặt dữ tợn, hình dung cực kỳ đáng sợ thi thể.

"An gia, thật tốt yêu thương nô gia!" Cái kia một nửa mà hư thối thi thể 'Cạc cạc' cười, hai cái máu thịt be bét hốc mắt lắc một cái, hướng về phía Sở An liếc mắt đưa tình. Hai đầu đã bị dã thú gặm đến rối loạn cánh tay đột nhiên động một cái, dùng sức ôm Sở An thân thể.

"Ta! Cha a!" Trong mộng cảnh, Sở An đột nhiên khàn cả giọng rống lớn một tiếng!

Trong hiện thực, Sở An thân thể bỗng nhiên phun ra hàng loạt sền sệt mồ hôi lạnh, hắn lồng ngực kịch liệt phập phồng, linh hồn gợn sóng biên độ so ban ngày bên trong tối thiểu tăng cường hơn trăm lần, từng sợi thường người vô pháp cảm giác thiên địa linh tủy còn giống như là thuỷ triều tràn vào thân thể của hắn, cấp tốc bổ sung tiến vào linh hồn của hắn, trong nháy mắt ở giữa hóa thành hơn trăm vạn cái suy nghĩ tại trong đầu hắn xoay quanh.

Mộng cảnh không bị khống chế, trong chớp mắt Sở An dẫn đến hơn trăm vạn cái suy nghĩ thiên kì bách quái, rối loạn, rất nhiều suy nghĩ đều không thể tưởng tượng, đơn giản vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Thất tình lục dục tâm tình chập chờn còn giống như là biển gầm bao phủ Sở An trong óc, hắn ruộng hồn trên không không còn là một chút xíu màu xanh mưa ánh sáng bay xuống, mà là một đạo màu xanh thác nước gào thét lên đi đầu đập xuống, rơi ầm ầm ba mảnh non nớt mộng hạt chồi non bên trên.

Ba mảnh mộng hạt chồi non tựa như không đáy, đường kính hơn một trượng màu xanh thác nước gào thét nện xuống, bị chúng nó không có áp lực chút nào một ngụm nuốt vào.

Mắt thấy chồi non 'Ba ba ba' mọc ra, trong chớp mắt chồi non liền dài cao đến cao một thước dưới, rút ra bảy, tám cây mềm mại cành, mọc ra trên trăm mảnh lá non. Mười mấy mảnh lớn chừng ngón cái hai màu đỏ vàng xen lẫn mà thành sương mù quay quanh lấy nho nhỏ cây giống, trong sương mù mơ hồ có đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn như ẩn như hiện, tản mát ra làm cho lòng người hồn nhộn nhạo thần kỳ mị lực.

Cái kia hư thối thi thể còn gắt gao ôm Sở An.

Sở An còn tại kêu trời trách đất gào thét, vạn phần hoảng sợ thét chói tai vang lên.

Đổi thành người bình thường, giờ phút này bọn hắn sớm đã bởi vì chấn kinh vượt quá giới hạn từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh. Thế nhưng Sở Thiên hơi dùng điểm thủ đoạn nhỏ, khiến cho mộng cảnh lực hấp dẫn hơi lớn một chút, đại khái còn muốn có thời gian một chén trà, Sở An mới có thể thoát ly cái này đáng sợ mộng cảnh.

"Thật tốt hưởng thụ đi!" Sở Thiên cười cười, tay khẽ vẫy, mộng hạt cây giống lên trên trăm phiến lá nhẹ nhàng bay lên, cấp tốc dung nhập thân thể của hắn.

Sở Thiên thoát ly Sở An mộng cảnh, cấp tốc xâm nhập mục tiêu kế tiếp trong mộng.

Một cái, một cái, lại một cái.

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Sở Thiên xâm nhập trên trăm Sở thị sở thuộc trong mộng cảnh, đột nhiên hắn hết sức vui vẻ nở nụ cười.

"Bắt đến cá lớn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.