Chương 39: Long Môn yến thiếp mời (một)

Chương 39: Long Môn yến thiếp mời (một)

Phía đông đỉnh núi bị một sợi ánh bình minh nhuộm đỏ lúc, một sợi U Phong xuyên rừng vỗ vào cành lá, bọc lấy Sở Thiên về tới ổ cỏ khô bên trong.

Mắt thường không thể gặp linh hồn hướng về phía xếp bằng ngồi dưới đất thân thể bổ nhào về phía trước, ổ cỏ khô bốn phía xung quanh mấy trượng bên trong cây cỏ hơi chao đảo một cái, trong vòng trăm trượng ngủ say sâu bọ, chim tước loại hình sinh vật nhỏ đồng thời từ thơm nhất ngọt trong mộng cảnh thức tỉnh.

Chim chóc bắt đầu vui sướng kêu to, vỗ cánh vọt lên bầu trời.

Vài đầu thú nhỏ từ chính mình trong sào huyệt chui ra, vui sướng run run thân thể.

Dưới mặt đất con giun, côn trùng phấn khởi hành động lấy, con giun tiếp tục đào đất, côn trùng tiếp tục nhảy nhót.

Sở Thiên bốn phía trong vòng trăm trượng rừng núi, đột nhiên tràn đầy hoạt bát sinh cơ sức sống. Nhìn bằng mắt thường không đến, thế nhưng chỉ cần cảm giác hơi linh mẫn một chút người, đều có thể phát giác được này một mảnh rừng núi cùng phụ cận cái khác rừng núi khác biệt quá nhiều.

Cái khác rừng núi tựa như màu xám, chỉ có này một mảnh nhỏ rừng núi tươi non xanh thẳm, tản mát ra xanh mơn mởn làm cho người ta yêu thích sinh khí.

Những này chim chóc, thú nhỏ, côn trùng, chúng nó một đêm không mộng, linh hồn của bọn chúng tĩnh mịch như giếng cổ, từng tia thiên địa linh tủy dung nhập thân thể của bọn nó, không có chút nào tiết ra ngoài. Thân thể của bọn nó cùng linh hồn đều chiếm được nhất định tăng cường, lại không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

Cho nên chúng nó rõ ràng cảm giác được thân thể của mình rắn chắc một chút, sức sống dồi dào mà trong sạch, trạng thái tốt tột đỉnh.

Từng tia kỳ dị, tràn ngập một loại nào đó thần kỳ vận vị lực lượng từ xung quanh trong vòng trăm trượng sinh vật nhỏ trong cơ thể bay lượn mà ra, lặng yên dung nhập Sở Thiên linh hồn. Sở Thiên cảm nhận được những lực lượng này tồn tại, cũng cảm nhận được những lực lượng này dung nhập linh hồn của mình.

Thế nhưng hắn cũng không có trực quan phát giác được, những lực lượng này đối với hắn có chỗ tốt gì.

Hắn Võ Nguyên tu vi cũng không có bởi vì những này kỳ dị lực lượng mà gia tăng một tia nửa điểm, pháp lực của hắn cũng không có bởi vì những này kỳ dị lực lượng hùng hậu một tia nửa điểm. Những lực lượng này tới, dung nhập Sở Thiên linh hồn, tựa như cái gì đều không cải biến, nhưng lại tựa như cải biến một ít Sở Thiên bây giờ còn không cách nào cảm giác, không cách nào đụng chạm kỳ dị vật.

"Ừm, có chút ý tứ!" Sở Thiên cười hướng bốn phía trước mắt, như nước trong veo rừng núi nhìn thoáng qua, những cái kia chim tước bay lên không trung, hắn có thể rõ ràng cảm giác được những tiểu tử này trong lòng vui vẻ, cảm giác được chúng nó trong cơ thể dư thừa tinh lực.

"Đúng rồi, pháp lực!" Sở Thiên đột nhiên tỉnh ngộ, hắn bận rộn một buổi tối, gieo hơn ngàn hạt giấc mộng, cho hơn ngàn cái 'May mắn' Sở thị sở thuộc sửa lại mộng cảnh, thu hoạch được bọn hắn hàng loạt linh hồn tiêu tán lực lượng. Những lực lượng này đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 chuyển hóa, đều biến thành pháp lực của hắn trữ hàng.

Tập trung suy nghĩ nội thị, mi tâm thần khiếu bên trong, Sở Thiên linh hồn vòng quanh nho nhỏ đèn đá dạo qua một vòng.

Bụi bẩn đèn đá bên trên tựa hồ nhiều một tia sáng, so với Sở Thiên vừa mới đạt được nó thời điểm, này ngọn đèn đèn đá tựa hồ trở nên dễ nhìn tí xíu. Lớn chừng bàn tay cây đèn bên trong, lắng đọng có tới đậu nành như vậy một tầng dày màu xám 'Pháp lực ' một đêm bận rộn, 'Thu hoạch' có được pháp lực so Sở Thiên chính mình khổ tu ba tháng đoạt được còn muốn phong phú được nhiều.

Cây đèn bên trên lửa đèn biến sáng lên một chút, thăm thẳm ánh đèn chiếu rọi bốn phương, nguyên bản hơn một trượng xung quanh không gian tựa hồ hướng ra phía ngoài khuếch trương một ly.

Sở Thiên linh hồn ngưng thật một chút, mặc dù vẫn như cũ là mông lung hơi nước trạng thái, thế nhưng là trên mặt ngũ quan rõ ràng một chút, mơ hồ có thể nhận ra hắn cái kia một đôi như là lợi kiếm lông mày.

Hơi kích phát một chút đèn đá bên trên PhongThiên Ấn, từng sợi U Phong ở bên người xoay quanh quấn quanh, nguyên bản chỉ có thể bao phủ quanh người ba trượng phạm vi U Phong, giờ phút này đã khuếch trương đến ba trượng sáu thước. Nói cách khác, tại thời điểm chiến đấu, Sở Thiên có thể hoàn toàn khống chế cảm giác phạm vi tăng lớn hơn rất nhiều.

U Phong vờn quanh ở bên người, thân thể càng thêm nhẹ nhàng, Sở Thiên cảm thấy mình đã biến thành một sợi tinh tế lông tơ, chỉ cần một hơi gió mát, hắn gần như có thể cách mặt đất bay lên!

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, hiện tại Sở Thiên khoảng cách đằng không bay lượn cảnh giới còn kém xa lắm, thế nhưng hắn chạy vội tốc độ khẳng định thêm nhanh hơn không ít.

"Phải tìm cơ hội

Kiếm vật chuyên môn khảo thí bí thuật sư pháp lực tu vi 'Thước Lượng Thiên' đến, nhìn xem ta hiện tại pháp lực tu vi, tương đương với cảnh giới gì bí thuật sư." Sở Thiên đứng dậy, hoạt động một chút thân thể.

Tại ổ cỏ khô bên trong tĩnh tọa một buổi tối, đổi thành người bình thường sớm đã toàn thân cứng ngắc lạnh buốt. Thế nhưng Sở Thiên toàn thân kinh mạch toàn bộ thông suốt, Võ Nguyên tự động lưu chuyển, một đêm tĩnh tọa thân thể của hắn vẫn như cũ tràn ngập sức sống, mà lại Võ Nguyên tu vi còn tăng lên không ít.

Ghé vào Sở Thiên trên đỉnh đầu Thử gia run lên cái đuôi, hai cái móng vuốt dùng sức lau miệng một bên sợi râu, thân thể nghiêng về phía trước, một nửa thân thể treo ở Sở Thiên trên trán the thé giọng mà hỏi: "Thử gia mặc kệ ngươi buổi tối hôm qua làm cái gì làm xằng làm bậy sự tình đi, chính mình cẩn thận là được. Làm khổ một đêm, có phát hiện gì a?"

Hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, Sở Thiên nắm lên Thử gia đặt ở chính mình trên vai trái, bỏ đi trên đầu mang theo da cáo trắng mặt nạ, đem trọn đầu thật dài da cáo cuốn lại, đưa tới Thử gia bên miệng.

Thử gia hé miệng, một sợi khí lưu màu bạc từ trong miệng hắn bắn ra, quấn lấy so thân thể của hắn lớn mấy chục lần da cáo cuốn, một đường ánh bạc hiện lên, lớn như vậy da cáo cuốn bị hắn một ngụm nuốt vào trong bụng. Hắn lay động một cái thân thể, cái đuôi nhẹ nhàng lắc lắc: "Mau nói đi, buổi tối hôm qua, chẳng lẽ lại ngươi thật đúng là lăn lộn đi vào?"

Thử gia hướng về phía Sở thị thành bảo phương hướng nhìn một cái.

"Ừm, ta phải một môn kinh người truyền thừa." Sở Thiên mong muốn hướng về phía Thử gia thuật nói một chút 《 Đại Mộng Thần Điển 》 sự tình.

"Im miệng!" Thử gia xoay thân thể lại, một cái đuôi quất vào Sở Thiên trên mặt, tại trên mặt hắn lưu lại một đầu rõ ràng dấu đỏ, đánh cho Sở Thiên 'Tê tê' hít khí lạnh. Lần này rất là trầm trọng, đau đến hung ác a!

"Người trẻ tuổi, Thử gia nếm qua muối, so ngươi 10 đời nếm qua gạo đều nhiều!" Thử gia lắc lư cái đuôi, nhỏ hơi nhỏ giọng nghiêm nghị khiển trách: "Cho nên, mặc kệ ngươi được cái gì, từ nơi nào đến, là ai cho ngươi, giấu ở trong lòng, nát tại trong bụng, nhất tốt chính mình đều quên những vật này, coi như những vật này là ngươi sinh ra tới liền biết!"

"Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi buổi tối hôm qua lấy được một ít gì . Còn nói ngươi dùng thủ đoạn gì lấy được, đừng nói cho ta, cũng đừng nói cho bất luận kẻ nào." Thử gia nghiêm khắc nói: "Một người, nếu là không có mấy tay bản lĩnh cuối cùng, sớm muộn sẽ chết không có chỗ chôn. Ta từ nhỏ dạy thế nào ngươi, ngươi quên hay sao?"

Sở Thiên há to miệng, nhìn một chút một mặt nghiêm túc Thử gia, sau cùng hắn nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Thật đúng là, lấy được một con cá lớn!"

Ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Sở Thiên nhìn một lúc lâu, Thử gia quăng một chút cái đuôi, la hét hỏi nói: "Có phát hiện gì a?"

Sở Thiên bước nhanh hướng về phía thành Tiền châu phương hướng đi đến, một bên nhanh chóng chạy nhanh, hắn vừa nói: "Sở Thiết Đồ có cái chừng hai mươi con trai, là Sở Hiệt tâm phúc thị vệ, hắn thời khắc đi theo Sở Hiệt bên người, Sở Hiệt làm hơn phân nửa sự tình, Sở thị gió thổi cỏ lay, hắn cơ bản đều biết."

"Thông qua hắn, về sau Sở thị nhất cử nhất động, ta đều sẽ biết." Sở Thiên ngứa tay, dùng sức giật một chút Thử gia sợi râu, Thử gia cái đuôi khẽ động, rất sung sướng tại Sở Thiên một bên khác trên mặt lại giật một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.