Chương 39: Long Môn yến thiếp mời (2)

Chương 39: Long Môn yến thiếp mời (2)

Mặt trời từ phía đông trên đỉnh núi lộ ra hơn phân nửa mặt thời điểm, Sở Thiên mặc một bộ hơi dài không ngắn áo khoác, đạp một đôi giày đáy da trâu, cưỡi lão sói vàng chậm rãi đi tới thành Tiền châu cổng cửa nam.

Cửa thành vừa mở không lâu, rất nhiều xe ngựa, người đi đường đang ở ra khỏi thành, rất nhiều thôn trấn phụ cận nông dân cũng đang chuẩn bị vào thành, một chút nhận biết Sở Thiên bỗng nhiên gặp được hắn, lập tức từng cái nín thở.

"Các vị già trẻ ông chủ, hắc, sao? Đều cho là ta Sở Thiên là người chết?"

Dứt khoát tại lão sói vàng trên lưng co lại hai chân, Sở Thiên bày ra một bộ chợ búa vô lại tiêu chuẩn nhất sắc mặt, cười đùa cuốn lên tay áo, rút ra một thanh rúc vào sừng trâu đao nắm trong tay, nhẹ nhàng tại chính mình cánh tay trái bên trên vẽ một chút.

Một tầng da giấy bị sắc bén đao nhọn mở ra, một sợi cực nhỏ vết máu thấm đi ra.

"Nhìn kỹ đi, Tiền châu chư phương đàn ông! Ta Sở Thiên hôm trước trong đêm là bị thiệt lớn, vàng thỏi bị mượn đi, các huynh đệ thương tổn không ít! Đến, là thấy máu, ta ra nhiều máu!" Sở Thiên cà lơ phất phơ ngăn ở thành Tiền châu cổng cửa nam lớn tiếng kêu gào: "Thế nhưng là đâu, ta Sở Thiên còn sống, lưu được núi xanh, đầy khắp núi đồi cũng là củi đốt, ta không sợ không có củi đốt!"

"Núi không chuyển nước chuyển! Ta lần này xui xẻo, luôn có may mắn ngày đó!" Sở Thiên cười lạnh, quát lớn: "Đừng cho ta tìm tới là ai phía sau tính toán ta gia môn, việc này a, ta không xong! Một vạn năm ngàn lượng vàng thỏi a, hắn - mẹ -!"

Dăm ba câu bên trong, một cái chợ búa lưu manh, tàn nhẫn nhân vật sắc mặt bị Sở Thiên suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế, hắn buông xuống to lớn thông báo nhất định phải 'Báo thù rửa hận' 'Khoác lác ' lúc này mới vỗ một cái lão hoàng đầu sói, tại vô số người kỳ dị mà ánh mắt phức tạp bên trong đi vào thành Tiền châu.

Bỗng nhiên, mấy cái chợ búa người nhàn rỗi chọc lấy ngón tay cái lớn tiếng kêu một tiếng: "Sở đương đầu hảo hán tử!"

Những này tầng dưới chót nhất chợ búa chàng trai trong lòng, Sở Thiên là một cái dám đảm đương, dám làm hảo hán; thế nhưng tại những cái kia hơi có chút cấp độ, có chút địa vị, có chút giao thiệp con đường trong mắt người, Sở Thiên liền là cái không biết chết sống đồ ngu!

Châu binh chết nhiều người như vậy, Lăng thị chết nhiều người như vậy, càng chết là, Sở thị còn chết một cái cung phụng!

Món nợ này, chân chính muốn tính toán ra, cũng đều phải tính tới Sở Thiên trên đầu, hắn là kẻ cầm đầu a! Hắn không sớm làm chạy trốn, trốn được càng xa càng tốt, hắn thế mà còn sáng sớm tiến vào thành Tiền châu, còn ở cửa thành phát ngôn bừa bãi!

Hắn chẳng lẽ cũng không biết, hôm trước trong đêm, thật chính là muốn cướp hắn vàng thỏi, muốn hắn mạng nhỏ, ngoại trừ cái kia mười mấy hộ thấy tiền sáng mắt gia đình giàu có bên ngoài, còn có Lăng thị, còn có Tư Mã Thái Thú a?

Mà tại tầng thứ cao hơn, đứng tại Tiền châu chỗ cao nhất những người kia xem ra, Sở Thiên dù như thế nào cũng là cái người chết!

Lý Khiêm, Triệu Khuếch chờ sáu cái gia tộc lớn đích hệ tử đệ không hiểu mất tích, hộ vệ của bọn hắn chết tại Sở thị quặng mỏ ở ngoài, chuyện này đã triệt để đem Sở thị cuốn vào trong nước đục. Dùng Sở thị Thiếu chủ Sở Hiệt trước sau như một đến nay tính tình, Sở Thiên đoán chừng cũng liền còn có thể sống cái một hai ngày a?

Đối độc bá Tiền châu Sở thị mà nói, diệt đi mấy cái trên người có chút ít tình nghi chợ búa tên lỗ mãng, đây coi là là một chuyện a?

Cưỡi lão sói vàng, Sở Thiên một đường thuần thục nói giang hồ lời xã giao, một bên hướng về phía ven đường dấu vết hoạt động bí hiểm những cái kia chợ búa hảo hán chào hỏi, biểu thị công khai lấy chính mình vẫn như cũ sống sót, mà lại sống được rất là tiêu diêu tự tại, một đường chậm rãi hướng về phía Thanh Lưu Tiểu Trúc bước đi.

"Ai, Thử gia, gặp Hồng Cô, ta đến nói như thế nào đây?" Sở Thiên một bên hướng về phía ven đường chợ búa hảo hán chào hỏi, một bên quay đầu hướng mình đầu vai nhìn thoáng qua.

Trên đầu vai trống rỗng, còn chưa tới thành Tiền châu cổng, Thử gia liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cũng không biết hắn đi nhà ai gia đình giàu có đi vọt sai vặt. Sở Thiên cười khan một tiếng, nhíu mày.

Hôm qua hắn mạo hiểm cùng Sở thị người qua qua tay, trong này đi qua, nên nói cho Lục Cô cùng Hồng Cô bao nhiêu đâu?

Toàn bộ nói cho các nàng biết?

Vẫn là có giữ lại nói cho các nàng biết?

"Thật sự là phiền phức, luôn cảm giác

Trong này không có đơn giản như vậy!" Sở Thiên cau mày, có chút sầu mi khổ kiểm thở dài một hơi. Mười tám năm trước sự tình, còn có được hôm nay Sở Hiệt bên người những Sở thị đó tư quân.

Vấn đề này, không có đơn giản như vậy, cứ như vậy đem Lục Cô cùng Hồng Cô cuốn vào, được chứ?

"Nói thế nào, những năm này, các nàng đối huynh đệ ta thực tình không xấu! Sách, mặc dù mọi người đi đường nhỏ khác biệt, thế nhưng cũng không thể lấy oán trả ơn quá?" Sở Thiên nhìn về phía trước Thanh Lưu Tiểu Trúc cửa chính, hoang đường thở dài một hơi: "Cũng là hai cái nữ nhân rất đáng thương nhé! Sách, chà chà!"

"Sở đương đầu, Sở huynh, thật là khéo, ở chỗ này đụng phải ngươi!" Trong sáng tiếng cười truyền đến, một đầu bóng người màu tím nhoáng lên, cười đến vô cùng 'Dâm đãng' Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên ngăn tại Sở Thiên trước mặt.

Lão sói vàng bị đột nhiên xuất hiện Tử Tiêu Sinh dọa một đầu, nó hé miệng liền muốn cắn Tử Tiêu Sinh bắp chân.

Tử Tiêu Sinh 'Hắc' cười quái dị một tiếng, mang đầy đủ chiếc nhẫn tay trái một quyền nện xuống, trên ngón tay cái mang theo cái viên kia lớn bấm ngón tay đúng lúc nện trúng ở lão sói vàng trên đầu mũi. Lão sói vàng 'Ngao ô' một tiếng nằm trên đất, mũi chua chua căng đau, nước mắt 'Ào ào' liền xông ra.

"Lão hoàng, người quen, đừng cắn loạn!" Sở Thiên vỗ vỗ trong con ngươi hung quang nộ bắn lão sói vàng, không thể làm gì hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền: "Ha ha, vị công tử này, ngươi biết ta?"

"Ha, ha, ha, Sở huynh tốt hài hước! Ngươi cùng ta nhưng không phải lần đầu tiên gặp mặt, ta làm sao có thể không biết ngươi đây?" Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn lật bàn tay một cái, từ trong tay áo móc ra một phần vàng óng ánh tấu chương, tiện tay ném vào Sở Thiên trong ngực.

"Đâu, Sở đương đầu, liền không nói nhảm!" Tử Tiêu Sinh đắc chí vừa lòng nói: "Đi qua đêm qua ta khổ tâm thuyết phục, kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý, rốt cục khiến cho Chu Lưu Vân Chu học sĩ đồng ý, ngay hôm nay vào lúc giữa trưa, tại Giai Sơn thư viện tổ chức Long Môn yến, đồng thời cũng là chúc mừng hắn tại Giai Sơn thư viện thu vào nhóm đầu tiên học trò đệ tử!"

"Ha ha, buổi tối hôm qua tin tức liền đã tản ra ngoài, liền ngay cả này thiếp mời, cũng là trong đêm làm xong. Tại hạ bất tài, tự xưng là có mấy phần chủ trì điều hành bản lĩnh, cho nên cố ý chờ lệnh, làm lần này Long Môn yến Đại tổng quản, phụ trách tất cả sự vụ lớn nhỏ!" Tử Tiêu Sinh phấn khởi hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Sở đương đầu tuổi trẻ tài cao, thâm tàng bất lộ, đúng là hoang dã giấu kỳ lân điển hình, cho nên, này thiếp mời tự nhiên có ngươi một phần!"

Sở Thiên mờ mịt nhìn trong tay dùng làm bằng vàng ròng thiếp mời, dài một thước, rộng sáu tấc thiếp mời có tới hơn một cân nặng, đây chính là vàng ròng nhé!

Mặc dù là trong đêm đánh tạo thành thiếp mời, thế nhưng là trên thiếp mời hoa văn tinh mỹ, chế tác tinh xảo, 'Long Môn yến' ba chữ to càng là rồng bay phượng múa, có một phen đặc biệt khí thế ở bên trong. Hết sức hiển nhiên, Tử Tiêu Sinh không có khoác lác, thật sự là hắn rất có năng lực, có thể tại ngắn ngủi trong vòng một đêm, làm ra như thế tinh mỹ mà lộng lẫy thiếp mời, phần này bản lĩnh không nhỏ a!

Thế nhưng là ngươi Giai Sơn thư viện mở Long Môn yến, một đám đọc sách hủ lậu thư sinh chuyện, ngươi đối Sở Thiên bên dưới thiếp mời?

Sở Thiên có chút thẹn quá hoá giận, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh cười lạnh nói: "Tử huynh, ngươi là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn a?"

Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Quả nhiên, Sở đương đầu cùng ta là người quen, này chẳng phải nhớ lại tên của ta a? Ha ha, chẳng lẽ Sở đương đầu là cái sợ phiền phức người a?"

"Giải quyết dứt khoát mà!" Tử Tiêu Sinh nụ cười chân thành hướng về phía Sở Thiên phất phất tay: "Chờ mong Sở đương đầu biểu hiện ừ! Nhớ lấy, nhớ lấy, là hôm nay giữa trưa, cầm thiếp mời đi Giai Sơn thư viện tham gia Long Môn yến! Nếu là Sở đương đầu không đi, ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.