Chương 40: 8 phương mưa gió hội Tiền châu (một)

Chương 40: 8 phương mưa gió hội Tiền châu (một)

Bởi vì Chu Lưu Vân trở về, tại Tư Mã Thái Thú cùng Sở thị 'Bình thản ở chung' dưới, lộ ra có chút an lành yên tĩnh Tiền châu, đã bất tri bất giác bị to lớn đoàn mây đen bao phủ.

Sở Thiên hí ha hí hửng chạy tới quấy nước đục, một trận không chút kiêng kỵ buông tay giết chóc, càng là cùng Chu Lưu Vân trở về chuyện này phát sinh kỳ diệu phản ứng hoá học. Bao phủ tại thành Tiền châu trên không cái kia một đoàn mây đen, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền lên men thành một đoàn đáng sợ lôi đình sấm chớp đám mây.

Nguyên bản  dựa theo Chu Lưu Vân, Tư Mã Truy Phong 'Người đọc sách' diễn xuất, này đoàn lôi đình sấm chớp mặc dù sớm muộn hội bị dẫn phát, thế nhưng là sẽ không bùng nổ đến quá nhanh, lực phá hoại cũng sẽ không lộ ra quá lớn.

E sợ cho thiên hạ không loạn Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên lên sàn, ai cũng không biết hắn cùng Chu Lưu Vân nói cái gì, tại đây muốn mạng thời gian lúc tổ chức Long Môn yến, thật giống như một thanh đâm tại mặt bên trên cương đao, đem thật nhiều người dồn đến không thể không làm ra lựa chọn tuyệt cảnh.

Một phần phần vàng ròng chế tạo thiếp mời như khoan khoái chim nhỏ, sáng sớm bay vào thành Tiền châu đầu mặt người ta trang viên.

Càng sớm hơn thời điểm, tại trời còn chưa sáng lúc, có càng nhiều Long Môn mở tiệc chiêu đãi thiếp, đã thông qua một ít bí mật con đường, hướng về phía bốn phương tám hướng tán phát ra. Tiền châu người có mặt mũi nhà, Dân châu hào phú đại tộc, Mang châu gia đình giàu có, các châu, các phủ, các huyện quan viên, còn có thống quân tướng lĩnh, nói tóm lại, này 3 châu trên mặt đất, chỉ cần là trên tay có điểm quyền thế, trong nhà kho có chút của cải người ta, cơ hồ bị Tử Tiêu Sinh một mẻ hốt gọn.

Căn cứ từ Giai Sơn thư viện chảy ra tin tức ngầm, nếu như không phải Chu Lưu Vân cùng Tuân Ngọc hai vị học sĩ lấy cái chết chống đỡ, Tử Tiêu Sinh thậm chí còn chuyên môn vì Trấn Tam châu cự khấu đầu sỏ làm ra một phần thiếp mời!

Chu Lưu Vân đem trường kiếm gác ở trên cổ, Tuân Ngọc đem cái ót nhắm ngay một tấm bàn đá góc bàn, hai người cùng Tử Tiêu Sinh cãi lộn trọn vẹn một khắc đồng hồ, Tử Tiêu Sinh mới hậm hực bỏ đi mời Trấn Tam châu cự khấu tham gia Long Môn yến suy nghĩ.

Mặt trời lên cao thời điểm, sông Bạch Mãng cá thôn trang vô số người bắt cá vạch lên thuyền đánh cá cập bờ, đang mặt mũi tràn đầy cười đùa cùng các nhà các hộ thu mua quản sự cò kè mặc cả thời điểm, sông Bạch Mãng cửa khẩu phương hướng, sông Bạch Mãng cùng sông Đại Long giao hội vùng nước, đột nhiên truyền đến trầm thấp mạnh mẽ rống lên một tiếng.

Trên mặt sông đột nhiên nhấc lên cao nửa thước bọt nước, từng lớp từng lớp mảnh sóng vỗ bờ sông.

Đông nam phương hướng trên mặt sông, mảng lớn hơi nước vọt lên tới bên trên cao trăm trượng, trầm thấp rống lên một tiếng bên trong, từng đạo cột nước thẳng tắp vọt lên, hóa thành mảng lớn bọt nước rơi xuống. Mịt mờ trong hơi nước, ba đầu toàn thân màu nâu xám cự thú ở trên mặt nước lộ ra nửa cái đầu, trong miệng ngậm to lớn dây thừng, nhanh như tuấn mã hướng về phía chợ cá dưới bến tàu du lịch ba dặm thành Tiền châu thương hàng bến tàu bơi đi.

"Thật là lớn ba đầu trâu sông!" Một tên bảy tám chục tuổi lão bắt cá bò lên trên cắm ở đầu thuyền trúc cao, bàn tay khoác lên lông mày bên trên hướng về hơi nước bốc lên phương hướng nhìn một cái, không khỏi lớn tiếng kinh hô.

'Trâu sông ' thể như hà mã, lại sinh một khỏa trâu đực lớn đầu, là Thập Vạn Mãng Hoang sông lớn bên trong đặc hữu thủy thú.

Trâu sông bình thường tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, hình thể cường tráng, lực lớn vô cùng, nhất là một ít trâu sông dị chủng có điều khiển dòng nước thiên phú bí thuật, mặc cho ngươi nhiều hung hiểm sông hà lớn đều có thể bình thản trôi qua, mà lại bơi lội tốc độ nhanh đến kinh người, trong đó người nổi bật một canh giờ có thể tại trong nước sông xông ra mấy ngàn dặm, đồng thời dùng cái tốc độ này liên tục bơi lội lâu mấy ngày đêm.

Trước mắt ba đầu sông lớn trâu thân dài vượt qua mười trượng, tại trâu sông bên trong cũng là hình thể đặc biệt to con tồn tại. Chúng nó đỉnh đầu sừng trâu màu sắc xanh đen, thỉnh thoảng có mảng lớn hơi nước từ khỏe mạnh to lớn sừng trâu bên trong bắn ra, nhưng thấy chúng nó cũng là đã thức tỉnh khống thủy thiên phú dị chủng.

Chúng nó trong miệng ngậm to một tấc dây thừng nhanh chóng bơi lại, sau lưng chúng bên ngoài hơn mười trượng, một đầu chiến thuyền lâu thuyền như một tòa núi nhỏ, nhanh chóng lao vụt lâu thuyền nhấc lên cao có hơn một trượng sóng bạc, 'Ào ào' có tiếng bị ba đầu trâu sông kéo lấy đi tới.

Cao tới năm trượng, chiều dài hơn ba mươi trượng lâu thuyền đầu thuyền bên trên, một trái một phải cắm hai khối màu sắc đỏ thắm bảng hiệu. Bên trái bảng hiệu bên trên dùng kim sơn viết 'Dân châu Thái Thú' bốn chữ lớn

Bốn chữ này sử dụng, là Đại Tấn bây giờ thông dụng lối vẽ tỉ mỉ kiểu chữ.

Đầu thuyền bên phải bảng hiệu bên trên thì là một cái to lớn, bút ký như đao bổ búa chặt, kiểu chữ xưa cũ dày nặng chữ Triện cổ 'Chu' chữ.

"Dân châu Thái Thú Chu Kiệt đại nhân tọa tàu, ai da, đây là xảy ra đại sự gì?" Cách xa nhau nhưng mà vài dặm, ánh nắng xua tán đi trên mặt sông sương mù, đầu thuyền bên trên hai cái bảng hiệu lại đặc biệt to lớn, xa xa chợ cá trên bến tàu người bắt cá nhóm đều thấy rõ bảng hiệu bên trên chữ viết.

"Dân châu Thái Thú Chu Kiệt, cùng chúng ta Thái Thú quan hệ cũng không tốt a!" Một cái tuổi trẻ người bắt cá thấp giọng lẩm bẩm: "Nghe nói năm đó chúng ta Tư Mã thái thú nhậm chức lúc đi ngang qua Dân châu, Chu Thái Thú thiết yến khoản đãi, bị chúng ta Tư Mã Thái Thú ở trước mặt lên án mạnh mẽ hắn 'Bất học vô thuật, tàn ngược bách tính ' ha ha!"

"Im miệng!" Tuổi trẻ cá bên người thân, mấy cái lão thành ổn trọng chút người bắt cá vội vàng quát lớn.

Ba đầu trâu sông hãm lại tốc độ, trên thuyền thủy thủ lo liệu dưới, to lớn lâu thuyền chậm rãi tựa vào thành Tiền châu thương hàng trên bến tàu, một đầu mạ vàng cầu thang mạn khoác lên trên bến tàu, một thân trường bào màu đỏ thắm, chỉ là dùng một cây ngọc trâm xắn cái búi tóc, cũng không có mang quan Dân châu Thái Thú Chu Kiệt chắp tay sau lưng, chậm rãi nện bước bước chân thư thả đi đầu đi đi xuống lầu thuyền.

Đứng tại trên bến tàu, Chu Kiệt dùng sức dậm chân, trắng bệch mặt ngựa bên trên lộ ra một tia kỳ dị nụ cười: "Tiền châu, hắc! Tư Mã Truy Phong, hắc! Chư vị a, lần này, chúng ta thế nhưng là tới vì Chu Lưu Vân Chu học sĩ cổ vũ! Chư vị nhưng tuyệt đối không thể quên chuyến này ý đồ đến!"

Một đoàn ăn mặc gấm vóc áo bào, toàn thân phục trang đẹp đẽ nam tử trung niên theo cầu thang mạn nối đuôi nhau mà xuống, bọn hắn 'Cười toe toét' cùng Chu Kiệt một trận hàn huyên. Không bao lâu, từng cái tinh xảo xe ngựa được đưa đi xuống lâu thuyền, những người này lên xe ngựa, xếp thành một hàng dài, chậm rãi hướng về phía thành Tiền châu bước đi.

Có tin tức linh thông người đã thăm dò đầu này lâu thuyền bên trên những cái kia lộng lẫy nam tử thân phận, bọn hắn đều là Dân châu các đại gia tộc tai to mặt lớn, thu dùng Chu Lưu Vân danh nghĩa phát ra Long Môn mở tiệc chiêu đãi thiếp về sau, bọn hắn bị Chu Kiệt triệu tập cùng một chỗ, vận dụng Dân châu thủy sư một đầu chiến thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Tại đây đầu lâu thuyền đằng sau, còn có đi theo hộ vệ tám đầu chiến thuyền chiến hạm.

Này tám đầu hình thể đồng dạng chiến hạm khổng lồ cũng không có dựa vào bến tàu, mà là xếp thành chữ nhất tại rộng lớn sông Bạch Mãng trên mặt, bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế. Trên thuyền thủy thủ cởi xuống kéo thuyền dây thừng, hai mươi mấy đầu kéo thuyền trâu sông khoan khoái tại trong nước sông vui chơi, nhấc lên từng lớp từng lớp cao có mấy thước sóng lớn, quấy đến bên bờ đỗ thuyền đánh cá lay động không thôi.

"Kẻ đến không thiện a!" Liền xem như người ngu dốt nhất, đều nhìn ra Chu Kiệt gióng trống khua chiêng mang theo rất nhiều Dân châu thế gia đại biểu chạy đến Tiền châu, rõ ràng có chút thừa cơ sinh sự mùi vị.

Bên này Chu Kiệt tọa tàu vừa mới cập bờ không lâu, liền nghe đến sông Đại Long phương hướng lần nữa truyền đến cao vút tiếng thét dài.

Kéo thuyền trâu sông có chút kinh hoảng xao động, rõ ràng một bộ đụng phải thiên địch tư thế.

Liền nhìn sông Bạch Mãng trên mặt mảng lớn hơi nước bay lên, sáu đầu miệng đầy răng nhọn đá lởm chởm cá mập rồng lôi kéo một đầu chiến thuyền cự hạm mở ra mặt nước, dùng xa so với vừa rồi Chu Kiệt tọa tàu nhanh hơn gấp đôi có thừa cao tốc gào thét mà đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.