Chương 40: 8 phương mưa gió hội Tiền châu (2)

Chương 40: 8 phương mưa gió hội Tiền châu (2)

Cá mập rồng  đồng dạng là Thập Vạn Mãng Hoang trong thủy vực đặc biệt thủy thú.

Chúng nó hình thể thon dài, hình thể như rồng mà không móng, lại sinh một tấm đá lởm chởm miệng lớn còn như cá mập biển, là Thập Vạn Mãng Hoang trong thủy vực cấp cao nhất thợ săn một trong. Chúng nó bơi lội tốc độ cực nhanh, sức chịu đựng kém xa trâu sông, thế nhưng tại 3 năm canh giờ khoảng cách ngắn bứt lên trước bên trong, tốc độ của bọn nó nhanh nhất có thể đạt tới trâu sông gấp ba trở lên.

Sáu đầu rồng cá mập khuấy động gợn sóng mà đến, chúng nó lôi kéo lâu thuyền bên trên  đồng dạng đâm lấy hai mặt bảng hiệu.

'Mang châu Thái Thú ' 'Mặc' .

"Mang châu Thái Thú Mặc Ngữ đại nhân đến. A, bọn hắn chiến trận cũng không nhỏ, đi theo hộ vệ thuyền lớn, suốt 30 đầu!"

Chợ cá trên bến tàu, có người bắt cá bò lên trên bờ sông đại thụ, một bên hướng về phía nơi xa nhìn ra xa, một bên lớn tiếng kêu la.

"Có thể không nhiều mang ít người a? Mang châu cùng Dân châu ở giữa một đoạn nhỏ mặt sông, xem như Trấn Tam châu địa bàn. Không nhiều mang một ít hộ vệ, Mang châu Thái Thú nếu là bị Trấn Tam châu cự khấu cho bắt cóc tống tiền, đó mới là mất mặt xấu hổ!"

Cá mập rồng bén nhọn tiếng kêu to bên trong, Mang châu Thái Thú tọa tàu chậm rãi dựa vào bến tàu, người mặc một áo lông rộng lớn trường bào màu xanh, cầm trong tay một cây dây leo trượng, tóc trắng râu bạc rất có xuất trần phiêu dật tư thái Mang châu Thái Thú Mặc Ngữ tại hai người thị nữ nâng đỡ, run rẩy theo cầu thang mạn đi tới trên bến tàu.

Đứng tại trên bến tàu thở thở ra một hơi, Mặc Ngữ nheo lại nho nhỏ mắt tam giác, tay trái rất tự nhiên vịn ở bên người thị nữ non mềm trên bờ eo.

"Chư vị a, ha ha, ha ha, Long Môn yến, dài hơn một trượng vảy vàng cá chép lớn! Tốt, tốt, tốt, lần này, tới đúng a!"

Còng lưng thân eo trùng điệp ho khan vài tiếng, tay trái thuận thế trượt xuống dưới nửa thước, Mặc Ngữ đục ngầu con ngươi xoay chuyển hai vòng, chậm rãi nói: "Chu Lưu Vân Chu học sĩ, Bạch Lộ thư viện uyên bác phu tử, tốt, tốt, tốt!"

Ý vị không rõ nói vài câu không hiểu, Mặc Ngữ không lên tiếng nữa, bước lên một cỗ xe ngựa, tại mười mấy tên hộ vệ chen chúc dưới, xe ngựa nhẹ nhàng hướng về phía thành Tiền châu bước đi.

Tại Mặc Ngữ đằng sau, mấy chục cái tại Mang châu thủ đoạn thông thiên, ngày bình thường đủ để hô phong hoán vũ thế gia nhân vật vẻ mặt u ám ngồi lên xe ngựa, vội vã đi theo Mặc Ngữ đội ngũ đằng sau.

Cùng Dân châu đội tàu như thế, Mặc Ngữ đi theo 30 đầu chiến thuyền chiến hạm cũng không có cập bờ  đồng dạng xếp thành chữ nhất tại sông Bạch Mãng trên mặt sông.

Sông Bạch Mãng chợ cá bến tàu, thương hàng trên bến tàu đám người còn không có từ Dân châu Thái Thú, Mang châu Thái Thú liên tiếp đến trong lúc khiếp sợ thức tỉnh, trên không lại truyền tới cao vút treo veo du dương tiếng chim hót.

Đại đoàn bóng mờ nhanh chóng xẹt qua mặt đất, trên bến tàu đám người dồn dập ngẩng đầu, liền thấy từng con giương cánh mấy trượng chim lớn hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là mười mấy con tụ tập cùng một chỗ, như từng khối mây đen nhanh chóng vẽ qua bầu trời.

Những cái kia chim lớn trên lưng đều ngồi ba năm khác nhau người, trong đó có nam có nữ, từng cái ăn mặc tất cả đều hoa mỹ.

Trên bến tàu rất nhiều Tiền châu gia đình giàu có các quản sự dụi dụi con mắt, cách hơn trăm trượng khoảng cách, bọn hắn lờ mờ nhận ra những này cưỡi tại chim lớn bên trên người là lai lịch thế nào.

Dân châu, Mang châu đỉnh tiêm thế gia các nhân vật, đều đi theo Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ, ngồi bọn hắn tọa tàu chạy đến Tiền châu.

Mà những cái kia trung đẳng, bên dưới các gia tộc đại biểu, bọn hắn hiển nhiên còn chưa có tư cách đạt được Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ mời, thế nhưng bọn hắn đồng dạng nhận được Long Môn yến thiếp mời, bọn hắn chỉ có thể dùng chính mình đặc thù phương thức cấp tốc chạy đến.

Những này bên trong gia tộc loại nhỏ không có cái kia tài lực thuần phục, nuôi dưỡng trâu sông, cá mập rồng dạng này cự thú, thế nhưng Thập Vạn Mãng Hoang bên trong tận có vô số chim lớn có thể cung cấp cưỡi. Những này chim lớn bay lượn tuyệt tích, tốc độ xa so với trâu sông, cá mập rồng nhanh hơn ra rất nhiều.

Tại Thập Vạn Mãng Hoang xung quanh, ngoại trừ trên bầu trời gió có chút lớn, thổi đến người khó chịu, khống chế những này chim lớn lặn lội đường xa, nhưng so sánh đi thuyền an toàn nhiều.

Trái một đợt, bên phải một đợt, mắt thấy Dân châu, Mang châu mấy trăm bên trong tiểu gia tộc có thể làm nhà làm chủ đại biểu đáp lấy chim lớn từ không trung bay qua, trên bến tàu mọi người không khỏi nín thở, hôm nay bọn hắn thấy tràng diện, đầy đủ bọn hắn tương lai hơn nửa năm nói khoác, thảo luận.

Đột nhiên, một tiếng trầm thấp tiếng trống trận từ sông Bạch Mãng cửa khẩu phương hướng truyền đến.

"Còn có người tới! Sợ, thật là thuyền lớn, này, đây là, đây là cái gì thuyền?" Một cái ghé vào trên đại thụ người bắt cá hướng phía tiếng trống truyền đến phương hướng vọng tới, thân thể của hắn khẽ run rẩy, kém chút từ trên cây rớt xuống.

Cột buồm như rừng, buồm như mây, màu sắc kỳ dị như bầu trời mây tía buồm bên trên một cái một cái to lớn phù ấn lóe sáng, trên sông gió rất nhỏ, những này to lớn buồm lại tự động thông gió, thôi động cự hạm đi ngược dòng nước.

Vốn là Dân châu, Mang châu thủy sư chiến thuyền chiến hạm, tại Thập Vạn Mãng Hoang xung quanh đã là đỉnh cấp cự hạm, cao có năm trượng, dài đến hơn ba mươi trượng chiến hạm đủ để hoành hành Thập Vạn Mãng Hoang sông hà lớn.

Thế nhưng là cùng trước mắt những này sánh đôi lái tới, còn như là một ngọn núi lớn cự hạm so sánh, hai châu chiến hạm lập tức lộ ra thua chị kém em.

Mười đầu cự hạm đồng thời thành một loạt, cao tới hơn mười trượng đầu thuyền bên trên điêu khắc dữ tợn đầu thú, cũng không biết những này đầu thú pho tượng có cái gì mê hoặc, trong miệng của bọn nó, trong con ngươi không ngừng bắn ra khói dầy đặc cùng ánh sáng mạnh, khiến cho người nhìn mà sợ.

Dài đến gần trăm trượng thân tàu toàn thân dùng đen như mực thép tấm đinh tán mà thành, dày nặng thép tấm bên trên minh khắc lít nha lít nhít cổ quái dấu vết, thỉnh thoảng có từng đạo kỳ dị ánh sáng lung linh theo những này dấu vết, từ đầu thuyền nhanh chóng hướng chảy đuôi thuyền.

Đồng thời thành một loạt cự hạm như núi lớn áp đỉnh, gạt ra sóng lớn gào thét lên ngược dòng mà đến, Dân châu, Mang châu chiến thuyền chiến hạm liên tục không ngừng hướng về phía nơi xa né tránh, không dám ngăn tại những này cự hạm đường thuỷ bên trên.

Dù bọn hắn tránh tránh nhanh, cự hạm nhấc lên bọt nước vẫn như cũ đẩy đến thuyền của bọn hắn thân kịch liệt lay động, đầu sóng thậm chí đập tới bọn hắn boong thuyền.

Liếc nhìn lại, to to nhỏ nhỏ áo giáp cự hạm kéo dài gần trăm dặm, to to nhỏ nhỏ tối thiểu có hơn ba trăm đầu. Rất nhiều cự hạm đầu thuyền bên trên đều đâm lấy to lớn trống trận, có hai tay để trần đại hán cầm trong tay trống chùy, tại trống trận bên cạnh nhảy nhót nhảy cẫng, không ngừng gõ vang lớn trống, tiếng chấn trăm dặm.

Tại những cái kia cự hạm buồm bên trên, từng mai từng mai phức tạp mà mỹ lệ gia huy văn chương đón mặt trời, tản mát ra hào quang chói mắt.

Tại những gia huy này văn chương phía dưới, là một cái miếng chữ cổ triện viết gia tộc làm việc, đi đầu mấy chục đầu cự hạm buồm bên trên, thấy rõ 'Lý ' 'Triệu ' 'Lâm ' 'Thạch ' 'Kiều ' 'Hàn' sáu họ.

Hôm qua bị Sở Thiên đánh chết cái kia sáu vị đại tộc công tử Lý Khiêm, Triệu Khuếch một nhóm, bọn hắn dòng họ đúng là này sáu họ.

Những này cự hạm đến từ Đại Tấn thủ phủ!

Những này cự hạm là cùng Chu Lưu Vân có hợp tác mật ước các đại gia tộc đối Chu Lưu Vân viện trợ!

Những này cự hạm tại Chu Lưu Vân khởi hành trở về Tiền châu trước đó, liền đã hướng về phía Tiền châu xuất phát. Chỉ bất quá Chu Lưu Vân lên đường gọng gàng, hắn trở lại Tiền châu thời gian sớm mấy ngày, những này cự hạm tại hôm nay mới hoàn toàn chạy tới!

Là trùng hợp, hoặc là thiên ý, khoảng cách Long Môn yến tổ chức phía trước hai canh giờ không đến điểm mấu chốt bên trên, đến từ Đại Tấn thủ phủ ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế liên hợp hạm đội, trùng trùng điệp điệp đã tới Tiền châu, đi tới khoảng cách thành Tiền châu chỉ có ba mươi dặm thương hàng bến tàu.

Nhóm đầu tiên mười đầu cự hạm thô bạo dựa vào bến tàu, trong đó một đầu cự hạm còn một đầu đem thương hàng bến tàu một đầu cầu tàu đụng đến nát bét.

Từng đạo thép tấm đúc thành cầu thang mạn từ rộng mở buồng nhỏ trên tàu duỗi ra, đại đội người khoác áo giáp, võ trang đầy đủ gia tộc tư binh nối đuôi nhau mà ra.

'Ào ào ào' âm hưởng, một mặt lại một mặt gia tộc chiến kỳ dâng lên, tại trong gió sớm liệt liệt bay lượn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.