Chương 41: A Cẩu chiến tranh (một)

Chương 41: A Cẩu chiến tranh (một)

Một đội người ngựa vội vàng chạy đến, dẫn đầu một đầu ngựa một sừng trên lưng, là một vị thân cao tám thước có hơn, vòng eo gần chín thước, toàn thân cũng là giống như bông tuyết phơi trần thịt người mập mạp.

Có nhận biết hắn người kinh thanh kêu lên: "A... là Lăng thị Đại tổng quản Lăng Thọ, hắn sao đích thân đến?"

Cùng hai ngày trước chết tại Hổ Nha khẩu Lăng Phúc khác biệt, Lăng Thọ là Lăng thị đúng nghĩa đại quản gia, lo liệu Lăng thị hết thảy trong ngoài sự vụ, thực quyền gần như chỉ ở Lăng thị hiện nay gia chủ phía dưới. Nếu không có chân chính chuyện trọng yếu, người bình thường nơi nào có thấy tận mắt hắn cơ hội?

So Lăng Phúc còn muốn mập ba vòng, Lăng Thọ thân hình lại khéo léo dị thường, mang theo nhóm lớn hộ vệ chạy như điên đến thương hàng bến tàu, còn không đợi vật cưỡi dừng hẳn, Lăng Thọ đã tựa như trong gió bồ công anh bóng như thế nhẹ nhàng bay lên, vô thanh vô tức lướt ngang hai mươi mấy trượng khoảng cách, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Mười đầu cự hạm tựa ở bên bờ, từng cái đại đội đội mũ sắt buộc giáp tư binh chiến sĩ mặt không thay đổi từ trong khoang thuyền đi ra, tại cao vút thanh âm ra lệnh bên trong, bọn hắn tại trên bến tàu xếp thành từng cái chỉnh tề trăm người đội ngũ hình vuông.

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng vang lên, mỗi khi một cái trăm người đội ngũ hình vuông thành hình, bọn hắn liền lập tức nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng đi xa xa đất trống. Lần lượt trăm người đội hình sát cánh nhau nối đuôi nhau mà động, bộ pháp như sấm, trên bến tàu sát khí lạnh thấu xương, bụi mù dần dần tạo nên cao mười mấy trượng.

Hơn mười người người mặc cẩm bào, cách cư xử khí độ mang theo một cỗ không nói ra được khí ngạo mạn, thế nhưng khóe mắt đuôi lông mày nhưng lại treo một tia đặc hữu cẩn thận tâm ý nam tử trung niên phân biệt từ mấy cái cự hạm bên trên đi xuống, bộ pháp vội vã đến Lăng Thọ trước mặt.

Lăng Thọ chật vật hơi hơi xoay người, hướng về phía đám người này thi lễ một cái, từ trong tay áo móc ra một phần tự viết đưa tới.

"Mấy vị quản sự, đây là Chu học sĩ thân bút thư, hắn đang ở xử lý Long Môn yến, phân thân không được, đây là mấy ngày nay phát sinh mọi chuyện kỹ càng đi qua. Sáu vị công tử, sợ là bất hạnh."

Lăng Thọ ánh mắt lấp lóe, cảm xúc phức tạp xem lấy những người ở trước mắt.

Bọn hắn là Lý Khiêm, Triệu Khuếch các loại sáu vị công tử sau lưng sáu đại gia tộc quản sự, bọn hắn quản hạt gia tộc đội tàu, vạn dặm xa xôi đi Tiền châu, vì chính là phối hợp Chu Lưu Vân tại Tiền châu làm việc.

Nào biết được, khó khăn một đường bôn ba bôn ba, đội mưa ngược gió đi hơn nửa năm thời gian, mắt thấy là phải đến Tiền châu, bọn hắn đột nhiên nhận được linh cầm truyền thư, bọn hắn sáu nhà bái nhập Chu Lưu Vân học trò công tử, thế mà không hiểu mất tích!

Nói là mất tích, thế nhưng Chu Lưu Vân hết sức thẳng thắn nói cho bọn hắn, Lý Khiêm sáu người hộ vệ chết thảm tại Sở thị quặng mỏ bên cạnh, cho nên Lý Khiêm sáu người rất có thể là gặp bất hạnh. Thế nhưng Chu Lưu Vân tại trong tín thư lại khuyên bảo bọn hắn, Sở thị chính là Tiền châu địa đầu xà, trừ phi bắt lấy chứng cớ xác thực chứng minh là bọn hắn mưu hại Lý Khiêm các loại sáu người, nếu không tuyệt đối không thể tùy tiện cùng Sở thị phát sinh xung đột.

Đại đội tư binh chiến sĩ không ngừng từ trong khoang thuyền đi ra, trong khoang thuyền của bọn hắn cũng có cầu thang mạn duỗi ra, rất nhiều hai tay để trần thủy thủ, lực phu lớn tiếng hô hào phòng giam, từ trong khoang thuyền đẩy ra từng xe từng xe lượng thực, càng chuyển ra một bó một bó dùng vải dầu che phủ chặt chẽ vững vàng đồ vật không rõ nguồn gốc.

Mặc dù vải dầu chặn ánh mắt, thế nhưng những này bao bọc chất đống tại trên bến tàu lúc, không ngừng phát ra nặng nề tiếng kim loại va chạm, hết sức hiển nhiên bao vải dầu khỏa bên trong đều là đủ loại màu sắc hình dạng kim loại nặng khí cụ.

Nhìn một chút những cái kia mặt không biểu tình, cùng hung cực ác tư quân chiến sĩ, trên bến tàu Tiền châu người địa phương lúc này hiểu rõ, những này nặng nề bao vải dầu khỏa, tất nhiên là đủ loại màu sắc hình dạng binh khí, còn có đủ loại mũi tên, áo giáp loại hình vật.

Nơi xa truyền đến tức giận tiếng chửi rủa, càng có kinh hoảng tiếng thét chói tai truyền đến.

Tiền châu thương hàng bến tàu không thể cùng lúc dung nạp nhiều như vậy cự hạm, đằng sau mấy cái gia tộc lớn cự hạm lười chờ đợi, dứt khoát liền thô bạo đi ngược dòng nước, vọt tới sông Bạch Mãng chợ cá trên bến tàu.

Cự hạm buồm bên trên tia sáng lấp lóe, những này thép tấm đinh tán mà thành cự hạm nhấc lên sóng lớn, không chút kiêng kỵ hướng về phía bên bờ đánh tới.

Rất nhiều thuyền đánh cá bị sóng lớn quật ngã, càng có hai mươi mấy đầu thuyền đánh cá bị cự hạm ép qua, chất gỗ thuyền đánh cá bị đâm đến vỡ nát

Trên thuyền ngư dân dồn dập nhảy thuyền đào mệnh.

Cự hạm cực kỳ thô bạo cập bờ, mảng lớn thuyền đánh cá, mười mấy đầu đơn sơ cầu tàu bị cự hạm đụng nát, tấm ván gỗ, cọc gỗ tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, mảng lớn bụi đất bay lên, vô số mảnh gỗ mảnh vỡ bắn ra xa mười mấy trượng, như mũi tên như thế đem chợ cá trên bến tàu người bắt cá, người buôn cá cùng các nhà các hộ thu mua nhân viên đổ một mảng lớn.

Có mấy cái người buôn cá bị vỡ vụn bay lên cọc gỗ phá vỡ đầu, máu tươi 'Ào ào' từ trong vết thương phun tới.

Càng có rất nhiều người bị gỗ vụn đầu phá vỡ da mặt, đả thương cánh tay chân, từng cái kêu trời trách đất, lộn nhào chạy trốn tứ phía.

Cự hạm tốt nhất chút thủy thủ, tư binh 'Ha ha' cười lớn, chỉ trên bến tàu chật vật chạy trốn đám người chế giễu không thôi.

Kèm theo trầm thấp âm hưởng, cự hạm hai bên mạn thuyền boong thuyền mở ra, từng đầu rộng lớn kim loại cầu thang mạn duỗi ra, đại đội tư quân chiến sĩ nối đuôi nhau mà ra, càng có thủy thủ, lực phu hô hào phòng giam, từ trong khoang thuyền vận ra hàng loạt đồ quân nhu vật tư.

Từ những cái kia cập bờ cự hạm bên trên, cũng có một chút đồng dạng người mặc cẩm bào, cách cư xử ở giữa ngạo khí mười phần, thế nhưng khóe mắt đuôi lông mày lại lại dẫn tôi tớ đặc hữu cẩn thận cùng khôn khéo khí chất nam tử mang theo hộ vệ vội vàng chạy đến bên này.

Một tên tóc mai điểm bạc, da mặt bên trên đều là ông lão ban ông lão vuốt vuốt trong tay một cái to lớn như ý ngọc đem kiện, nhìn xem sáu đại gia tộc quản sự cất tiếng cười to: "Lão Lý, lão Triệu, các ngươi sáu nhà chuyện gì xảy ra? Lý Khiêm công tử, Triệu Khuếch công tử, bọn hắn làm sao lại thua bởi ở đây?"

Dùng sức lắc đầu, lão nhân kia thở dài nói: "Các ngươi sáu nhà người thật sự là vận rủi, nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra tốt hạt giống, cứ như vậy gãy. Chậc chậc, đáng thương hai mươi mấy năm qua, bọn hắn tắm những cái kia chén thuốc, bọn hắn ăn những đan dược kia."

Sáu họ quản sự vẻ mặt đen kịt, từng cái nhìn xem lão nhân kia run rẩy.

Ông lão cười ha hả chỉ cái mũi của mình, lớn tiếng cười nói: "Sáu vị công tử tất nhiên là chết, không thể chê. Hắc, các ngươi vẫn là trước tiên nghĩ, làm sao hướng về phía gia chủ của các ngươi truyền tin, làm sao hướng về phía gia tộc bàn giao đi! Chúng ta nhưng khác biệt, chúng ta liền muốn phụ tá nhà mình công tử, tại đây Tiền châu kiến công lập nghiệp đấy!"

Phía sau lão nhân các nhà quản sự 'Ha ha' nở nụ cười, càng có người như chợ búa đầu gấu như thế cao cao rút cái cao âm: "Lão Kim nói rất có đạo lý nha! Hắc, chúng ta vậy mà tiến vào thành Tiền châu, đi gặp Chu học sĩ, thuận tiện hướng về phía chính mình tiểu chủ nhân thỉnh an đúng không?"

Sáu họ quản sự từng cái cắn răng nghiến lợi nhìn xem ông lão cùng mặt khác các nhà quản sự, Lý thị quản sự cầm lấy Lăng Thọ đưa cho thư tay của hắn, tỉ mỉ nhìn một lần, sau đó lại nghiêm túc nhìn một lần, cuối cùng hắn giậm chân một cái, mặt âm trầm cười lạnh nói: "Cái kia Sở Thiên là cái gì? Lần này, chúng ta muốn lột da hắn, rút gân của hắn! Dưới tay hắn người, một cái đều không thể bỏ qua!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.