Chương 41: A Cẩu chiến tranh (2)

Chương 41: A Cẩu chiến tranh (2)

A Cẩu đứng ở trong đám người, tay trái mang theo một đầu nướng đùi heo rừng, tay phải mang theo mấy cái bột gạo chế thành bánh dày lớn, đang miệng đầy chảy mỡ ngụm lớn gặm ăn.

Hai ngày trước, hắn mang theo thủ hạ huynh đệ, hộ tống những cái kia vàng thỏi còn có giành được áo giáp, binh khí đi hướng bí mật của bọn hắn cứ điểm, sáng sớm hôm nay thời điểm mới vừa trở lại. Hắn cùng thủ hạ huynh đệ ô bồng thuyền vừa mới cập bờ, lại đụng phải Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ đội tàu đến.

A Cẩu đối nguy hiểm có bản năng trực giác, hắn từ Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ trên người cảm nhận được một tia bão tố sắp đến cảm giác nguy hiểm, loại nguy hiểm này mặc dù không phải vọt thẳng lấy hắn tới, cũng làm cho hắn thấy rất là không thoải mái.

Cho nên hắn mang theo mấy tên hán tử, giấu trong đám người nhìn quanh thương hàng trên bến tàu thủ đoạn.

Chu Kiệt tới, đi thành Tiền châu.

Mặc Ngữ tới, đi thành Tiền châu.

Dân châu, Mang châu mọi người nhà giàu tai to mặt lớn, dồn dập đi Tiền châu.

Còn không đợi A Cẩu phái người đi theo đuôi theo dõi, tìm hiểu tin tức, quy mô kinh người gia tộc lớn liên hợp hạm đội liền trùng trùng điệp điệp lái tới, dùng một loại thái sơn áp đỉnh thô bạo khí thế giáng lâm Tiền châu.

Nhìn xem những đại gia tộc kia tư binh trên bờ, nhìn xem đại đội thủy thủ cùng lực phu từ trong khoang thuyền tháo xuống chồng chất như núi lương thực, vô số quân giới đồ quân nhu, A Cẩu một bên ngụm lớn gặm ăn, một bên hàm hồ lầu bầu: "Bọn gia hỏa này, là chuẩn bị tới chiến tranh a?"

Mấy cái phiêu phì thể tráng hung hãn chàng trai hai tay ôm ở trước ngực, mặt âm trầm nhìn chòng chọc vào những đại gia tộc này cự hạm.

Hai ba trăm đầu cự hạm, mỗi đầu cự hạm bên trên tư binh, thủy thủ, lực phu, tạp dịch cộng lại, tối thiểu có một hai ngàn người.

Bọn hắn lại mang đến nhiều như vậy lương thực đồ quân nhu, trừ ra những tư binh kia, trước mắt những này cường tráng mạnh mẽ thủy thủ cùng lực phu, cho bọn hắn phát một thanh cương đao, liền là một cái rất không tệ chiến sĩ.

Như thế một nhánh quy mô khổng lồ quân đội đột nhiên đến, bọn hắn muốn làm gì?

"Cẩu ca, đến tranh thủ thời gian thông tri Thiên ca mới đúng." Một tên đại hán hung hăng hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng: "Luôn cảm giác vô cùng lo sợ, không thích hợp a!"

A Cẩu bọn hắn hai ngày này không ở nhà, bọn hắn không biết Sở Thiên đã chém giết sáu công tử của đại gia tộc, nếu là bọn hắn biết, bọn hắn chắc chắn sẽ không lưu tại trên bến tàu, đã sớm chạy càng xa càng tốt.

Chính vì bọn họ không biết, cho nên Lăng Thọ cùng sáu họ quản sự nói thầm vài tiếng về sau, tại cái khác các đại gia tộc quản sự cười trên nỗi đau của người khác trong tiếng cười, Lăng Thọ liếc mắt liền thấy được A Cẩu.

Dùng Lăng Thọ thân phận địa vị, hắn cùng A Cẩu không có khả năng có bất kỳ gặp nhau.

Hết lần này tới lần khác hơn nửa năm trước, Lăng Thọ dò xét thành Tiền châu Lăng thị các nơi sản nghiệp lúc, tại Lăng thị vừa ra sòng bạc, vừa vặn A Cẩu thua cuộc quỵt nợ, cùng một đám sòng bạc tay chân phát sinh xung đột.

Cuồng tính đại phát A Cẩu dựa vào một đôi nhục quyền, đánh cho trên trăm cái cầm trong tay binh khí Lăng thị sòng bạc tay chân chạy trối chết.

Một lần kia sự tình về sau, Lăng Thọ đem sòng bạc tay chân đầu lĩnh ác độc mà trừng trị một trận, thế nhưng hắn cũng nhớ kỹ A Cẩu đầu này dũng mãnh dị thường, sọ não có chút đơn giản tên lỗ mãng; đồng dạng, Lăng Thọ cũng nhớ kỹ, A Cẩu là Sở Thiên bên người Hanh Cáp nhị tướng một trong, là Sở Thiên lũng đoạn sông Bạch Mãng chợ cá trợ giúp lớn nhất.

"Lý quản sự, cái kia da đen chàng trai, ngài gặp được a? Cái thằng kia gọi là A Cẩu, đúng là Sở Thiên tâm phúc!"

Lăng Thọ làm Lăng thị Đại tổng quản, nhìn thấy sáu họ quản sự tại đồng hành các đại gia tộc quản sự trước mặt mất thể diện, hắn lòng dạ biết rõ những đại gia tộc này thành viên giờ phút này muốn làm gì!

Bọn hắn nhất định phải làm chút gì đó, vãn hồi gia tộc mình mặt mũi, đồng thời xắn cứu tiền đồ của mình, chính mình bản thân và gia đình tính mệnh!

Sở thị làm địa đầu xà, bọn hắn không cách nào đối Sở thị tùy tiện ra tay trả thù, thế nhưng bọn hắn thế tất yếu tìm một cái dê thế tội, bất kể có phải hay không là đi, trước tiên đem rất lớn một bộ phận oan ức chụp trên đầu của hắn.

Này không chỉ là đối với gia tộc cao tầng một cái công đạo, càng là ngăn chặn hết thảy đồng hành gia tộc lớn miệng, để bọn hắn biết, sáu họ gia tộc không phải dễ khi dễ, bọn hắn công tử sẽ không không công chết mất.

Lý thị phụ trách lần này liên hợp hành động đại quản sự Lý Chính gắt gao cắn răng

Hung tợn tập trung vào bên ngoài hơn mười trượng, lẫn trong đám người ngốn từng ngụm lớn A Cẩu. Hắn đột nhiên từ trong tay áo móc ra một cái kim chất cái còi, thổi ra một chuỗi uyển chuyển du dương bén nhọn tiếng còi.

Đã tại trên bến tàu cả đội hoàn thành 1000 tên Lý thị tư quân chiến sĩ run rẩy rùng mình một cái, bọn hắn dồn dập xoay đầu lại, hướng về phía Lý Chính nhìn sang. Lý Chính sắc mặt tái xanh mạnh mẽ chỉ tay A Cẩu, nghiêm nghị quát: "Cắt ngang hắn 4 chân, đem hắn cùng hắn vây cánh cùng nhau mang đến!"

Nghiêm chỉnh huấn luyện Lý thị tư quân một tiếng hò hét, mười cái trăm người đội đột nhiên tản ra thành ngỗng linh đội hình, 'Phần phật' hướng về phía A Cẩu chỗ phương vị bao vây lại.

A Cẩu bên người rất nhiều xem náo nhiệt bến tàu thủy thủ, lực phu, còn có trên bến tàu một chút quán trà quán rượu tiểu nhị, bang nhàn các loại cùng kêu lên kinh hô, kêu cha gọi mẹ xoay người chạy. Bọn họ đều là 'Người có trách nhiệm ' ai dám cùng những này cùng hung cực ác gia tộc lớn tư quân đối kháng?

A Cẩu cùng bên cạnh hắn mấy cái tráng hán thì là ngây người một lúc, A Cẩu như chó ngao mặt nhúc nhích mấy lần, mặt âm trầm quát: "Kẻ thù? Làm - hắn - mẹ -!"

Nếu là Sở Thiên ở đây, Sở Thiên hội tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, trước chiến lược rút lui về sau, lại tụ tập đầy đủ lực lượng hồi trở lại đến báo thù.

Nếu là A Tước tại đây, A Tước hội xoay người rời đi, bằng vào chính mình siêu tuyệt thân pháp cùng đối phương đánh du kích, dùng đủ loại thủ đoạn nhỏ tận khả năng suy yếu đối phương sinh lực, thậm chí là hạ độc, ám sát, đủ loại bỉ ổi thủ đoạn hắn đều hội thi triển đi ra.

Thế nhưng đổi thành A Cẩu!

Tiện tay vứt xuống ăn hơn phân nửa chân heo cùng bánh dày, hai tay dùng sức tại trên quần áo chà xát một chút, A Cẩu một tay tóm lấy bên người một cây đá xanh chế tạo gửi cọc buộc ngựa, 'Ken két' cười quái dị phấn khởi quái lực, đem dài hơn một trượng, cỡ thùng nước lớn cây cột đá đem hết toàn lực đập ra ngoài.

'Ô' một tiếng tiếng vang kỳ quái, xanh cây cột đá kịch liệt xoay tròn lấy, mang theo một đường trầm muộn âm thanh xé gió bay ra ba mươi mấy trượng.

Một loạt mười tên cầm trong tay thiết thuẫn, tay phải cầm đao Lý thị tư quân chiến sĩ căn bản không kịp né tránh, bọn hắn chỉ có thể cùng kêu lên hò hét, giơ lên trong tay tấm chắn, hy vọng có thể cản đá xanh trụ trùng kích.

Cột đá mạnh mẽ đập tới, mười khối thép tinh tấm chắn vặn vẹo, vỡ vụn, mười cái tư binh chiến sĩ bị cột đá đoan đoan chính chính đập vào trên ngực, nửa người trên lập tức nổ ra một đoàn sương máu, cả thân đều bị A Cẩu cậy mạnh ném ra cột đá chấn vỡ.

Cột đá tiếp tục hướng sau bay đi, phía sau mười mấy tên tư quân chiến sĩ cùng kêu lên kinh hô, chật vật né tránh, cột đá lại đập chết bảy tám người, sau đó trùng điệp nện xuống đất, nổ thành vô số lớn chừng quả đấm khối vụn.

To to nhỏ nhỏ đá vụn tứ tán bắn tung toé, thê lương thảm gào tiếng không dứt, tại chỗ có ba mươi mấy cái Lý thị tư binh bị đá vụn tập trung, hòn đá đánh đến trên người bọn họ áo giáp lõm, đánh đến bọn hắn gãy xương đứt gân.

Mấy cái tư binh bị đánh gãy ngực xương sườn, từng ngụm từng ngụm phun máu, ngã trên mặt đất mắt thấy thì không được.

Hai bên còn không có chính thức tiếp xúc, A Cẩu một kích, liền đã khiến cho nửa cái Lý thị tư quân trăm người đội đã mất đi chiến lực.

Lý Chính trợn mắt hốc mồm nhìn xem A Cẩu, da mặt của hắn một hồi đỏ ngầu, chỉ cảm thấy bên người hết thảy gia tộc lớn quản sự đều tại im ắng chế giễu hắn, chế giễu bọn hắn Lý thị tư quân chiến lực thấp.

"Cho ta, giết! Không nên lưu tình, không muốn người sống, giết, giết, giết!"

Lý Chính nhảy chân thét chói tai vang lên: "Các ngươi cũng là người chết a? Các đội đội trưởng, lên cho ta đi, giết!"

Lý thị tư quân trong đội ngũ, những cái kia tu vi võ đạo cường đại thiên phu trưởng thậm chí là vạn người đem dồn dập xông ra, ngang nhiên hướng về phía A Cẩu vọt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.