Chương 42: Đi gặp (một)

Chương 42: Đi gặp (một)

Bánh xe lăn lăn, tiếng ngựa âm vang.

Thông hướng Giai Sơn thư viện trên đường lớn, trang trí hoa mỹ xe ngựa như một hàng dài nối đuôi nhau mà đi.

Ven đường một cái đống đất nhỏ bên trên, Sở Thiên uể oải ngồi ở phía trên, dựa lưng vào nằm rạp trên mặt đất lão sói vàng. Trên đường xe ngựa trên cửa xe đều có tộc huy hình dáng trang sức, phía trên dùng cổ triện văn điêu khắc các nhà dòng họ.

Ngắn ngủi gần nửa canh giờ, Sở Thiên liền thấy Tiền châu Lăng thị xe ngựa đi qua, sau đó là Tiền châu Tiền thị, Tiền châu Trương thị, Tiền châu Mục thị, Tiền châu Thiết thị, Tiền châu có danh tiếng những gia tộc kia đều đã tới.

Những đại gia tộc này đại biểu, từng cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần vô cùng phấn chấn, trong con ngươi đều mang một loại nào đó nói không rõ vẻ ước ao.

Ngoại trừ Tiền châu gia tộc cường hào, Sở Thiên còn gặp được Tiền châu các phủ, các huyện phủ lệnh, Huyện lệnh cũng dồn dập chạy đến. Cùng những đại gia tộc kia đại biểu khác biệt, những này phủ lệnh, Huyện lệnh sắc mặt liền phức tạp rất nhiều, nặng nề rất nhiều.

Không bao lâu, một mặt màu đỏ thắm cờ lớn trở mình cuốn tới, Tư Mã Truy Phong xe ngựa cũng đi qua.

"Lão hoàng, được, chúng ta cũng đi đi! Long Môn yến, này Long Môn yến cá, cũng không tốt ăn a!" Dùng sức xoa nắn một chút lão sói vàng cổ, Sở Thiên cưỡi đi lên, lão sói vàng hét dài một tiếng nhảy lên một cái, từng bước nhỏ hướng về phía Giai Sơn thư viện chạy đi.

Giai Sơn thư viện trước cửa chính, một đoàn áo trắng như tuyết đệ tử thư viện đang ôn tồn lễ độ mà cười cười, nho nhã lễ độ tiếp đãi tham gia Long Môn yến khách nhân. Lần lượt thân phận bất phàm khách quý đi ra xe ngựa, cầm lấy thiếp mời đưa cho phụ trách tiếp khách đệ tử thư viện, hai bên rất là nho nhã lịch sự qua lại hành lễ, ân cần thăm hỏi, khách quý nhóm liền bị nghênh tiến vào trong thư viện.

Sở Thiên cưỡi lão sói vàng đi vào thư viện trước cổng chính, cười toe toét nhảy xuống lưng sói, rút ra thiếp mời đưa cho bên người một tên đệ tử thư viện.

"Tiền châu sông Bạch Mãng chợ cá đương đầu Sở Thiên!" Tiếp nhận thiếp mời đệ tử thư viện ngạc nhiên đọc lên trên thiếp mời nội dung, muôn phần kinh ngạc nhìn Sở Thiên liếc mắt, vẻ mặt ở giữa có chút ngổn ngang.

Đây là Chu Lưu Vân thu đồ đệ buổi lễ long trọng, là Giai Sơn thư viện một thịnh sự lớn, có tư cách có mặt Long Môn yến khách quý, thân phận kém nhất, cũng là trong nhà có hơn vạn khoảnh ruộng nương đại địa chủ, còn có hàng loạt những sản nghiệp khác, phú quý truyền thừa ba đời trở lên thổ hào thế gia.

Chỉ là một sông Bạch Mãng nghề cá đương đầu, trong phố xá lưu manh thủ lĩnh, làm ti tiện nhất nhân vật, sao có thể đạt được thiếp mời?

"Vị huynh đệ kia, chẳng lẽ lại ta này thiếp mời là giả? Nếu là có giả, ta nhưng liền đi!" Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, xoay người rời đi. Hắn là thật không muốn tham gia này đồ bỏ Long Môn yến, hắn luôn cảm giác lần này cần ra nhiễu loạn lớn.

Hắn luôn cảm giác, này Tử Tiêu Sinh liền là tại chơi đùa lung tung, ước gì thiên hạ lộn xộn chơi đùa lung tung!

Chu Lưu Vân cũng là sọ não bị hư, thế mà bị Tử Tiêu Sinh thuyết phục.

"Sở ngăn. . . Đại. . . Sở huynh xin dừng bước!" Đứng tại thư viện trước cửa, phụ trách tổng quản tiếp khách công việc một vị đệ tử thư viện nghe được bên này lời nói, hắn vội vàng chạy mấy bước, ngăn cản chuẩn bị rời đi Sở Thiên.

Giai Sơn thư viện, hạng gì thanh nhã phong lưu chỗ, này đệ tử thư viện thật sự là không gọi được 'Sở đương đầu' ba chữ này, hắn theo thói quen mong muốn xưng hô Sở Thiên vì 'Sở đại nhân ' thế nhưng hắn nghĩ lại, Sở Thiên là cái rắm 'Đại nhân' !

Mặt khác tôn xưng, như là 'Phu tử ' 'Tiên sinh ' 'Tiền bối' loại hình, Sở Thiên này người bán cá đương đầu làm sao đều không xứng với a!

Dứt khoát, này đệ tử thư viện liền dùng cái cực kỳ giang hồ hóa xưng hô: "Sở huynh, Sở huynh, ngài thế nhưng là Chu sư tự mình đưa thiếp mời mời quý khách, ngài có thể nào rời đi đâu? Xin mời, xin mời, xin mời, mời vào bên trong, bên trong cho ngài lưu lại vị trí tốt đâu!"

Đệ tử thư viện ân cần bắt lấy Sở Thiên tay áo, lôi lôi kéo kéo đem hắn lôi vào thư viện cửa chính.

Lão sói vàng đung đưa cái đuôi, ngông nghênh đi theo Sở Thiên sau lưng, mấy cái đệ tử thư viện nghĩ muốn ngăn cản nó, lão sói vàng nhe răng hướng về phía lấy bọn hắn rít gào trầm trầm một tiếng, mấy cái đệ tử thư viện dọa đến vội vàng lui lại, nhường đường ra.

Không người ngăn cản, lão sói vàng cứ như vậy đi theo Sở Thiên một đường tiến vào thư viện

Theo ở giữa đường hành lang đi tới lầu Mai Tuyết Tinh Thần phía trước.

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần tầng một hết thảy cửa ra vào đều bị mở ra, ngoại trừ chống đỡ cột nhà, toàn bộ tầng một đại điện cùng phía ngoài quảng trường hòa thành một thể. Lầu một trong đại điện trưng bày hơn ba trăm tấm bàn dài, đằng sau trưng bày cung cấp người ngồi quỳ chân nệm êm, bên trong lầu này ngồi vào, tự nhiên là vì những cái kia thân phận địa vị cao nhất khách quý chuẩn bị.

Ở bên ngoài nhà bốn phía trên quảng trường, thì là chỉnh tề trưng bày mấy ngàn tấm bàn dài, quảng trường bốn phía to lớn lư hương bên trong khói tím lượn lờ, một cỗ ấm áp hương khí tràn ngập bốn phương, nồng đậm lại không hun người, ngược lại khiến cho người mừng rỡ.

"Sở huynh, xin mời, xin mời, xin mời, Chu sư cố ý phân phó, mời ngài vào lầu cao ngồi!" Dẫn đường đệ tử thư viện cười đến rất là sáng lạn, thế nhưng Sở Thiên nhìn ra được, tên này sáng lạn trong tươi cười ẩn giấu đi cực kỳ rõ ràng kinh ngạc.

Đúng vậy a, Sở Thiên này bán cá người hạ tiện, sao có tư cách tham gia Long Môn yến?

Coi như hắn đi cửa sau tiến vào Long Môn cuộc yến hội, hắn sao có thể được mời đến lầu Mai Tuyết Tinh Thần bên trong ngồi cao?

Có tư cách ngồi ở chỗ này mặt, chỉ có Giai Sơn thư viện mấy cái học sĩ, Tiền châu, Dân châu, Mang châu Thái Thú, cùng với 3 châu trên địa bàn, những cái kia quyền thế, của cải nhất là hàng đầu gia tộc lớn đại biểu a.

Sở Thiên hàm súc mà cười cười, không nói một lời đi theo dẫn đường đệ tử thư viện đi vào lầu Mai Tuyết Tinh Thần, thản nhiên tại phía Tây một tấm bàn dài sau ngồi xuống.

Cái này ngồi vào cực kỳ cao, cơ hồ là cả lầu bên trong bài danh ba mươi vị trí đầu chỗ ngồi.

Tại Sở Thiên trước đó, đã có rất nhiều người vào chỗ ngồi, bỗng nhiên nhìn thấy mặc vào một thân 'Trang phục mộc mạc' Sở Thiên, thế mà chỗ ngồi so với chính mình còn phải cao hơn, mấy chục ánh mắt liền trừng trừng chằm chằm đi qua.

Tại Sở Thiên vào tay chỗ, Tư Mã Truy Phong đã lẳng lặng ngồi ở nơi đó, nhìn thấy Sở Thiên tiến đến, Tư Mã Truy Phong hơi hơi ngẩn người, sau đó hết sức nhíu nhíu mày, lắng sâu nhìn Sở Thiên liếc mắt: "Sở Thiên, Sở đương đầu!"

Sở Thiên xoay người, không kiêu ngạo không tự ti hướng về phía Tư Mã Truy Phong hạ thấp người thăm hỏi: "Thái Thú đại nhân! Đây là thảo dân phúc phận, lại có may mắn được xem Thái Thú mặt thật."

Tư Mã Truy Phong ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Sở Thiên, kỳ thật hắn hiện tại rất muốn bắt lấy Sở Thiên nghiêm hình tra tấn, hỏi thăm Lý Khiêm, Triệu Khuếch đám người là có hay không cái bị hắn giết. Thế nhưng cẩn thận ngẫm nghĩ một hồi, Tư Mã Truy Phong như có điều suy nghĩ trên dưới đánh giá Sở Thiên liếc mắt, quay đầu đi không nói một lời.

Đổi thành mặt khác trong phố xá người, đi vào Giai Sơn thư viện lầu Mai Tuyết Tinh Thần, gặp Tư Mã Truy Phong, gặp nhiều như vậy Tiền châu tai to mặt lớn, đã sớm dọa đến hai chân như nhũn ra thậm chí  té cứt té đái cũng có thể.

Sở Thiên có thể đủ trấn định tự nhiên nói chuyện cùng hắn, cắt cách cư xử khí độ không kiêu ngạo không tự ti, rất có thế gia vọng tộc phong độ, này chỗ nào giống như là một cái chợ búa bán cá?

Tư Mã Truy Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua.

Sở Thiên trên người vẫn như cũ là món kia keo kiệt trang phục, bên ngoài phủ lấy một kiện rách rưới áo ngoài.

Thế nhưng Sở Thiên tư thế ngồi, vô luận là bàn chân của hắn, chân của hắn, eo thân của hắn, bờ vai của hắn, thậm chí hai tay của hắn chỗ thả phương vị, đều nghiêm cẩn mà chuẩn xác, phù hợp Đại Tấn lễ pháp quy định ngồi quỳ chân dáng vẻ.

Tư Mã Truy Phong ánh mắt lóe lên một cái, chậm rãi quay đầu đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.