Chương 42: Đi gặp (2)

Chương 42: Đi gặp (2)

"Khặc khặc, ha ha, ha ha!" Một hồi to rõ tiếng cười từ lầu Mai Tuyết Tinh Thần truyền ra ngoài tới: "Long Môn yến, cá chép vượt long môn, tên rất hay, điềm tốt, ha ha, chúc mừng Chu Lưu Vân Chu học sĩ, ngài đây là muốn cá chép vượt long môn đâu."

"Ha ha, Chu học sĩ đi ngang qua ta Dân châu thời điểm, bản Thái Thú liền đã nói trước trước, này Tiền châu Thái Thú bảo tọa, tất nhiên là Chu học sĩ!" Kèm theo tiếng cười to, một thân áo bào đỏ, trên đầu đơn giản đâm cái búi tóc, không có mang quan Dân châu Thái Thú Chu Kiệt dương dương đắc ý chắp tay sau lưng sải bước đi tiến đến.

"Chu học sĩ nếu là thành Tiền châu Thái Thú, chúng ta Dân châu trên dưới một lòng, tất nhiên là dốc sức duy trì, dốc sức duy trì a!" Chu Kiệt cười đến đầy mặt đỏ bừng, mang theo cùng một đường gió táp đi tới Tư Mã Truy Phong trước mặt, lên tiếng cười nói: "Tư Mã, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Tư Mã Truy Phong ngẩng đầu lên nhìn xem Chu Kiệt, lạnh giọng nói ra: "Tiền châu Thái Thú vị trí, chính là Thiên Tử nơi trao!"

Chu Kiệt đột nhiên một ngón tay tại Tư Mã Truy Phong trên mặt, hắn nghiêm nghị quát: "Thiên Tử nơi trao Thái Thú vị trí, nếu là huyên náo dân chúng lầm than, bách tính tiếng oán than dậy đất, chỉ cần châu bên trong hương lão ký một lá thư, này Thái Thú cũng phải xéo đi!"

Chu Kiệt cười lạnh nói: "Chỉ cần Tiền châu hương lão ký một lá thư Thiên Tử, ta Dân châu con dân, tất nhiên phụ lời trên đó, để ngươi có bao xa, lăn bao xa!"

Sở Thiên ngồi ở một bên, nhìn xem Chu Kiệt cùng Tư Mã Truy Phong trực tiếp vạch mặt ngay trước mặt giao phong, không khỏi nhìn mà than thở.

Chu Kiệt đây chính là trực tiếp đem giấu ở dưới tấm màn che việc ngầm thủ đoạn, trực tiếp bại lộ tại trước mặt mọi người.

Mọi người đều biết, Chu Lưu Vân mong muốn đoạt Tư Mã Truy Phong Thái Thú vị trí, thế nhưng là Tư Mã Truy Phong phía sau là Tư Mã thế gia, hắn tại Thái Thú vị trí bên trên chỉ cần không ra lớn chỗ sơ suất, hắn Thái Thú vị trí liền vững như thái sơn.

Cho nên Chu Lưu Vân cùng Tư Mã Truy Phong ở giữa tuy quan hệ khẩn trương, thế gia vọng tộc vẫn chỉ là ám đấu, không có làm mặt vạch mặt.

Chu Kiệt như thế hung hãn trước mặt mọi người nói ra muốn liên hợp Chu Lưu Vân, đuổi đi Tư Mã Truy Phong, hắn tương đương làm rõ Chu Lưu Vân cùng Tư Mã Truy Phong ở giữa ám đấu, Chu Lưu Vân cùng Tư Mã Truy Phong ở giữa liền muốn tiếp tục ám đấu nữa, cũng không thể nào!

Bọn hắn chỉ có thể cuốn lên tay áo, cầm lấy đao, đao thương công khai chơi lên!

Tư Mã Truy Phong chậm rãi đứng dậy, vóc người của hắn so Chu Kiệt cao một quyền, tướng mạo càng là so một tấm lớn mặt ngựa Chu Kiệt anh tuấn rất nhiều. Ánh mắt như sao lạnh, Tư Mã Truy Phong u mịch nhìn xem Chu Kiệt, thâm trầm nói: "Chu Kiệt, ngươi là hướng về phía ta Tư Mã gia khiêu khích a?"

Chu Kiệt cười cười, hắn đột nhiên tiến tới Tư Mã Truy Phong bên tai, thấp giọng cười nói: "Chu gia ta, không sợ ngươi Tư Mã gia. Lần này, ta nhất định phải làm cho ngươi xéo đi, mà lại lăn đến càng nhanh càng tốt, càng chật vật càng tốt. Biết vì cái gì sao?"

Tư Mã Truy Phong ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, theo bản năng nhìn Chu Kiệt liếc mắt.

"Chó của ngươi thằng nhãi con, ở kinh thành trên sông Lưu Hương, vì một cái biểu - tử, cắt ngang lão tử  con út bảy cái xương sườn!" Chu Kiệt 'Khanh khách' cười quái dị nói: "Con nợ cha trả, lão tử muốn đánh gãy ngươi toàn bộ xương sườn, để ngươi giống con chó chết trốn trở lại kinh thành!"

Sở Thiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, Tư Mã Truy Phong cùng Chu Kiệt con trai, tại Đại Tấn Kinh Thành tranh giành tình nhân, ngay cả xương cốt đều cắt ngang rồi?

Đặc sắc, đặc sắc, Tư Mã gia cùng Chu gia cũng là Đại Tấn khai quốc thế gia, cuộc sống xa hoa gia tộc lớn, Tư Mã Truy Phong cùng Chu Kiệt nếu là thật sự tranh đấu, trận này náo nhiệt có cả.

"Thế hệ con cháu sự tình!" Tư Mã Truy Phong nhíu mày, nhìn xem Chu Kiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Kiệt, nhìn ngươi này chó điên sắc mặt, ngươi chỗ nào còn giống như là đường đường một châu Thái Thú!"

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần trong đại điện, Tiền châu, Dân châu đại tộc các đại biểu đều vừa khẩn trương, lại hưng phấn nhìn xem hai người.

Chu Kiệt vừa rồi tiếng nói chuyện mặc dù thấp, vẫn là ghé vào Tư Mã Truy Phong bên tai nói, nhưng là có tư cách ngồi tại trong đại điện những này đại tộc đại biểu, tối thiểu cũng là Địa sư trở lên cấp võ đạo cao thủ, tai thính mắt tinh, cảm ứng linh mẫn, Chu Kiệt, thế nhưng là bị bọn hắn nghe được rõ ràng.

Tất cả mọi người ngóng trông, hai người có thể ra tay đánh nhau đây.

Tiền châu cùng Dân châu Thái Thú trở mặt, bắt đầu tranh đấu gay gắt, bọn hắn những đại gia tộc này đều có đục nước béo cò cơ hội.

Chu Kiệt 'Khanh khách' cười quái dị một tiếng, hắn đột nhiên há mồm, một ngụm nước miếng hướng về phía Tư Mã Truy Phong khuôn mặt nôn tới.

Tư Mã Truy Phong bên trên da mặt tầng một hồng khí hiện lên, ngồi tại ngoài hai trượng Sở Thiên chỉ cảm thấy làn da hơi hơi nóng lên, một cỗ sóng nhiệt từ Tư Mã Truy Phong bên trên da mặt bắn ra, Chu Kiệt nước miếng vừa mới bắn ra miệng, liền biến thành một sợi hơi nước phiêu tán.

Chu Kiệt nhe răng trợn mắt nhìn Tư Mã Truy Phong một hồi, đột nhiên lui về phía sau hai bước, 'Ha ha' nở nụ cười: "Tư Mã  đợi lát nữa nhất định phải cùng ngươi nhiều uống hai chén. Ha ha, vừa rồi ta nói cũng là thật tâm lời nói, chỉ cần ngươi bị đuổi đi, ta nhất định sẽ cắt ngang ngươi toàn bộ xương sườn, tự mình phái người đưa ngươi trở lại kinh thành!"

Tư Mã Truy Phong cuời cười ôn hòa, không có lên tiếng tiếng.

Trước mắt bao người, thân là Tư Mã tám tuấn kiệt một trong Tư Mã Truy Phong, nhưng không có tâm tình cùng Chu Kiệt sống mái với nhau.

Chu Kiệt tên này đồng dạng xuất thân hào môn thế gia, thế nhưng hắn cùng Tư Mã Truy Phong khác biệt, Tư Mã Truy Phong là tự nguyện tới Tiền châu kiến công lập nghiệp, mà Chu Kiệt lại là một đầu từ đầu đến đuôi chó điên, tại Đại Tấn Kinh Thành tiếng xấu cực thịnh. Chính vì hắn quá điên một chút, cho nên người Chu gia đều chịu không được hắn, dứt khoát đem hắn đuổi đến Dân châu này thâm sơn cùng cốc tới.

Tư Mã Truy Phong không làm được trước mặt mọi người cùng chó điên cắn xé sự tình.

Chu Kiệt lại hai tay chắp sau lưng, lần lượt đánh giá đến lầu Mai Tuyết Tinh Thần trong đại điện đám người.

Dân châu gia tộc lớn đại biểu liền không nói, là cùng hắn cùng nhau đi thuyền tới. Tiền châu gia tộc lớn đại biểu, ngoại trừ Sở thị Thiếu chủ Sở Hiệt còn chưa tới, mặt khác Lăng thị các gia tộc đại biểu đều mỉm cười hướng về phía Chu Kiệt gật đầu ra hiệu.

Chu Kiệt là Tư Mã Truy Phong đối thủ một mất một còn, trong lúc vô hình, hắn liền là Lăng thị đám người tiềm ẩn đồng minh a.

Chu Kiệt nhìn một vòng, ánh mắt đột nhiên tập trung vào Sở Thiên trên người. Hắn nhìn một chút Sở Thiên bụi bẩn áo dài, nhìn nhìn lại hắn áo dài bên dưới trang phục, cùng với hắn cắm ở bên hông một thanh rúc vào sừng trâu đao, con mắt càng trừng càng lớn, càng trừng càng tròn.

Đột nhiên, Chu Kiệt thật giống như tại một trận quốc yến bên trên thấy được một bãi phân trâu như thế, chỉ Sở Thiên khàn cả giọng hét lên: "Đây, đây, đây là nơi nào tới bẩn thỉu nô tài? Các ngươi bọn này đồ ngu, mắt mù rồi hả? Sao có thể khiến cho loại này thấp hèn bại hoại trà trộn vào Long Môn yến?"

"Có ai không, có ai không, đánh đi ra, đánh gãy chân hắn kéo ra ngoài, đánh chết hắn, đánh cho ta chết hắn. Không nên ở chỗ này đánh chết, kéo tới ngoài cửa thư viện lại đi đánh chết hắn!"

Chu Kiệt nhảy chân mắng, khàn cả giọng gầm thét: "Ở đây là địa phương nào? Tuân Ngọc học sĩ một tay tu kiến Giai Sơn thư viện a! Nhiều thanh nhã, nhiều thanh quý địa phương? Có thể nào có những này hàng bẩn thỉu trà trộn vào tới?"

"Các ngươi Giai Sơn thư viện phụ trách tiếp khách người đâu? Cút ra đây, chính mình lăn đi ra bên ngoài quỳ đi, các ngươi là mắt bị mù? Các ngươi là kẻ ngu a? Còn là các ngươi cha mẹ cũng là nửa yêu trộn lẫn giao ra? Làm sao lại ngu đến mức khiến cho loại này hàng bẩn thỉu trà trộn vào tới?"

Chu Kiệt không lựa lời nói chửi ầm lên, lầu Mai Tuyết Tinh Thần bên trong, rất nhiều cái gia tộc lớn đại biểu vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ âm trầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.