Chương 43: Tiếng đàn (một)

Chương 43: Tiếng đàn (một)

Chu Kiệt nước bọt văng khắp nơi, đầy mặt đỏ bừng, chỉ biết chính mình mắng thoải mái, trong lúc vô tình sớm đã đắc tội một đám người.

Có tới hơn hai trăm đệ tử thư viện phụ trách tiếp khách sự tình, những đệ tử này có một nửa xuất thân bần hàn, có một nửa thì là tới từ ba châu gia tộc lớn. Chu Kiệt chửi ầm lên, dính tới những này tiếp khách đệ tử cha mẹ, thân quyến, không thể nghi ngờ đem rất nhiều thế gia vọng tộc gia tộc quyền thế cùng nhau mắng đi vào.

Chỉ là, mọi người đều biết Chu Kiệt tính nết, không ai nhảy ra cùng hắn lý luận.

Sở Thiên từ từ đứng dậy, đột nhiên một cước đạp ở trước mặt trên bàn dài, tay phải vịn tại bên hông trên chuôi đao, ngoài cười nhưng trong không cười hướng về phía Chu Kiệt giật giật da mặt: "Chu Thái Thú mắng thoải mái, thoải mái! Là, ta là bẩn thỉu chợ búa con cái, người hạ tiện! Không biết, Chu Thái Thú có nghe nói qua Dân châu 'Heo lột da' danh hào?"

Một lời đã nói ra, cả sảnh đường tĩnh mịch.

Chu Kiệt một tấm da mặt trở nên đỏ thẫm vô cùng, tựa như bôi một tầng thật dày máu heo sống.

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu một các nhà đại biểu vẻ mặt biến đến vô cùng đặc sắc, từng cái vừa mừng vừa sợ lại là ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên!

Chu Kiệt trời sinh tính tàn bạo, động một tí cho người ta vào tội hình phạt; hắn lại tính thích xa hoa, thích nhất vàng bạc châu báu các loại tài vật; hắn lại là Dân châu thái thú, chưởng Dân châu hết thảy quân, dân chính sách quan trọng, nắm giữ Dân châu chí cao vô thượng nhất quyền hành.

Cho nên Chu Kiệt thường xuyên cho người ta chụp tội danh ném vào đại lao, nghiêm hình tra tấn để ngươi sống không bằng chết, lại vu oan hãm hại liên luỵ gia thuộc người nhà, đưa ngươi thân quyến hảo hữu lần lượt 'Tìm hiểu nguồn gốc' 'Xin mời' tiến vào trong đại lao 'Phối hợp điều tra' .

Như thế như vậy, ngươi không tổn hại nhiều hơn phân nửa gia sản, không thật dày cho Chu Kiệt một phần trọng lễ, ngươi, còn có ngươi thân bằng hảo hữu, mơ tưởng rời đi Dân châu cái kia như yêu ma sào huyệt phủ Đình Úy đại lao.

'Heo lột da' cái ngoại hiệu này, là nhiều năm qua rất được Chu Kiệt tàn hại Dân châu bách tính phía sau đưa cho Chu Kiệt, thế nhưng chưa từng có người nào dám ở Chu Kiệt trước mặt nhắc tới nửa câu. Thậm chí ngay cả 'Heo' cùng 'Da' hai chữ này, đều không ai dám tại Chu Kiệt trước mặt nói lên.

Sở Thiên hôm nay cứ như vậy công khai, thản nhiên nói ra miệng, gió nhẹ mây bay liền tựa như thức dậy sớm đi ra ngoài, hướng về phía hàng xóm chào hỏi 'Ngươi ăn chưa' như thế bình thản!

Chu Kiệt trên trán từng sợi gân xanh nhô lên tới rất cao, hắn nhe răng trợn mắt nhìn xem Sở Thiên, đỉnh đầu có một sợi rõ ràng tia máu vọt ra, từ từ vọt lên cao hơn một trượng. Tia máu khuếch tán ra đến, tại tia máu bên trong một đầu to lớn trăn đen đầu sinh sừng nhọn, nhe răng trợn mắt hướng về phía Sở Thiên phun từng đoàn từng đoàn tia máu.

Lầu một trong đại điện nhiệt độ thẳng tắp giảm xuống, đã ngồi vào vị trí quý khách trước mặt trên bàn dài, thư viện thị nữ dâng lên trà thơm cấp tốc kết băng, rất nhiều mảnh sứ chén trà đều bị đông cứng đến 'Ken két' nứt ra.

"Người trẻ tuổi! Nhục mạ mệnh quan triều đình, đây chính là tội chết!" Chu Kiệt thâm trầm nhìn xem Sở Thiên cười lạnh: "Bản Thái Thú bây giờ hoài nghi, ngươi cùng Thập Vạn Mãng Hoang bên trong những cái kia dã nhân câu kết làm bậy, mưu đồ làm loạn, có ai không, đem tên này cầm xuống, đưa vào Dân châu đại lao, nhìn kỹ trông coi."

Đại điện ở ngoài, hơn mười người đi theo Chu Kiệt tiến vào Giai Sơn thư viện hộ vệ một tiếng đồng ý, sải bước xông vào đại điện, giang hai tay liền muốn bắt sống Sở Thiên.

Sở Thiên 'Cạc cạc' một tiếng cười quái dị, nghểnh đầu lay động đầu kia giẫm tại trên bàn dài đùi, nghiêm nghị quát: "Nơi này là Tiền châu địa bàn, đến phiên ngươi Dân châu thái thú tới nơi này vênh váo oai phong? Sợ, Đại Tấn luật bên trên nói như thế nào? Phàm là Đại Tấn quan lại vượt biên phá án, tội như mưu phản, tội thêm một bậc!"

Một bên Tư Mã Truy Phong trùng điệp ho khan một tiếng, bỗng nhiên giậm chân một cái chấn động đến mặt đất cũng hơi lắc lư một chút.

"Càn rỡ! Chu Kiệt, nơi này là ta Tiền châu lãnh thổ, không tới phiên ngươi Dân châu thái thú ở chỗ này lộ ra ra oai! Có ai không, đem bọn này xem kỷ luật như không đồ vật đuổi ra ngoài! Ta cũng là muốn nhìn, ai dám tại ta Tiền châu trên mặt đất, bắt lấy ta Tiền châu lương thiện con dân!"

Sở Thiên 'Hắc hắc' cười một tiếng, hướng về phía Tư Mã Truy Phong chớp mắt vài cái.

Được rồi, Chu Kiệt nói Sở Thiên cấu kết Thập Vạn Mãng Hoang trong núi lớn mãng hoang di dân mưu đồ làm loạn, Tư Mã Truy Phong lập tức liền cho Sở Thiên định tính vì Tiền châu lương thiện con dân. Sở Thiên hết sức muốn biết

Nếu như Tư Mã Truy Phong biết được là chính mình xử lý Lý Khiếu Lăng cùng Triệu Hắc Hổ, Tư Mã Truy Phong hội làm như thế!

Ba mươi mấy tên Tư Mã Truy Phong trong phủ hộ vệ xông vào đại điện, hô quát liên tục ngăn tại Chu Kiệt hộ vệ trước mặt.

'Âm vang' tiếng không dứt, hai bên đồng thời rút ra một nửa binh khí, đao kiếm mũi nhọn tản mát ra u mịch tia sáng lạnh lẽo, trong đại điện lập tức bị một cỗ khí tức nghiêm nghị bao phủ.

"Tư Mã Truy Phong, ngươi phải cứ cùng ta đối nghịch hay sao?" Chu Kiệt vẻ mặt đã đỏ đến gần như phát tím!

"Ha ha, Chu Kiệt, ngươi này heo lột da thanh danh tại ta Tiền châu đều vì thị tỉnh tiểu dân biết, năm đó ta nói ngươi tàn ngược bất nhân, tàn dân dùng kiếm lời riêng, thế nhưng là có lỗi?" Tư Mã Truy Phong nhẹ nhàng sờ soạng một cái trên cằm sợi râu, chậm rãi nói: "Cùng như ngươi loại này hại dân quan đối nghịch, ta Tư Mã Truy Phong còn gì phải sợ?"

Giằng co, bầu không khí lạnh buốt giằng co.

Tư Mã Truy Phong cùng Chu Kiệt đều không chịu nhượng bộ, hai bên hộ vệ cũng khẩn trương giằng co lấy.

Ở đây hai châu gia tộc lớn đại biểu từng cái chăm chú im miệng, không có một cái lên tiếng. Bọn hắn ánh mắt nóng rực nhìn xem Tư Mã Truy Phong cùng Chu Kiệt, ước gì hai vị Thái Thú tranh thủ thời gian ra tay đánh nhau, tốt nhất ngay cả đầu óc đều đánh ra tới!

Đối Chu Lưu Vân người ủng hộ mà nói, Tư Mã Truy Phong cùng Chu Kiệt một khi động thủ, vô luận ai đúng ai sai, Tư Mã Truy Phong đều hỏng tiếng tăm, Chu Lưu Vân mong muốn thượng vị liền càng thêm dễ dàng.

Dân châu một ít gia tộc lớn đại biểu càng là ánh mắt gian trá nhìn xem Chu Kiệt, những năm này bọn hắn thế nhưng rất được Chu Kiệt làm khổ, hằng năm đều muốn bị hắn bắt chẹt bao nhiêu vàng bạc tiền vật? Đánh a, tranh thủ thời gian ra tay đánh a, đem đầu óc đều đánh ra đến, a, tốt nhất đồng quy vu tận, đó là hoàn mỹ nhất cực kỳ.

Nếu là Chu Kiệt chính xác cùng Tư Mã Truy Phong ở chỗ này sống mái với nhau, đừng bảo là đánh chết, coi như chỉ là một cái bị thương nặng, những này Dân châu gia tộc lớn cũng dám thề, Chu Kiệt tuyệt đối mất mạng trở về Dân châu, trên nửa đường liền sẽ bị bọn hắn liên kết xử lý!

Thật sự là, Tư Mã Truy Phong là thật tốt oan ức nhân tuyển a?

Cảm nhận được trong đại điện bỗng nhiên trở nên bí hiểm vạn phần bầu không khí, Tư Mã Truy Phong cùng Chu Kiệt mặt dần dần trở nên xanh mét một mảnh. Có thể ngồi vào Thái Thú cái này quan to một phương trên bảo tọa, liền xem như một con lợn, cũng nấu luyện ra đầy đủ lịch duyệt cùng kinh nghiệm.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, tình cảm lầu một này trong đại điện, không có một người tốt!

Trừ bọn họ chính mình, lầu một này trong đại điện tất cả đều là một đám hèn mạt khốn kiếp, tất cả đều cái kia cửu tộc tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội hèn mạt đồ vật!

Chu Kiệt đỉnh đầu tia máu từ từ giảm xuống, hắn đang liều mạng thu lại chính mình cơn tức.

Tư Mã Truy Phong chậm rãi hít sâu lấy, hắn đồng dạng tại tỉnh táo nỗi lòng.

Hai người thuộc hạ hộ vệ không ngừng nhìn về phía chính mình Thái Thú đại nhân, bọn hắn là nên động thủ đâu, vẫn là ngốc như vậy không kéo mấy giằng co nữa?

'Hắc hắc' tiếng cười quái dị xa xa truyền đến, thở hổn hển, cầm trong tay trượng đằng Mang châu Thái Thú Mặc Ngữ tại hai người thị nữ nâng đỡ, chậm rãi đi tới lầu một đại điện: "Hai vị đại nhân, có lời thật tốt nói, tuyệt đối đừng tổn thương hòa khí! Chu đại nhân, ngươi cũng thật là, nơi này chính là Tiền châu địa bàn, ngươi sao dám không cho Tư Mã đại nhân một chút mặt mũi, liền cùng hắn đối mặt?"

Mặc Ngữ bàn tay nhẹ nhàng tại thị nữ trên người xoa nắn một chút, âm hiểm dị thường nói ra: "Ngươi liền không sợ, ngươi đi không ra Tiền châu ranh giới?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.