Chương 43: Tiếng đàn (2)

Chương 43: Tiếng đàn (2)

Lầu một trong đại điện rất nhiều gia tộc lớn đại biểu tinh thần bỗng nhiên chấn động, Mặc Ngữ tiếng cười truyền đến thời điểm, rất nhiều người đã theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy là Mặc Ngữ tới, bọn hắn còn tưởng rằng tới một cái hoà giải.

Kết quả mới phát hiện, Mặc Ngữ ở đâu là hoà giải? Hắn là tới châm ngòi chuyện lôi thôi!

Chu Kiệt lập tức tiếp lời cười quái dị nói: "Ai hừm, ta thật là sợ a, ta thật sợ Tư Mã Thái Thú ra lệnh một tiếng, liền đem ta cho lưu tại Tiền châu trên mặt đất!"

Mặc Ngữ thở hổn hển, một bên xoa nắn bên người thị nữ mềm mại thân thể, một bên thở dài nói ra: "Đúng vậy a, lão phu cũng sợ, cho nên, nếu không, Chu đại nhân, chúng ta liền không lẫn vào cái này Long Môn yến, mang theo chính mình người mau chóng rời đi như thế nào?"

Chu Kiệt nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, Dân châu, Mang châu các đại gia tộc đại biểu cũng là tức giận vạn phần nhìn xem Mặc Ngữ.

Lão gia hỏa này đánh chính là như vậy chú ý? Hắn nghĩ quấy nhiễu Long Môn yến? Không nghe nói hắn cùng Chu Lưu Vân có mâu thuẫn a?

Thế nhưng rất nhanh, liền muốn người thông minh hiểu rõ đạo lý trong đó. Lão gia hỏa này không phải cùng Chu Lưu Vân có mâu thuẫn, mà là không muốn để cho Chu Lưu Vân chủ trì cái kia kế hoạch lớn tiến hành tiếp. Hắn là sợ hãi, Chu Lưu Vân không chỉ có hội thay thế Tư Mã Truy Phong Tiền châu Thái Thú vị trí, càng biết uy hiếp được hắn Mang châu Thái Thú vị trí.

Mặc Ngữ già, hắn chỉ muốn thỏa thích hưởng thụ vinh hoa phú quý, không muốn lại vì quyền lợi giằng co.

Cho nên, tại Mặc Ngữ trên lập trường, tất cả mọi người thái thái bình bình, an phận thủ thường, không cần chơi đùa lung tung sự tình các loại, đây chính là tốt nhất rồi!

Sở Thiên thì là ở một bên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, rất nhỏ giọng hẹp hòi hỏi Chu Kiệt: "Chu Thái Thú, ngươi còn muốn bắt ta định tội a?"

Chu Kiệt xanh mét da mặt bỗng nhiên trở nên đỏ tía một mảnh, cơ hồ là giận sôi lên nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Tư Mã Truy Phong 'Ha ha' cười to một tiếng, chắp hai tay sau lưng, hơi hơi ưỡn ngực thân ngạo nghễ cười nói: "Sở đương đầu yên tâm, có bản Thái Thú tại, ai cũng không thể ăn hối lộ trái pháp luật, tùy ý định tội danh của ngươi!"

Mặc Ngữ ở một bên nhìn một chút Chu Kiệt, nhìn nhìn lại Sở Thiên, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Xem ra, bản Thái Thú đến trước khi đến, ở đây phát sinh rất nhiều chuyện? Hắc, này áo không đủ che thân chật vật người trẻ tuổi, là lai lịch thế nào a?"

Sở Thiên cười hướng về phía Mặc Ngữ ôm quyền thi lễ một cái.

Mặc Ngữ ngây dại, Sở Thiên lại có thể là hướng về phía hắn ôm quyền thi lễ một cái. Đây là trong phố xá người, giang hồ trên đường các bằng hữu gặp mặt, qua lại chào hỏi lễ tiết, cùng Đại Tấn quý tộc giai tầng lễ tiết hoàn toàn là hai chuyện khác nhau a!

"Ngươi!" Từ Sở Thiên ôm quyền lễ liền có thể nhìn ra, tiểu tử này xuất thân ti tiện thế nào

Hắn sao có thể xuất hiện tại Giai Sơn thư viện, xuất hiện tại lầu Mai Tuyết Tinh Thần?

Mặc Ngữ già, không muốn gây phiền toái, chỉ muốn thái thái bình bình thỏa thích hưởng thụ. Nhưng chính vì hắn già, cho nên hắn hết sức giữ gìn, hết sức ngoan cố, làm Đại Tấn quan to một phương, Sở Thiên bực này người hạ tiện thế mà xuất hiện tại lầu Mai Tuyết Tinh Thần, hắn cảm giác đây là đối với hắn vũ nhục!

Da mặt cấp tốc biến đỏ, Mặc Ngữ chỉ Sở Thiên hung tợn quát hỏi: "Ngột cái thằng kia, ngươi là bực nào lai lịch?"

"Thái Thú đại nhân, tiểu dân chính là sông Bạch Mãng chợ cá đương đầu!" Sở Thiên không kiêu ngạo không tự ti cười nhìn miêu tả mà nói: "Ngay thẳng nói, chợ búa ở trong bán cá đầu lĩnh!"

Mặc Ngữ trong cổ họng ngòn ngọt, hắn kém chút không có tức giận đến phun máu!

Hắn đường đường Thái Thú tôn sư, lãnh địa mấy vạn dặm, trì hạ dân chúng hàng trăm triệu Đại Tấn trọng thần, Giai Sơn thư viện thế mà làm một cái đánh cá cùng hắn ngồi ngang hàng?

Đây là đối với hắn Mặc Ngữ cực lớn vũ nhục!

Thế nhưng trong chớp mắt, Mặc Ngữ trên mặt lộ ra mừng như điên nụ cười! Ha ha, Giai Sơn thư viện như thế không tôn kính hắn, đúng là thật tốt lấy cớ a!

Bỗng nhiên nhô lên thân eo, Mặc Ngữ xoay người hướng phía một đám vẻ mặt u ám Mang châu gia tộc lớn đại biểu, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên 'Leng keng' vài tiếng êm tai đến cực điểm, rất đơn giản vài tiếng phát dây cung liền mang theo kỳ dị tần suất, tựa như âm thanh thiên nhiên tiên âm để cho người ta tinh thần xa bay tiếng đàn truyền đến.

Này kích thích dây đàn người, cầm nghệ gần như đến đăng phong tạo cực cảnh giới tông sư. Thật đơn giản kích thích mấy lần dây đàn

Thật giống như lớn mùa hè thỏa đáng phủ đầu một vạc nước đá giội xuống dưới, khiến cho ở đây tất cả mọi người toàn thân run rẩy rùng mình một cái, toàn thân tóc gáy dựng lên, trong lòng các loại tạp niệm, suy nghĩ bỗng nhiên bị càn quét hết sạch.

"Đàn này, hay lắm!" Mặc Ngữ, Chu Kiệt đồng thời xoay người, nhìn về phía tiếng đàn truyền đến phương hướng.

Tư Mã Truy Phong đã là cười rạng rỡ, thật sâu hướng về phía cái hướng kia thở dài thi lễ một cái: "Như thế có một không hai cầm nghệ, quả nhiên là Lục Cô tới."

Đại điện chỗ sâu, thông hướng lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu hai đầu bậc thang, một đầu tựa như trong gió liễu mềm tinh tế, mời sính tươi đẹp yếu đuối thân ảnh ôm một chiếc cổ cầm, uyển như nước chảy mây trôi chậm rãi theo thang lầu đi xuống.

Thanh Lưu Tiểu Trúc Lục Cô, dùng cầm nghệ danh dương Tiền châu chuyên gia, ở đây rất nhiều người đã sớm nghe nói tên của nàng, thế nhưng chính xác có thể may mắn nhìn thấy nàng, lắng nghe nàng một khúc tiếng đàn, người ở chỗ này bên trong, mười người cũng liền hai, ba người thôi.

Rất nhiều người thấp tiếng thốt lên kinh ngạc: "Đây chính là Thanh Lưu Tiểu Trúc Lục Cô? Làm sao, lần trước ta dâng lên vàng ròng ba trăm lượng, cũng không có duyên gặp một lần."

"Ấy, chớ có dùng cái kia a chắn vật dơ bẩn Lục Cô danh tiếng."

"Đúng vậy, Lục Cô chuyên gia tiếp khách, luôn luôn tùy duyên, tùy tính, có thể gặp mặt Lục Cô, lắng nghe một khúc âm thanh thiên nhiên, vậy phải xem ngươi tự thân tạo hóa đầy đủ không!"

Đám người xì xào bàn tán, mang theo đỉnh đầu nho nhỏ mũ rộng vành, mũ rộng vành rìa thõng xuống một tầng màu xanh lụa mỏng, che lại chính mình khuôn mặt Lục Cô ôm cổ cầm chậm rãi đi tới đại điện một bên trên cầm đài.

Lục Cô cũng không nói chuyện, chỉ là ngồi ở sau cầm đài, đem cổ cầm thả ngay ngắn, hơi tập trung tụ khí về sau, thon dài mười ngón kéo động dây đàn, một khúc du dương êm tai tiếng đàn bay bổng, dẫn tới trong đại điện tất cả mọi người không khỏi hơi hơi nhắm hai mắt lại, lâm vào một loại nào đó khó mà tự kềm chế cảm xúc bên trong.

Rõ ràng là chói lọi sáng lạn ánh nắng giữa trưa, tất cả mọi người lại cảm thấy bầu trời tựa như tại tí tách tí tách rơi xuống tuyết nhỏ hạt châu, nhẹ nhàng gió lạnh thổi, bốn phía có mai vàng lần lượt nở rộ, tựa hồ còn có thể nghe đến mai vàng nhàn nhạt mùi thơm ngay tại mũi xoay quanh.

Tuân Ngọc, Chu Lưu Vân, còn có hơn mười vị Giai Sơn thư viện học sĩ, tiến sĩ thân mặc trường bào, đầu đội cao quan, vẻ mặt nghiêm nghị từ lầu hai trên bậc thang nối đuôi nhau đi xuống. Bọn hắn bộ pháp nhẹ nhõm, bước đi im ắng, mang theo nụ cười nhàn nhạt đi tới Tư Mã Truy Phong, Chu Kiệt, Mặc Ngữ ba người trước mặt.

Lục Cô một khúc tấu dừng, nàng lặng yên im ắng tĩnh tọa tại sau cầm đài, như một pho tượng không nhúc nhích tí nào.

Chu Lưu Vân mang theo một tia tự đắc, nhẹ khẽ cười nói: "Ba vị đại nhân ngươi tới vào lúc nào? Vừa rồi Lưu Vân ở phía sau tắm rửa thay quần áo, hun hương sạch thể, không thể đi ra ngoài nghênh đón, thực sự thất lễ. Còn mời ba vị đại nhân thứ lỗi!"

Tư Mã Truy Phong, Chu Kiệt, Mặc Ngữ ba người đồng thời nở nụ cười, đầy nhiệt tình cùng Chu Lưu Vân chào hỏi.

Vô luận trong lòng bọn họ mang hạng gì suy nghĩ, giờ phút này bọn hắn cũng sẽ không tại Chu Lưu Vân trước mặt thất lễ. Chu Lưu Vân không tính là gì, thế nhưng đứng sau lưng hắn những người kia, nhưng không người nào nguyện ý trêu chọc.

Một phen chào hỏi về sau, Chu Lưu Vân nhìn về phía Sở Thiên: "Sở đương đầu, hôm nay thịnh yến, nghĩ không ra Sở đương đầu thế mà tới. Vừa vặn, vừa vặn, sau đó, còn có chuyện hướng về phía Sở đương đầu thỉnh giáo!"

Chu Lưu Vân hướng về phía Sở Thiên cười cười.

Sở Thiên hướng về phía Chu Lưu Vân cười cười.

Mấy cái Chu Lưu Vân học trò đột nhiên bước nhanh vọt vào, hơi hơi thở hổn hển cười nói: "Chu sư, các nhà quản chuyện tới, chúng ta đội tàu, vừa vặn hôm nay đến."

Chu Lưu Vân sắc mặt biến hóa, sau đó bỗng nhiên cuồng hỉ cười to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.