Chương 44: Thu đồ đệ (một)

Chương 44: Thu đồ đệ (một)

Long Môn yến khách khứa đã đến hơn chín thành, dưới con mắt mọi người, Chu Lưu Vân trong tiếng cười lớn, hơn trăm tên ăn mặc lộng lẫy, áo bào kiểu dáng cùng ba châu người có phần có sự khác biệt, càng lộ vẻ ung dung đại khí, trong lúc phất tay khí độ bất phàm nam tử bước nhanh đến.

"Chu sư!" Đến từ Đại Tấn ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế trên trăm tên quản sự, giống như Chu Lưu Vân học trò đệ tử, muôn phần kính cẩn hướng về phía Chu Lưu Vân thật sâu thở dài hành lễ, liên tục không ngừng miệng nói Chu sư.

"Chư vị không cần đa lễ, một đường khổ cực!" Chu Lưu Vân hưng phấn nhìn xem kịp thời chạy đến các nhà quản sự, chỉ cảm thấy toàn thân một dòng nước nóng dâng trào, trong cơ thể tựa như bỗng dưng nhiều vô tận khí lực.

Ánh mắt từng cái quét qua các nhà quản sự, làm Chu Lưu Vân thấy Lý Chính chờ sáu họ quản sự lúc, da mặt hắn có chút co lại, vẻ mặt không khỏi có chút xấu hổ. Thế nhưng Lý Chính chờ sáu họ Quản sự tình vẻ mặt kiên nghị nhìn xem Chu Lưu Vân, im ắng lần nữa hướng về phía hắn thật sâu thở dài hành lễ.

Chu Lưu Vân lập tức yên lòng.

Lý Khiêm, Triệu Khuếch bọn hắn xảy ra chuyện, thế nhưng cũng không có ảnh hưởng đến sáu họ cùng hắn hợp tác. Không bao lâu, nên có mới sáu họ tử đệ từ Đại Tấn Kinh Thành không xa vạn dặm mà đến, đầu nhập hắn Chu Lưu Vân học trò.

Nghĩ đến cũng là, mặc dù Lý Khiêm bọn họ đều là mỗi cái gia tộc hao tốn thiên đại khí lực bồi dưỡng tinh anh nhân tài, nhưng là cùng Chu Lưu Vân phụ trách kế hoạch này so sánh, chỉ là sáu cái gia tộc tử đệ thương vong đáng là gì? Cùng sau khi chuyện thành công chuyên gia lấy được hồi báo so sánh, đừng bảo là sáu cái đệ tử, thương vong lại lần nữa gấp mười lần cũng đáng đang!

Chu Lưu Vân phấn chấn tâm thần, hắn nghiêm nghị ưỡn ngực, trầm giọng nói: "Nhận được chư vị thịnh tình, đường xa bôn ba mà đến, tham gia hôm nay chi Long Môn yến. Như có chiêu đãi không chu đáo, cấp bậc lễ nghĩa không được đầy đủ chỗ, còn mời chư vị thông cảm một ít."

Nói một phen lời xã giao, tại tiếp khách đệ tử dẫn đầu dưới, một đám khách quý dồn dập ngồi xuống.

Sở Thiên đoan đoan chính chính ngồi quỳ chân tại bàn dài về sau, đang bưng thư viện thị nữ một lần nữa dâng lên chén trà cẩn thận chu đáo, bên cạnh hắn hai cái ngồi vào bên trên, đồng thời có người ngồi xuống.

"Sở đương đầu? Mỗ, Tần châu Lý thị quản sự, Lý Chính!" Ngồi tại Sở Thiên tay phải sườn nam tử trung niên ngoài cười nhưng trong không cười hướng về phía hắn giật giật khóe miệng.

"Thục châu Triệu thị, Triệu Hành." Ngồi tại Sở Thiên tay trái sườn, súc một sợi chòm râu dê nam tử ánh mắt lạnh buốt nhìn chằm chằm Sở Thiên.

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ!" Sở Thiên thật giống như lần đầu tiên trong đời nghe nói Tần châu Lý thị cùng Thục châu Triệu thị tên gọi như thế, mặt mũi tràn đầy là cười hướng về phía hai người giơ lên chén trà, phân biệt kính một chút.

Lý Chính cùng Triệu Hành cười lạnh một tiếng, bưng lên thị nữ đưa lên chén trà, ánh mắt không rời Sở Thiên khuôn mặt, từng ngụm từng ngụm đem nước trà uống đến giọt nước không dư thừa. Bọn hắn từ bến tàu một đường chạy tới thành Tiền châu, lại chạy đến Giai Sơn thư viện, dọc theo con đường này cũng đích thật là khát nước.

Sở Thiên bưng chén trà, cười đem chén trà tiến đến bên miệng. Con ngươi của hắn đột nhiên ngưng tụ, ngón tay đem chén trà xoáy xoáy, mượn sắc trời liếc qua xanh mơn mởn nước trà, cười cười, không nhanh không chậm uống một hớp nhỏ.

Nước trà vào miệng, thơm ngọt trượt nhẹ, đích thật là trà ngon.

Sở Thiên híp mắt, dùng đầu lưỡi đem cái kia một ngụm nhỏ nước trà tại trong miệng cẩn thận suy nghĩ, nước trà vẫn như cũ là thơm ngọt mùi thơm ngào ngạt. Hắn cười cười, dùng đầu răng cắn nát một khối nhỏ da thịt, một tia máu tươi chảy ra, lẫn vào trong nước trà.

Vốn là thơm ngọt nước trà, lại đột nhiên nhiều một tia mùi thơm kỳ dị.

Rất nhạt, cũng rất sâu xa, rất nhẹ, cũng rất kéo dài, tựa như năm xưa rượu nhưỡng, chậm rãi thấm vào mỗi một cái vị giác, theo trên đầu lưỡi nhỏ bé nhất mạch máu, từ từ mở rộng nó xâm nhập phạm vi.

Sở Thiên 'A phi' một tiếng, đem uống vào trong miệng nước trà nôn tại chén trà bên trong, hắn trùng điệp buông xuống chén trà, khinh miệt cười lạnh: "Giai Sơn thư viện danh tiếng thật lớn, nguyên lai như vậy hẹp hòi! Như thế nhạt nhẽo nước trà, cũng không cảm thấy ngại dùng để tiếp khách! Còn không có thành Tiền châu Nhị mặt rỗ sạp hàng bên trên tách trà lớn tới nồng đậm, đều cái gì phá ngoạn ý!"

Đang gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên Lý Chính, Triệu Hành mặt co lại, bị Sở Thiên một phen kìm nén đến nói không ra lời.

Thành Tiền châu đầu đường bên trên tách trà lớn, mười mấy cái đồng tiền liền có thể mua một cân to lá cây trà

Có thể cùng bực này động một tí bên trên trăm lạng bạc ròng một lạng thượng phẩm trà thơm so sánh a?

Ti tiện tôi tớ, chân chính không biết tốt xấu.

Lý Chính cắn răng  đồng dạng trùng điệp buông xuống chén trà, thâm trầm nói: "Sở đương đầu? Công tử nhà chúng ta đi giết ngươi, vì sao ngươi không chết đâu?"

Triệu Hành ở một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, mở rộng cửa nói đi, nhà chúng ta Triệu Khuếch công tử ở đâu? Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, hôm nay ngươi tiến vào Giai Sơn thư viện, muốn đi ra ngoài nhưng là không còn dễ dàng như vậy!"

Sở Thiên cười cười, hướng về phía Lý Chính lắc đầu: "Hai vị nói cái gì? Làm sao ta nghe không hiểu? Nhà các ngươi công tử không thấy, hoặc là lạc đường, hoặc là bị lão hổ ngậm đi, hoặc là chạy đi nhà ai thanh lâu lưu luyến quên về, này cũng có thể, vì sao tới tìm ta?"

Lý Chính, Triệu Hành trầm mặc một hồi, Lý Chính thản nhiên nói: "Hôm nay, là Chu sư lễ lớn, chúng ta tạm thời không cùng người so đo. Chỉ bất quá, thủ hạ ngươi gọi là A Cẩu cái kia đồ ngu, bây giờ tại trên tay của ta. "

Sở Thiên sắc mặt cứng đờ, con ngươi co lại đến to bằng mũi kim, hơi hơi nghiêng đầu nhìn xem Lý Chính.

Lý Chính nhìn thấy Sở Thiên biểu tình biến hóa, hắn lập tức cười: "Cái thằng kia là tên hán tử, vì yểm hộ thủ hạ mình chạy trốn, hắn một người chặn nhà của ta mười cái trăm người đội. Thủ hạ của ngươi tất cả đều trốn, chỉ có tên này một người bị bắt sống."

Sở Thiên tay run một cái, chén trà quật ngã, nước trà đổ một án cũng là.

Thư viện thị nữ vội vàng chạy tới, dùng khăn lau đem nước trà lau sạch sẽ, lại cho Sở Thiên đổi một chén trà.

Sở Thiên không đi động chén trà, hai tay đặt ở trên đầu gối ngồi nghiêm chỉnh, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nếu là A Cẩu có bất kỳ không hay xảy ra, các ngươi Lý thị, liền đợi đến ta trả thù a!"

Lý Chính có chút hăng hái nhìn xem Sở Thiên, hắn chậm rãi nói: "Ừ? Sở đương đầu khẩu khí thật lớn. Thành, đợi chút nữa ta cũng làm người ta cắt ngang tứ chi của hắn, trước từ trên người hắn mảnh vài miếng dưới thịt tới đút chó. Chúng ta Lý thị  chờ lấy Sở đương đầu trả thù!"

Một bên Triệu Hành cười đến toàn bộ mặt đều rút thành một đoàn: "Sở đương đầu, ngươi chuẩn bị như thế nào trả thù Lý thị? Chẳng lẽ lại, không đem sông Bạch Mãng vảy vàng cá chép lớn bán cho Lý thị a? Ha ha, Lý Chính, về sau các ngươi Lý thị nhưng không kịp ăn sông Bạch Mãng vảy vàng cá chép lớn!"

Sở Thiên không lên tiếng, chỉ là thật sâu cúi đầu xuống, như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú trước mặt chén trà, còn có chén trà bên trong xanh mơn mởn nước trà.

Lý Chính, Triệu Hành thấy Sở Thiên bực này bộ dáng, hai người cười đến càng phát sáng lạn, trong con ngươi sát khí lạnh lẽo lại là càng ngày càng đậm hơn.

Nhà mình công tử không thấy, cũng nên tìm dê thế tội.

Xem Sở Thiên này thái độ, coi như không phải hắn làm, dùng hắn tới gánh trách nhiệm, cũng là cực tốt.

Thuận tiện lấy còn có thể giúp Chu Lưu Vân báo thù giết cha, khiến cho chính mình cùng Chu Lưu Vân 'Tình cảm' càng thâm hậu hơn một chút, đúng là một công đôi việc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.