Chương 44: Thu đồ đệ (2)

Chương 44: Thu đồ đệ (2)

'Ba' một tiếng thước đánh ra tiếng vang lên, một thân áo tím Tử Tiêu Sinh dương dương đắc ý nện bước bước chân thư thả, cười ha hả đi tới trong đại điện.

Hắn hào hứng rất cao hướng về phía bốn phương tám hướng khách khứa thi lễ một cái, lớn tiếng cười nói: "Chư vị đại nhân, hôm nay tại sao đến đây, ta liền không ồn ào. Giờ lành đã tới, Long Môn yến chính thức bắt đầu. Ta là hôm nay Long Môn yến người điều khiển chương trình Tử Tiêu Sinh, còn mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn!"

Một phen dở dở ương ương nói chuyện về sau, tại Tử Tiêu Sinh chủ trì dưới, chuyên môn vì Chu Lưu Vân mà bố trí Long Môn yến bắt đầu.

Lúc đầu một bước nghi thức, liền là Tuân Ngọc lão phu tử mang theo mấy cái thư viện lão học sĩ, lão tiến sĩ ra khỏi hàng, cầm trong tay kinh quyển, mang theo Giai Sơn thư viện tất cả đệ tử lớn tiếng ngâm xướng tiền triều thời Tần cổ thời đại lưu truyền xuống 《 học quy 》.

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần ngoài cửa chính, đã bày ra một cái ngồi vào, trên bàn dài bày biện danh sách, đỏ và đen, bút lông các loại các loại đồ vật.

Tại cao vút trong mây 《 học quy 》 âm thanh bên trong, Chu Lưu Vân tại 26 tên từ Đại Tấn Kinh Thành một đường đi theo mà đến đồ đệ chen chúc dưới, chậm rãi đi ra lầu Mai Tuyết Tinh Thần, đoan đoan chính chính ngồi ở tấm kia ngồi vào bên trên.

Lần lượt từng áo trắng như tuyết đệ tử thư viện từ bốn phương tám hướng đi tới, tề tụ Chu Lưu Vân trước mặt.

Những này đệ tử thư viện, trong đó có lẽ có xuất thân bần hàn người, vậy cũng là thư viện cấp cao nhất nhân vật, đầy bụng cẩm tú, đọc đủ thứ thi thư; trong đó hơn phân nửa cũng là Tiền châu, Dân châu, Mang châu các đại gia tộc tuyển chọn tỉ mĩ đọc sách hạt giống, mỗi người sau lưng đều đâm lấy một cái thực lực không kém gia môn.

Liếc nhìn lại, đứng tại Chu Lưu Vân trước mặt Bạch y thư sinh, thế mà vượt qua 300 số lượng.

Khuôn mặt hơi hơi ửng hồng Lăng Nhạc, đang đứng tại hết thảy thư sinh phía trước nhất, ra vẻ rụt rè bày ra một bộ nho nhã kính cẩn diễn xuất.

Những cái kia xuất thân hào phú đại tộc thư sinh, cả đám đều cùng Lăng Nhạc, rụt rè mà kiêu ngạo, khuôn mặt ửng hồng, hơi thở to khoẻ. Tâm tình của bọn hắn một như hôm nay Long Môn yến tên, một khi bái nhập Chu Lưu Vân học trò, bọn hắn liền là cá chép vượt long môn, từ này nhân sinh khác nhiều!

Tiến vào Giai Sơn thư viện đọc sách, bọn hắn chỉ là xem như Giai Sơn thư viện phổ thông đệ tử. Bọn hắn tùy thời có thể dùng rời đi Giai Sơn thư viện, rũ sạch cùng Giai Sơn thư viện hết thảy quan hệ.

Thế nhưng đường đường chính chính tổ chức bái sư điển lễ, tại dưới con mắt mọi người, nhất là tại ba châu Thái Thú, rất nhiều hào phú đại tộc tai to mặt lớn chứng kiến dưới, nghiêm túc bái Chu Lưu Vân vi sư, tính chất này liền không đồng dạng.

Từ đó bọn hắn cùng Chu Lưu Vân một vinh cùng vinh, một tổn hại cùng tổn hại, phía sau bọn họ gia tộc, cũng sẽ có cực lớn một bộ phận lợi ích cùng Chu Lưu Vân trói buộc chung một chỗ, hình thành một cái khổng lồ lợi ích - thể cộng đồng.

Chu Lưu Vân nếu là có thể đại công cáo thành, mọi người liền đường đường chính chính hóa cá chép vì long, từ đó bay thẳng cửu tiêu.

Tại ầm ầm 《 học quy 》 âm thanh bên trong, trong đại điện ba vị Thái Thú, các nhà các hộ đại biểu dồn dập đứng dậy, vẻ mặt nghiêm nghị đi ra đại điện nghiêm túc xem lễ.

Liền ngay cả Lý Chính, Triệu Hành cũng mang theo đồng bạn đi ra đại điện, đứng trang nghiêm tại Chu Lưu Vân bên cạnh thân.

Sở Thiên ngồi quỳ chân tại bàn dài về sau, nhìn xem đại điện ở ngoài đám người, nhàn nhạt cười cười. Hắn đứng dậy, chậm rãi đi tới đồng dạng ngồi tại sau cầm đài không nhúc nhích tí nào Lục Cô trước mặt, cười hướng về phía Lục Cô ôm quyền thi lễ một cái: "Lục Cô, đã lâu không gặp thế nào "

Lục Cô khẽ ngẩng đầu nhìn Sở Thiên liếc mắt, cách mũ rộng vành rìa rủ xuống màu xanh nhạt màn che, ai cũng thấy không rõ nét mặt của nàng biến hóa. Nàng ngón trỏ tay phải khoác lên cổ cầm bên trên nhẹ nhàng bắn ra, 'Keng' một tiếng nhẹ âm cao cao nhảy ra, tiếng đàn du dương chứng minh nàng tâm tình rất tốt.

Sở Thiên hai tay khoác lên trên cầm đài, tiến tới Lục Cô trước mặt, dùng yếu ớt muỗi kiến thanh âm nói khẽ: "Chuyện đột nhiên xảy ra, còn chưa kịp cho Lục Cô ngươi nói. Lý thị, Triệu thị chờ sáu nhà công tử đi cá thôn trang giết ta, bị ta lấy nuôi cá."

Lục Cô thân thể không nhúc nhích tí nào, cách thật mỏng màn che, Sở Thiên có thể cảm nhận được Lục Cô đang mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn.

"Cái kia sáu người hộ vệ tại thôn trang ở ngoài tiếp ứng, bị ta dẫn đi Sở thị quặng mỏ bên cạnh làm thịt."

"Cho nên hiện tại Tư Mã Thái Thú, Chu Lưu Vân, Sở thị

Bọn hắn tam phương là lẫn nhau hoài nghi, lẫn nhau không tín nhiệm, Lục Cô ngươi xem một chút, có thể hay không tìm một chút cơ hội, làm chút gì đó?"

"Nhàn thoại nói ít, cái kia Tử Tiêu Sinh lai lịch khó lường, Chu Lưu Vân Long Môn yến lại có thể là hắn một tay lo liệu, người này dấu vết hoạt động lén lút, thực lực cao thâm mạt trắc, Lục Cô nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận."

"Còn nữa, nếu là Lục Cô hôm nay uống nơi này nước trà, nhớ lấy trong vòng ba ngày, không thể dùng ăn cá chép, con trăn, rùa lớn chờ mang theo giao long huyết mạch thịt để ăn. Nước trà này, có gì đó quái lạ!"

Lục Cô ngón tay khoác lên thô nhất cái kia dây đàn bên trên, tay nàng chỉ đặt nhẹ, cổ cầm phát ra một tiếng vang trầm, hiển nhiên tâm tình của nàng bỗng nhiên trở nên ngưng đọng im lìm. Nàng hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thiên liếc mắt, một sợi cực kỳ nhu hòa dễ nghe thanh âm tựa như róc rách suối nước, nhẹ nhàng bay vào Sở Thiên trong lỗ tai.

"Tử Tiêu Sinh có gì đó quái lạ, ta đã chú ý tới."

"Sáu người kia dám tìm chúng ta gây phiền phức, đã giết thì đã giết. Bọn hắn phía sau gia tộc nếu là dám làm xằng làm bậy, tự nhiên có nhà ngục tự vì chúng ta chỗ dựa, một đám nhà giàu mới nổi mà thôi, giết sạch bọn hắn cửu tộc cũng dễ như trở bàn tay, không cần phản ứng đến hắn nhóm!"

"Chu Lưu Vân nếu là lại sinh chuyện lôi thôi, dẫn hắn đi ra, ta tự tay diệt sát hắn, tránh khỏi hắn ở chỗ này gây sóng gió, hỏng chúng ta sự tình."

"Ta hiếu kỳ chính là, nước trà này bên trong có gì đó cổ quái? Tiểu tử thúi, ta đều không phát giác ra được bất cứ dị thường nào, làm sao ngươi biết nước trà có quỷ?"

Sở Thiên 'Khanh khách' cười một tiếng, hắn có chút sầu muộn trả lời thế nào Lục Cô một vấn đề cuối cùng, thế nhưng tiếng bước chân vang, hôm nay Long Môn yến người điều khiển chương trình Tử Tiêu Sinh mang theo một cây thước, đi một bước dùng thước vỗ một cái lòng bàn tay, chậm rãi đi tới.

Tử Tiêu Sinh vừa lúc vì Sở Thiên giải vây, hắn đối Lục Cô vấn đề tránh, cười hướng về phía Tử Tiêu Sinh vẫy vẫy tay: "Hừm, Tử huynh!"

Tử Tiêu Sinh 'Hắc hắc' cười một tiếng, vẻ mặt bí hiểm tại Lục Cô cùng Sở Thiên ở giữa vừa đi vừa về nhìn một hồi, cười ha hả nói: "Hai vị, tình nhân cũ?"

Lục Cô mũ rộng vành hơi hơi lung lay, nàng xoay đầu lại, hung hăng nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh liếc mắt!

Sở Thiên ngạc nhiên liên tục khoát tay: "Tử huynh, cơm có khả năng ăn bậy, lời không thể nói bậy a! Ta cùng Lục Cô ở giữa, thế nhưng là rõ ràng, ta cùng Lục Cô quan hệ, đó là thuần trắng như tuyết a! Ha ha, đầy thành Tiền châu người đều biết, ta thích tìm Hồng Cô uống trà mà!"

Tử Tiêu Sinh rất là hèn mọn hướng về phía Sở Thiên nháy một chút con mắt: "Uống trà? Chỉ là uống trà a?"

Sở Thiên ưỡn ngực lên, quang minh lẫm liệt nói: "Ngươi thấy ta giống là cái loại người này a? Đương nhiên, uống trà, chỉ là uống trà! Tử huynh, Hồng Cô thế nhưng là đoan trang hiền thục cô gái đàng hoàng, ngươi nhưng tuyệt đối không thể dơ bẩn nàng trong sạch liêm khiết danh!"

Sở Thiên cười đến rất quái dị, Tử Tiêu Sinh cũng cười đặc biệt cổ quái.

Chỉ có Lục Cô hơi hơi cúi đầu xuống, hai tay đặt tại dây đàn bên trên nhẹ nhàng kích thích, phát ra một chuỗi như có như không kêu khẽ.

Ngoài cười nhưng trong không cười Tử Tiêu Sinh  đồng dạng ngoài cười nhưng trong không cười Sở Thiên, hai người đứng tại đàn đài bên cạnh nói xong không có chút nào dinh dưỡng nói nhảm.

Đại điện ở ngoài thu đồ đệ đại điển bầu không khí đã đạt đến cao - triều, Chu Lưu Vân từ Đại Tấn Kinh Thành mang tới 26 vị đồ đệ, đường đường chính chính cùng một đám mới nhập môn sư đệ đứng chung một chỗ, hướng về phía Chu Lưu Vân đại lễ cúi chào.

Vô số người cùng kêu lên vui cười, dồn dập hướng về phía Chu Lưu Vân nói liên tục chúc.

Chu Lưu Vân mặt mũi tràn đầy là cười hướng bốn phía thật sâu thở dài hoàn lễ, lớn như vậy trên quảng trường tiếng cười cười nói nói, quả nhiên là một phái hòa khí.

'Đông' một thanh âm vang lên, thư viện đại môn bị người dùng cực lớn lực lượng cưỡng ép đẩy ra, nhóm lớn trọng giáp hộ vệ còn giống như là thuỷ triều vọt vào thư viện.

Sở Hiệt xõa tóc dài, hất lên một kiện rộng rãi người lười bào, trên tay mang theo một cây vàng ròng đúc thành dây chuyền, lôi kéo một đầu lộng lẫy báo lớn một bước hơi lay động một chút đi tới thư viện.

"Thì sao? Thế nào, vậy mà xong việc? Chu học sĩ, ta còn chưa kịp cho ngươi chúc mừng đâu, ngươi này làm sao liền xong việc đâu?"

"Cái này không thể được a, ngươi đây là không cho ta Sở Hiệt mặt mũi a, được, nhanh, lần nữa tới qua một lần, nghe rõ ràng a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.