Chương 45: Gây chuyện náo nhiệt (một)

Chương 45: Gây chuyện náo nhiệt (một)

Y quan không ngay ngắn, cầm trong tay mùi tanh tưởi, mang theo tên côn đồ xông thẳng thư viện cửa ra vào, càng nói năng lỗ mãng đến cực điểm.

Bất kể thế nào xem, Sở Hiệt cũng là tới gây chuyện, mà không phải tới chúc mừng Chu Lưu Vân thu đồ đệ!

Tiền châu cảnh nội, tất cả quan viên to nhỏ, gia tộc to nhỏ đại biểu dồn dập nghẹn ngào, từng cái ngoan ngoãn lùi về phía sau mấy bước, không ai dám ra mặt cùng Sở Hiệt đánh đối mặt!

Dân châu, Mang châu cảnh nội những cái kia hào môn vọng tộc đại biểu, chỉ là xa xa hướng về phía Sở Hiệt mỉm cười thăm hỏi, càng không ai ra mặt đối Sở Hiệt hành vi có bất kỳ dị nghị.

Dù sao, ba châu ranh giới bên trên, chỉ có Sở thị có thể độc chiếm nửa châu phong lưu.

Luận tài lực, luận thế lực, đối rắc rối khó gỡ tiềm ẩn lực lượng, ba châu cảnh nội, Sở thị vẫn là đáng sợ nhất đầu kia quái thú khổng lồ. Sở thị 'Mười đời đơn truyền' Thiếu chủ muốn gây chuyện, ai không có việc gì sẽ ra mặt đắc tội hắn?

Cười rạng rỡ Lăng Nhạc từ một người sư huynh đệ bên trong chen ra ngoài, nụ cười chân thành hướng về phía Sở Hiệt liên tục thở dài hành lễ: "Biểu. . ."

"Biểu cái gì? Ngươi dám gọi ta một tiếng biểu huynh, ta cũng làm người ta cắt miệng lưỡi của ngươi cho chó ăn!" Sở Hiệt 'Khanh khách' cười một tiếng, một bạt tai mạnh mẽ im lìm tại Lăng Nhạc trên mặt, đánh cho Lăng Nhạc lăng không bay lên cao ba thước, lộn một vòng, té ngã trên đất nửa ngày không có lấy lại tinh thần!

"A phi! Đừng tưởng rằng thân cô cô của ngươi làm ta Lăng thị thiếp, ngươi liền gà mái biến phượng hoàng!" Vô số người tiếng kinh hô bên trong, Sở Hiệt bay lên một cước hướng về phía Lăng Nhạc tim đá tới: "Chỉ là một thiếp cháu trai, cũng dám nói mình là Sở thị biểu thiếu gia? Ngươi cũng xứng?"

Ở trước mặt một cước vào tim đạp đến rắn chắc, Lăng Nhạc vẻ mặt trắng bệch về phía sau lật ra bảy tám cái lăn, vừa mới chật vật ngẩng đầu lên, một ngụm máu sẫm 'Oa' một cái phun ra thật xa.

Xem lễ đám người lúc này rối loạn, một tên người mặc đỏ thẫm trường bào màu tím, đầu đội cao quan, mặt béo tròn rất có khí phú quý nam tử trung niên toàn thân run rẩy từ trong đám người đoạt đi ra, chặn ngang đỡ khóe miệng máu tươi không ngừng trượt xuống Lăng Nhạc, tức đến nổ phổi ngẩng đầu hướng về phía Sở Hiệt quát lớn: "Thiếu chủ, A Nhạc cho dù có cái gì chỗ không đúng với ngươi. . ."

"Ngươi lại ồn ào một câu, về sau Tiền châu lại không Lăng thị!" Sở Hiệt trên tay nắm lộng lẫy báo lớn rít lên một tiếng, Sở Hiệt vung ra một đầu nho nhỏ roi, mạnh mẽ quất vào mặt tròn trung niên trên mặt: "Lăng Lô, các ngươi Lăng thị có gan nha, chúng ta Sở thị quặng mỏ quản sự các ngươi cũng dám thu mua? A?"

Sở Thiết Đồ 'Khanh khách' cười lạnh, mang theo mấy tôn Sở thị gia tướng từ Sở Hiệt sau lưng đi ra, đem trên tay máu xối tí tách da thú bao bọc ném một cái, mười cái đẫm máu chết không nhắm mắt đầu người liền từ bao khỏa bên trong lăn đi ra.

Đám người náo động, la thất thanh, Chu Lưu Vân, Tuân Ngọc tức giận đến sắc mặt tím lại.

Đây là Chu Lưu Vân thu đồ đệ đại điển, là Giai Sơn thư viện thật tốt ngày lành, Sở Hiệt lấy nhiều như vậy người chết sọ đầu tới cửa, này là cố ý sờ bọn hắn xui xẻo a! Này đầy đất đẫm máu ngược lại có mấy phần khoác lụa hồng ý tứ, nhưng ai nhà làm tốt sự tình thời điểm là như thế này khoác lụa hồng?

"Sở. . ." Lăng Lô, Lăng Nhạc xem trên mặt đất đầu người đồng thời kinh hô.

Sở Hiệt 'Hắc hắc' vui lên, hướng phía trong đám người Tư Mã Truy Phong chắp tay: "Thái Thú đại nhân đâu, ta cũng hướng về phía ngài báo vụ án đặc biệt! Thật thê thảm đâu, ta Sở thị một tên quặng mỏ quản sự Sở Sơn, hắn, hắn, hắn, hắn mang theo cả nhà già trẻ ra khỏi thành du ngoạn, thế mà bị Trấn Tam châu cự khấu giết đi cả nhà nha!"

'Ô ô' gào khan vài tiếng, Sở Hiệt thở dài nói: "Đáng thương Sở Sơn cả một đời vì ta Sở thị 'Trung thành tuyệt đối' bán mạng, trước khi chết ngay cả cái toàn thây đều không có! Ngoại trừ này mười cái sọ đầu, bọn hắn cả nhà đều bị chó hoang ăn đến không sai biệt lắm a!"

Xem lễ trong lòng mọi người bỗng nhiên phát lạnh, từng cái nhìn xem Sở Hiệt như tên điên!

Gia đình giàu có đối với gia phó độ trung thành xem đến rất nặng, có có can đảm phản bội chủ gia, không sẽ không nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt!

Thế nhưng giống Sở Hiệt làm như vậy đến ác như vậy, độc như vậy, như thế giết người cả nhà còn để cho người ta chết không toàn thây, thật là bình sinh ít thấy!

Tư Mã Truy Phong cười khổ, hắn nhìn xem Sở Hiệt đành chịu thở dài một hơi.

Trấn Tam châu cự khấu tên tuổi

Thật là càng ngày càng dùng đến tràn lan!

Như thế không tốt, có biết không? Sở thiếu chủ, như thế không tốt, ngươi làm như thế, cho quan phủ áp lực quá lớn a!

"Sở Hiệt! Sở Sơn là cô cô ta người, nàng làm sao cũng là ngươi Nhị nương!" Lăng Nhạc nhìn xem cái kia đầy đất lăn loạn đầu người, có chút cuồng loạn thét chói tai vang lên: "Ngươi đơn giản phát rồ! Ngươi chuyện này. . ."

"A phi!" Sở Hiệt hai tay chống nạnh, một ngụm nước miếng cách cách xa hơn một trượng phun tại Lăng Nhạc trên mặt: "Lăng Thiền Nhi chỉ là một thiếp, nhớ kỹ, nàng chỉ là thiếp! Ta tâm tình tốt, bảo nàng một tiếng di nương, tâm tình không tốt, nàng liền là một đồ chơi, cúi xuống bố trí!"

"Thiếp, thì phải hiểu đúng mực, biết tiến thối! Tại nhà chồng trắng trợn thu mua lòng người, đào nhà chồng góc tường, khiến cho phía dưới người quản sự gạt ông chủ nhà mình cho nàng mật báo, làm ra đủ loại có hại nhà chồng lợi ích sự tình." Sở Hiệt mạnh mẽ chỉ chỉ trên đất đầu người, nghiêm nghị quát: "Liền xem như những cái kia giết người phóng hỏa cường đạo cũng nhìn không được, những người này bị Trấn Tam châu cường đạo giết chết, này là đáng đời đáng chết a!"

Sở Hiệt lời nói thật khó nghe, động tác của hắn quá vũ nhục người, Lăng Lô, Lăng Nhạc vẻ mặt trắng bệch, ngồi dưới đất nửa ngày không đứng dậy được.

Bị Sở Hiệt trước mặt mọi người như thế làm nhục, Lăng thị mặt mũi hủy hoại chỉ trong chốc lát, hôm nay như là không thể vãn hồi một chút mặt mũi, Lăng thị coi như xong.

Hai người đồng thời quay đầu lại, trơ mắt nhìn Chu Lưu Vân.

Chu Lưu Vân thẹn quá thành giận xem trên mặt đất đầu người, hắn biết Sở Hiệt đang trả thù hôm qua sự tình.

Hôm qua Lăng Nhạc đuổi tại Sở Hiệt trước đó, nhận được Lý thị, Triệu thị hộ vệ chết tại Sở thị quặng mỏ một bên tin tức, trước tiên thông tri Chu Lưu Vân.

Chu Lưu Vân mang theo đại đội nhân mã tiến đến quặng mỏ, Sở Hiệt mãi đến đi theo Chu Lưu Vân đến hiện trường, mới nhận được xác thực tình báo. Sở Sơn liền là cái kia quặng mỏ tổng quản, hắn chỉ đem tin tức truyền cho Lăng Nhạc cô cô Lăng Thiền Nhi, nhưng không có hướng về phía Sở Hiệt thông cáo.

Hôm qua mới phát sinh sự tình, hôm nay Sở Sơn cả nhà liền 'Bị Trấn Tam châu cự khấu diệt cả nhà' !

Đây là Sở Hiệt điên cuồng nhất, trực tiếp nhất trả thù, là cố ý chèn ép Lăng thị, càng có ý định hơn hao tổn Chu Lưu Vân mặt mũi!

Hôm nay, lúc này, ở đây, Chu Lưu Vân thu đồ đệ đại điển, ba châu danh môn hội tụ ở này, ba châu tai to mặt lớn đều ở Giai Sơn thư viện. Nếu là Chu Lưu Vân đối với cái này không làm bất luận cái gì ứng đối, hắn vừa mới thông qua thu vào đồ đệ mà tụ tập lại khổng lồ danh vọng, thế lực to lớn, tất nhiên sẽ nhận trầm trọng đả kích, những cái kia vừa mới nhập môn đồ đệ, còn có phía sau bọn họ gia tộc, rất có thể sinh ra dị tâm!

Thế nhưng Chu Lưu Vân không thể tự thân lên trận!

Này liền như là hai quân đối chọi, làm làm Thống soái người, sao có thể tuỳ tiện xuất động?

Chu Lưu Vân không hề nghi ngờ là hắn bên này thống soái, mà Sở Hiệt a, nhiều nhất có thể xem như Sở thị tiên phong Đại tướng, chân chính có thể làm nhà làm chủ người còn không có ra mặt đây.

Cho nên, Chu Lưu Vân hướng về phía đứng ở một bên, đến từ Đại Tấn các đại hào tộc các quản sự nháy mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.