Chương 45: Gây chuyện náo nhiệt (2)

Chương 45: Gây chuyện náo nhiệt (2)

Mấy hơi thở sau khi trầm mặc, Lý Chính run lên rộng lớn ống tay áo, đoan chính biểu lộ, đi về phía trước một bước, nghiêm nghị chắp tay chấm đất, hướng về phía Sở Hiệt thi lễ một cái. Lý Chính làm được là tiền triều thời Tần cổ lễ pháp, tại Đại Tấn triều, đây là cực kỳ nghiêm túc, cực kỳ chính thức lễ nghi.

Sở Hiệt híp híp mắt, nhìn một chút ăn mặc phong cách cùng Tiền châu, Dân châu, Mang châu có phần có sự khác biệt Lý Chính.

Hắn mắt sắc, liếc mắt nhìn ra Lý Chính trên người ngọc bội, ngọc câu, đai lưng ngọc loại hình đồ trang sức vô cùng sự tinh mỹ hoa lệ, phía trên hoa văn là phú quý mà phức tạp đủ loại hoa nhánh hoa cánh hoa văn lộ đường, cùng tam châu chi địa dùng nhiều núi lớn sông lớn, phi cầm thú dữ phong cách khác biệt.

"Ngươi, không phải người địa phương!" Sở Hiệt lãnh đạm nói.

"Mỗ, Tần châu Lý thị quản sự Lý Chính, gặp qua Sở thiếu chủ!" Lý Chính đứng thẳng người, hết sức nghiêm túc báo ra chính mình lai lịch thân phận.

"Không phải người địa phương, liền chớ xen mồm! Tiền châu, không cho phép người bên ngoài ở chỗ này ồn ào!" Sở Hiệt cũng hết sức nghiêm túc khuyên bảo Lý Chính: "Sông Bạch Mãng không có cái nắp, nước sông Bạch Mãng cũng rất sâu  có thể chìm xuống rất nhiều người."

Lý Chính không nguyện ý dây dưa tại 'Người địa phương ' 'Người bên ngoài' khái niệm, hắn hết sức nghiêm túc chất vấn Sở Hiệt: "Sở thiếu chủ, là cố ý cùng thiên hạ thư viện đối nghịch a? Mạnh mẽ xông tới thư viện, phá hư thư viện học sĩ thu đồ đệ đại điển, Sở thiếu chủ, ý muốn cùng thiên hạ người đọc sách đối nghịch?"

"Thiên ~ hạ ~ đọc ~ sách ~ người!" Sở Hiệt từng chữ từng chữ lặp lại Lý Chính nói lời, hắn híp mắt, đột nhiên 'Khanh khách' cười một tiếng.

Tuân Ngọc cùng mười cái Giai Sơn thư viện học sĩ, tiến sĩ mặt âm trầm nhìn xem Sở Hiệt, nếu là Sở Hiệt trong vấn đề này có bất kỳ nói sai, cái kia chính là tự mình tìm đường chết.

"Làm sao dám đâu?" Sở Hiệt đột nhiên cuồng loạn nở nụ cười, hắn từ trong tay áo móc ra một phần vàng ròng thiếp mời, nụ cười chân thành đưa cho bên người một tên áo trắng đệ tử thư viện: "Ta thế nhưng là được mời tới tham gia Long Môn yến! Cũng không phải tới quấy rối!"

Rộng lớn ống tay áo vung lên, Sở Hiệt chỉ trên mặt đất đầu người ngạc nhiên kêu lên: "Sở Thiết Đồ, làm sao làm? Để cho các ngươi đưa đi phủ Thái Thú báo án chứng cứ, các ngươi làm sao làm ném lên mặt đất rồi? Làm việc không cẩn thận như vậy, nuôi các ngươi có làm được cái gì a? Trở về chụp các ngươi ba ngày tiền công, chính mình nhớ kỹ hướng về phía quản gia hoàn trả a!"

'Ha ha' cười vài tiếng, Sở Hiệt sau lưng tuôn ra một đám người, hai ba lần liền đem trên đất đầu người, máu tươi dọn dẹp sạch sẽ  liên đới lấy đem Sở Hiệt trên tay lộng lẫy báo lớn cũng biết ra thư viện.

Hơn mười người khí tức lạnh thấu xương mặt mày thị nữ đi tới, Sở Hiệt trước mặt mọi người cởi bỏ món kia tùng lỏng lỏng lẻo lẻo người lười bào, đổi lại một kiện màu xanh da trời chính thức áo bào, thị nữ giúp hắn đâm búi tóc, mang lên đỉnh đầu bạch ngọc cao quan, hắn thu liễm trên mặt cuồng ngạo kiêu ngạo sát khí, y hệt một bộ thế tục phú quý công tử cười tủm tỉm xuất hiện ở trước mặt mọi người!

"Chư vị, ngồi vào vị trí a, mở yến a! Thật tốt tháng ngày, ánh nắng tươi sáng, gió êm dịu phơ phất, lại là Chu học sĩ thu vào đồ đệ ngày tốt lành, mọi người làm sao đều ở nơi này ngốc đứng đấy? Đến, mở yến, mở yến, đem giá trị một vạn năm ngàn lượng vàng ròng cùng 421 cái nhân mạng vảy vàng cá chép lớn làm xong đưa ra!"

Sở Hiệt cười ha hả lớn tiếng kêu gào, tận lực nói ra Lăng thị vì Long Môn yến chuẩn bị những cái kia vảy vàng cá chép lớn 'Một cái giá lớn' .

Một vạn năm ngàn lượng vàng ròng, đó là Lăng thị hướng về phía Sở Thiên mua sắm vảy vàng cá chép lớn trả giá tiền tài.

421 cái nhân mạng, là Lăng Phúc dẫn người đi chặn giết Sở Thiên, lại không hiểu cùng một đám châu binh tinh nhuệ đồng quy vu tận tại Hổ Nha khẩu.

Vì này mười đầu vảy vàng cá chép lớn, Lăng thị trả ra đại giới cực cao, Sở Hiệt đây là trước mặt mọi người đánh mặt, cố ý thiêu phá Lăng thị vết sẹo.

Lăng Lô, Lăng Nhạc toàn thân run rẩy nhìn xem Sở Hiệt, bọn hắn lần đầu tiên trong đời mới phát hiện, Sở Hiệt hoàn toàn liền là một giống như ma quỷ tồn tại, bọn hắn dĩ vãng thế mà một mực không thể nhận rõ Sở Hiệt chân chính diện mục!

Tên này, quá điên cuồng, quá càn rỡ, quá không kiêng nể gì cả, hắn làm việc, nói chuyện, hoàn toàn liền là một tên điên!

Sở Hiệt xông vào Giai Sơn thư viện thời điểm, Tử Tiêu Sinh đã hấp tấp chạy ra lầu Mai Tuyết Tinh Thần đại điện

Hắn cực kỳ hưng phấn, kém chút liền 'Gào gào' kêu lên. Náo nhiệt tới, việc vui tới, Sở Hiệt bắt đầu nháo sự!

Xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn a, Tử Tiêu Sinh hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, khiến cho Sở Hiệt đem sự tình huyên náo càng lớn càng tốt a!

Thế nhưng Lý Chính ra mặt, nói một câu tính chất uy hiếp lời nói, Sở Hiệt lại đột nhiên 'Mềm' xuống dưới, cái này khiến Tử Tiêu Sinh hận đến thẳng cắn răng! Hắn đứng ở trong đám người, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lý Chính, thỉnh thoảng nhìn một chút Sở Hiệt, bọn hắn làm sao lại không có tự đánh nhau đâu?

Nếu là Sở Hiệt tựa như đánh Lăng Nhạc như thế, cho Lý Chính một cái ngay tim chân, đó mới gọi đặc sắc đâu!

Lý Chính chờ ba mươi hai nhà hào phú tư quân đã trên bờ, đang ở thành Tiền châu ở ngoài xây dựng cơ sở tạm thời, nếu là Sở Hiệt cùng Lý Chính không để ý mặt mũi, ba mươi hai nhà nơi khác tới mãnh long quá giang, không biết có thể hay không làm thắng Sở thị tư quân, đè xuống đầu này địa đầu xà?

"Được rồi, Lục Cô, ta tới trước đi nơi khác dạo chơi!" Tử Tiêu Sinh vừa đi, lầu một trong đại điện không có một ai, Sở Thiên lập tức thấp giọng hướng về phía Lục Cô nói ra: "Tên này quỷ dị cực kỳ, cũng không biết hắn đến cùng muốn làm gì, ngay cả ta này người bán cá đều cứ thế mà nhét vào tờ thiệp mời . Bất quá, hắn hiện tại chạy đi xem Sở Hiệt náo nhiệt, ta thừa cơ khắp nơi dạo chơi."

"Có cái gì không đúng sức lực a?" Lục Cô ngón tay đặt nhẹ dây đàn, ngữ khí thanh tịnh và đẹp đẽ hỏi hắn.

"Có điểm gì là lạ, trong lòng có chút hoảng!" Sở Thiên nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Cái kia Lý thị quản sự Lý Chính nói, bọn hắn bắt A Cẩu, Lục Cô vội vàng nhường người kiểm chứng một cái. Nếu là A Cẩu thật bị bắt, ha ha!"

Cười quái dị một tiếng, Sở Thiên xoay người rời đi, mấy cái bước xa liền thoát ra đại điện.

Lục Cô quát nhẹ một tiếng 'Không cho phép hành động thiếu suy nghĩ ' kết quả lời nói vừa ra khỏi miệng, Sở Thiên liền đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tay nàng chỉ đặt nhẹ dây đàn, một tên thư viện thị nữ bưng lấy một bình trà bước nhẹ đi tới, vì hắn trên cầm đài chén trà một lần nữa tăng thêm một chén trà nóng. Lục Cô hơi hơi cúi đầu xuống, nhẹ nhàng quát lớn: "Xuất động nội thành tất cả nhân thủ, điều tra rõ A Cẩu hiện tại tung tích. Có cơ hội, dẫn hắn đi ra; không có cơ hội, bắt lấy Tần châu Lý thị đầy đủ phân lượng con tin, chuẩn bị trao đổi A Cẩu!"

Thư viện thị nữ cẩn thận vì Lục Cô tăng thêm trà nóng, hơi hơi hướng về phía Lục Cô hạ thấp người thi lễ, bộ pháp nhẹ nhàng còn như nước chảy mây trôi đi ra lầu một đại điện.

"Trong lòng có chút hoảng?" Lục Cô hơi khẽ nâng lên đầu, nhẹ nhàng nói ra: "Tiểu tử thúi không nói không biết, ngươi này nói chuyện, ta cũng cảm thấy có điểm gì là lạ. Chu Lưu Vân viện binh tới, hắn chuẩn bị dùng cưỡng ép ư? Bạch Lộ thư viện thanh danh đặt ở chỗ đó, hắn thanh danh của mình còn tại đó, dùng sức mạnh, không đến mức."

"Như vậy, là lạ ở chỗ nào đâu?" Lục Cô nâng chén trà lên, cách thật mỏng màn che nhìn xem xanh mơn mởn nước trà.

Bốn bề vắng lặng, Lục Cô trên đầu ngón tay một khỏa trắng sáng màu, như hạt đậu nành bảo châu đột nhiên xuất hiện, nàng đem bảo châu thật nhanh tại trong nước trà dính một hồi, nước trà vẫn như cũ là xanh mơn mởn, bảo châu vẫn như cũ sáng bóng trong vắt thấu, màu sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

"Không độc? Tiểu tử thúi nói nước trà có quỷ, nhưng trong nước trà đồng thời không độc tính!" Lục Cô thu hồi bảo châu, buông xuống chén trà, ngón tay tại chén trà bên trên một chút, nước trà 'Tê' một cái sôi trào lên, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có gần nửa ngọn đèn tàn trà.

Sở Thiên rời đi lầu Mai Tuyết Tinh Thần, một đường hướng về phía thư viện sân sau đi từ từ tới.

Giai Sơn thư viện địa đồ sớm đã bị hắn ghi vào trong lòng, không bao lâu hắn đã đến thư viện phòng ăn, ở đây đang có lớn đám nam nữ vội vàng.

Một tên người mặc màu đỏ nhạt quần dài, giữa lông mày vô cùng gặp khôn khéo, tinh thần thiếu phụ bị mấy tên nha hoàn vây quanh, đang đứng tại một gốc lão Mai dưới cây, quơ tay múa chân quát lớn, đem lên  ngàn tên tạp dịch, thị nữ chỉ huy đến xoay quanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.