Chương 46: Thưởng cá chép (một)

Chương 46: Thưởng cá chép (một)

"Thật khôn khéo tài giỏi nữ nhân!"

Đứng tại góc tường, nhô ra nửa cái mắt đánh giá cái kia thân mặc quần đỏ thiếu phụ, nhìn nàng đem hơn nghìn người chỉ huy đến xoay quanh, thế nhưng hết thảy đều đều đâu vào đấy tư thế, Sở Thiên không khỏi mở miệng tán thưởng.

Nữ nhân này tên là Thương Nhạn Nhi, là Tuân Ngọc đi vào Tiền châu về sau, từ người người môi giới trên tay mua thị nữ. Bởi vì cực giỏi làm người yêu mến, hầu hạ đến Tuân Ngọc cực kỳ dễ chịu, một tháng sau Tuân Ngọc liền chính thức thu nàng làm thiếp, thành Tuân Ngọc tại Tiền châu thân cận nhất thiếp thân người.

Tuân Ngọc cùng Giai Sơn thư viện những cái kia học sĩ, tiến sĩ, từng cái cũng là thanh quý người, trong mỗi ngày ngâm gió ngợi trăng, uống rượu thi từ, thỉnh thoảng đi Thanh Lưu Tiểu Trúc nghe một chút đàn, đi mấy gian thanh lâu bái phỏng mấy vị quen biết cô nương, mười ngón xưa nay không dính nước mùa xuân.

Cho nên ngắn ngủi hơn một năm thời gian, Thương Nhạn Nhi liền nắm giữ Giai Sơn thư viện trong ngoài tất cả sự vụ lớn nhỏ, từ thư viện mỗi ngày ăn uống chi phí, đến đủ loại thu mua mua sắm, thậm chí trong mỗi ngày sạch sẽ quét dọn, thậm chí là mướn người thanh lý nhà xí loại hình sự tình, tất cả đều là nàng tự thân đi làm, y hệt là độc tài quyền hành Giai Sơn thư viện tổng quản.

Thương Nhạn Nhi cực giỏi làm người, càng có thể làm việc, Tuân Ngọc trở xuống, thư viện có thân phận, có địa vị, có danh tiếng những cái kia học sĩ, tiến sĩ được xử lý nhẹ nhàng khoan khoái, hết thảy nhàn sự đều không cần bọn hắn quan tâm, cho nên tất cả mọi người yên tâm thoải mái hưởng thụ Thương Nhạn Nhi mang cho bọn hắn thoải mái sinh hoạt, tất cả mọi người chấp nhận Thương Nhạn Nhi tại Giai Sơn thư viện địa vị đặc thù.

Hôm nay Long Môn yến, là Chu Lưu Vân thu vào đồ đệ, chỉnh hợp ba châu thế lực lễ lớn, đôi Giai Sơn thư viện, cùng với Giai Sơn thư viện sau lưng thế lực này mà nói, cũng đều là cực kỳ trọng yếu ngày tốt lành.

Thương Nhạn Nhi tự nhiên là tự mình trù tính chung toàn cục, khoản đãi khách nhân nước trà, điểm tâm, cùng với sau đó yến hội cần thiết các loại thức ăn, đủ loại tươi mới trái cây loại hình, tất cả đều là nàng tự mình tại hậu viện quản lý.

Ba châu đất đai rộng rãi, phủ huyện tính ra hàng trăm, mỗi một cái phủ huyện đều nắm chắc nhà hoặc là mấy chục nhà được hạ thiếp mời gia tộc. Hôm nay tham gia Long Môn yến khách khứa lấy ngàn mà tính, tăng thêm thư viện học sinh đệ tử, tổng số người hơn vạn.

Vì nhiều người như vậy chuẩn bị yến hội, không nói mặt khác, vẻn vẹn cần củi mới liền là một cái cực lớn con số.

Liền thấy Giai Sơn thư viện cửa sau rộng mở, rất nhiều làn da đen, đầy mặt gió sương vẻ, toàn thân gân cốt từng cục đại hán chọc lấy một bó một bó củi đốt không ngừng đi đến, đem củi đốt đưa vào phòng ăn một bên kho củi bên trong.

Thành Tiền châu lũng đoạn hằng ngày củi đốt cái này nghề củi đốt đương đầu Mã lão tứ vẻ mặt tươi cười đứng tại Thương Nhạn Nhi trước người, cúi đầu khom lưng hướng về phía Thương Nhạn Nhi cười nói: "Phu nhân yên tâm, tuyệt đối lầm không được thư viện chuyện tốt. Ta thủ hạ mấy ngàn huynh đệ, hôm nay liền chuyên môn cấp cho thư viện cung cấp củi đốt. Đều là chém vào đến thật chỉnh tề củi, cũng không phải những cái kia rách rưới nhánh cây lá cây."

Thương Nhạn Nhi hướng về phía uy vũ có lực Mã lão tứ phất phất tay, thản nhiên nói: "Thôi, ngươi nhìn chằm chằm chính là, nếu là lầm hôm nay chuyện tốt, cẩn thận ta lột da của ngươi ra. Nhiều triệu tập một số người, trước tiên đem kho củi cho đổ đầy, thêm ra tới củi đốt, thả ở bên kia trên đất trống dự bị."

"Nha, Lam đương đầu, ngươi này là nói như thế nào đây?" Thương Nhạn Nhi vừa nhìn về phía đứng tại cách đó không xa, thành Tiền châu thịt đương đầu Lam đương đầu.

Sở Thiên híp híp mắt, Lam đương đầu cùng hắn vẫn có chút giao tình, năm đó Sở Thiên trả lại Lam đương đầu giải quyết qua một cái phiền toái lớn, hai ngày trước chạng vạng tối, Sở Thiên mang theo một vạn năm ngàn lượng vàng ròng ra khỏi thành thời điểm, đi đầy đường người nhàn rỗi, chỉ có Lam đương đầu một người mở miệng khuyên can hắn.

Sinh đến phiêu phì thể tráng Lam đương đầu 'Hắc hắc' cười, liên tục hướng về phía Thương Nhạn Nhi chắp tay trước ngực hành lễ: "Phu nhân yên tâm, thương cô nãi nãi ngươi cứ yên tâm đi, ta làm sao dám trì hoãn hôm nay chuyện tốt? 500 miệng đỉnh tốt lông đen heo hương con, 300 miệng sừng mâm dê rừng, 100 miệng đốm xanh hươu lớn, còn có con hoẵng, hươu bào, con thỏ, càng có mãng gân, tim gấu, gan báo, các loại quý hiếm đặc sản miền núi, tất cả đều ứng phó đầy đủ."

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Lam đương đầu cười khan nói: "May mắn những vật này, ngày bình thường nhà ta điền trang bên trong đều chuẩn bị đâu, bằng không thì ngài mới mở miệng, muốn nhiều như vậy quý hiếm nguyên liệu nấu ăn

Chúng ta chỗ nào cầm ra được!"

Cười vài tiếng, Lam đương đầu lại thấp giọng, nói khẽ: "Chỉ là, núi này trân có, này trong nước!"

Thương Nhạn Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái Lam đương đầu: "Có cái kia mười đầu cá chép lớn, so cái gì thủy tiên không tốt?"

Cười cười, Thương Nhạn Nhi lại hướng về phía đứng tại Lam đương đầu bên người vài thước ở ngoài, người mặc lăng la áo choàng, so Lam đương đầu, Mã lão tứ đều muốn phú quý rất nhiều, hiển nhiên thân phận cấp độ có khác biệt lớn nam tử trung niên cười cười: "Ma chưởng quỹ, ngươi ở đây đâu?"

Sở Thiên híp híp mắt, Mã lão tứ, Lam đương đầu, một cái lũng đoạn thành Tiền châu củi đốt cung ứng, một cái là thành Tiền châu hết thảy hàng thịt đương đầu thủ lĩnh nghề nghiệp, hai người này thân phận cùng hắn cái này sông Bạch Mãng nghề cá đương đầu tương đương, ngày bình thường cũng là đánh đã quen quan hệ.

Thế nhưng cái này Ma chưởng quỹ a, hắn tại thành Tiền châu địa vị nhưng so sánh Sở Thiên bọn hắn cao hơn một đoạn dài.

Cái tên này là thương hộ, mà lại làm cũng là Tiền châu phần độc nhất mua bán, chuyên môn từ Đại Tấn phía đông những cái kia ven biển giàu có châu phủ, buôn bán đủ loại cá ướp muối, bào ngư khô, dao trụ, rong biển loại hình vật hướng Tiền châu tới.

Tiền châu ở vào Đại Tấn cực tây đất đai, từ cực đông đất đai vận tới trong nước đủ loại hoa quả khô, đến Tiền châu tối thiểu có hơn gấp hai mươi lần lợi nhuận.

Cho nên Ma chưởng quỹ nhà cũng là Tiền châu có mặt mũi đại thương gia, nhà hắn chủ nhân hôm nay cũng được thỉnh mời lấy tham gia Long Môn yến, Ma chưởng quỹ lại tại hậu viện cùng Thương Nhạn Nhi buôn bán.

"Thương phu nhân yên tâm, ngài trên sổ con cần thiết tất cả hàng hóa, ta đều tuyển chọn tỉ mỉ, cầm tốt nhất hàng tồn tới. Nhất là cái kia 800 đôi đan nặng năm cân trở lên bào ngư khô, còn có cái kia 300 đôi biển cả vây cá mập, cùng với cái kia 1000 cân cá voi gân, mọi thứ cũng là tinh phẩm."

Tự đắc cười cười, Ma chưởng quỹ híp mắt nói ra: "Tại phía đông, những vật này không tính là gì, thế nhưng tại đây Tiền châu nha, ta dám nói, đây là phần độc nhất, ngoại trừ Sở thị nhà kho, hắc hắc, sợ là không có cách nào tìm ra phần thứ hai tới."

Sở Thiên nghiêm túc quan sát đến Thương Nhạn Nhi đoàn người sắc mặt.

Làm Ma chưởng quỹ nói ra 'Sở thị' một từ thời điểm, Thương Nhạn Nhi cùng bên người nàng mấy cái đáng yêu thị nữ, còn có Lam đương đầu, Mã lão tứ, thậm chí Ma chưởng quỹ, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra một tia cực kỳ tươi cười quái dị.

Sở Thiên trong lòng lập tức 'Lộp bộp' một tiếng, này không đúng vậy, mấy người này tựa hồ không chỉ là tại buôn bán, bọn hắn tựa hồ là vô cùng rất quen người!

Bọn hắn ở chỗ này đối vào sổ, càng nhiều, có lẽ chỉ là đang diễn cho một ít người xem mà thôi!

Hoặc là nói, bọn hắn chỉ là tại hoàn thành một loại nhất định phải thực hiện chương trình, không khiến người ta sinh ra hoài nghi tâm!

Sở Thiên vội vàng hướng về phía nơi xa nhìn sang.

Mã lão tứ cấp dưới từng đầu tinh tráng hán tử, đang không ngừng đem một chọi một chọn củi đốt đưa vào Giai Sơn thư viện.

Những hán tử này từng cái uy vũ có lực, bộ pháp càng là ổn trọng như núi.

Xa xa trên đất trống, Lam đương đầu dưới trướng tinh tráng đồ tể, đang mang theo một đám đồng dạng gân cốt từng cục chàng trai tại đồ heo làm thịt dê, tăng thêm một đám nấu nước, cạo lông, thanh tẩy nội tạng làm việc lặt vặt gã sai vặt, số lượng cũng có hơn ngàn chi chúng.

Sở Thiên ánh mắt ngưng tụ, hôm nay Lam đương đầu mang tới những này đồ tể, làm sao hắn không biết cái nào đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.