Chương 46: Thưởng cá chép (2)

Chương 46: Thưởng cá chép (2)

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu một đại điện, Tuân Ngọc, Chu Lưu Vân một trái một phải, bình tọa tại Đại điện chủ vị.

Vô luận Sở Hiệt, thậm chí ba châu Thái Thú, vẫn là ba châu các đại gia tộc đại biểu, thấy Tuân Ngọc cùng Chu Lưu Vân ngồi xuống vị lần, khóe mắt đều mạnh mẽ nhảy một cái.

Tuân Ngọc chính là Giai Sơn thư viện khởi đầu người, là thư viện sơn chủ.

Chu Lưu Vân chỉ là thư viện giám sát học sĩ, nói cách khác liền là thầy chủ nhiệm nhân vật, thư viện địa vị kém xa Tuân Ngọc.

Đại Tấn dùng trái là quý, Chu Lưu Vân ngồi tại Tuân Ngọc tay trái vị, hai người tuy bình tọa, thân phận đã phân ra cao thấp. Hết sức hiển nhiên, Chu Lưu Vân địa vị, cao hơn tuổi là hắn gấp hai có thừa, danh vọng, tư lịch cũng xa ở trên hắn Tuân Ngọc.

Vừa mới bái nhập Chu Lưu Vân học trò thư viện học sinh dĩ nhiên là người người nhảy cẫng ủng hộ, bọn hắn phía sau gia tộc đại biểu cũng là vẻ mặt tươi cười, từng cái vô cùng nhiệt tình nhìn xem Chu Lưu Vân.

Chu Kiệt 'Ha ha' cười khẽ không ngừng, thỉnh thoảng không có hảo ý hướng về phía Tư Mã Truy Phong liếc liếc mắt. Chu Lưu Vân địa vị càng cao, thay thế Tư Mã Truy Phong khả năng lại càng lớn. Chu Kiệt dùng hắn tổ tiên bài vị thề, nếu như Tư Mã Truy Phong thật được đưa đi xuống đài, hắn nhất định phải tự tay cắt ngang Tư Mã Truy Phong hết thảy xương sườn, khiến cho hắn một đường kêu khóc nằm sấp trở về Đại Tấn Kinh Thành.

Tư Mã Truy Phong vẻ mặt u ám, thỉnh thoảng cùng Mặc Ngữ hai người trao đổi ánh mắt.

Sở Hiệt bệ vệ ngồi tại ba vị Thái Thú phía dưới, thỉnh thoảng âm tàn hướng về phía Chu Lưu Vân quét mắt một vòng, ngẫu nhiên hắn càng khí thế hung hăng, hướng về phía Tiền châu những đại gia tộc kia đại biểu đầu hàng dùng hung ác ánh mắt.

Ngoại trừ Lăng Lô, Lăng Nhạc hai cha con tại Sở Hiệt dưới ánh mắt thỉnh thoảng đánh run một cái, Sở Hiệt bất đắc dĩ phát hiện, từng đối với hắn rất cung kính những cái kia Tiền châu hào phú đại tộc tai to mặt lớn, lại dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, thậm chí mơ hồ mang tới một tia khiêu khích tâm ý!

Từng, những người này ở đây trước mặt hắn, đều cùng hắn Sở thị gia nô không sai biệt lắm, hôm nay bọn hắn gan chó làm sao tráng rất nhiều!

Tức giận Sở Hiệt vừa hung ác hướng về phía Lý Chính, Triệu Hành chờ Đại Tấn hào phú quản sự vọng tới, những này hào phú đại tộc các quản sự từng cái ánh mắt khinh thường, mơ hồ mang theo khinh miệt tâm ý nhìn xem Sở Hiệt!

Đối với mấy cái này Đại Tấn hào phú đại tộc mà nói, Sở Hiệt chỉ là một cái nông thôn tài chủ vườn đại biểu! Dù cho cái này tài chủ vườn của cải thật sự là quá kinh người một chút, tài chủ vườn bản chất tuyệt sẽ không biến!

Sở Hiệt đỉnh đầu mơ hồ có một tầng hơi nóng dâng lên.

Nhìn xem những này Đại Tấn gia tộc quyền thế quản sự, hắn thật nghĩ rút kiếm mà lên, đem những người này chặt một cái hoa rơi nước chảy!

Thế nhưng hắn ghi nhớ lấy Tuân Ngọc cảnh cáo, hắn tuyệt đối không dám thật sự tại Long Môn bữa tiệc vạch mặt. Giống như Tuân Ngọc nói, nếu như Sở Hiệt hôm nay thật dám phá hư Long Môn yến, hắn liền là Đại Tấn hết thảy người đọc sách tử địch!

Đặt ở mấy trăm năm trước, Đại Tấn vẫn là môn phiệt thế gia chúa tể hết thảy thời điểm, người đọc sách liền là một cái rắm!

Nhưng đã đến hiện tại, dùng các đại thư viện làm đại biểu người đọc sách đã thành một cỗ không thể khinh thường rộng lớn thế lực, những người đọc sách này mặc dù mình nội bộ cũng đánh ra não đầu đến, thế nhưng là nếu có người dám can đảm khiêu khích bọn hắn, những sách này viện sẽ lập tức liên hợp lại, đem người kia ép thành phấn vụn!

Những năm này, Đại Tấn rất nhiều thế gia, hào phú trong vòng một đêm phá vỡ, liền cùng những này quật khởi thư viện thế lực thoát không ra quan hệ!

Sở thị không sợ chỉ một Bạch Lộ thư viện, thế nhưng giống như Tuân Ngọc nói, hắn trêu chọc không nổi Đại Tấn người đọc sách.

Cho nên Sở Hiệt ngày bình thường lại kiệt ngạo bất tuần, hắn cũng chỉ có thể dùng Sở Sơn một nhà đầu uy hiếp một cái Lăng thị, ác tâm một phen Chu Lưu Vân, chính xác khiến cho hắn ra tay đánh nhau phá hư Long Môn yến, Sở Hiệt còn hạ không được cái này nhẫn tâm!

Chớ đừng nói chi là, ba mươi hai cái Đại Tấn hào phú liên hợp hạm đội ngay tại sông Bạch Mãng thương hàng trên bến tàu, bọn hắn tư quân đã đổ bộ, đã tại thành Tiền châu xung quanh đâm xuống doanh trại.

Sở Hiệt hung tợn đánh giá trong đại điện nhiều khách quý, hắn bất đắc dĩ phát hiện, Tiền châu bản địa cái kia chút gia đình giàu có đột nhiên trong lòng có lực lượng, đã không còn e ngại hắn. Dân châu cái kia chút gia đình giàu có, chỉ cần là có tử đệ bái nhập Chu Lưu Vân học trò, bọn hắn nhìn về phía mình ánh mắt đều tràn đầy khiêu khích ý vị.

Hơi có chút do dự, vẫn là Mang châu cái kia chút gia đình giàu có đại biểu.

Mang châu Thái Thú Mặc Ngữ thái độ mập mờ, hắn tựa hồ đồng thời không ủng hộ Chu Lưu Vân kế hoạch, cho nên Mang châu gia đình giàu có liền biểu hiện được do do dự dự, cũng không có chân chính khăng khăng một mực cùng Chu Lưu Vân buộc chung một chỗ.

Cười lạnh một tiếng, Sở Hiệt trong lòng đã có chủ ý.

Hắn đột nhiên nghe được bên cạnh hắn Triệu Hành đang ở đôi Lý Chính tra hỏi: "Cái thằng kia đâu? Chẳng lẽ trốn?"

Lý Chính cười lạnh liên tục, cắn răng nói ra: "Bốn phương tám hướng đều có ánh mắt của chúng ta, hắn có thể chạy đi nơi nào? Trừ phi, hắn không cần hắn huynh đệ kia mệnh! Nói tóm lại, hôm nay Sở Thiên phải chết!"

Sở Hiệt híp híp mắt, Sở Thiên, hắn nhớ lại cái tên này.

Long Môn yến cũng tốt, hai ngày này sóng gió cũng tốt, không cũng là Lăng Nhạc vì tính toán cái này Sở Thiên làm ra phiền phức?

Sở Hiệt ánh mắt lấp lóe, tại Tư Mã Truy Phong cùng Lăng Nhạc ở giữa nhìn mấy lần, hắn đột nhiên ôm đồm vỡ ở trong tay chén trà, đáng chết, giết Cung Bạch Lộ cái kia thiên phẩm cao thủ đến tột cùng là ai?

Chẳng lẽ, là những này đến từ Đại Tấn kinh thành hào phú hạ thủ?

Sở Hiệt run rẩy sợ run cả người, như có điều suy nghĩ hướng về phía Lý Chính, Triệu Hành nhìn sang.

Tại Sở Hiệt xem ra, Lý Chính, Triệu Hành bọn hắn, vô cùng có khả năng làm ra loại chuyện này a. Quả thực là một mũi tên trúng mấy chim sự tình, suy yếu Tư Mã Truy Phong, cho hắn khó coi; đả kích Lăng thị, suy yếu hắn tại Chu Lưu Vân trong lòng địa vị, không đến mức khiến cho Lăng Nhạc thay thế nhà mình công tử tại Chu Lưu Vân trong lòng vị trí; càng là trực tiếp rút bọn hắn Sở thị cái tát, cho bọn hắn Sở thị một hạ mã uy!

"Không sai, liền là các ngươi!" Sở Hiệt trong con ngươi một sợi hung quang lóe ra.

Hắn nhận định, hôm trước trong đêm, đánh chết gần ngàn châu binh tinh nhuệ, xử lý 400 Lăng thị tư binh, càng đánh chết hắn Sở thị cung phụng Cung Bạch Lộ, khẳng định là những này Đại Tấn hào phú phái ra thiên phẩm cao thủ!

Nếu như là bọn hắn, mọi chuyện đều tốt giải thích!

Bên hông có kiếm, là Sở Hiệt thường ngày thưởng thức chuôi này màu đỏ thắm cổ đồng kiếm. Sở Hiệt cắn răng, bàn tay theo bản năng đặt tại trên chuôi kiếm, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Lý Chính cùng Triệu Hành.

Đột nhiên, Tử Tiêu Sinh mang theo thước, cười từ Chu Lưu Vân bên người đi ra.

"Chư vị khách quý, hoan nghênh mọi người tham gia Chu Lưu Vân, Chu học sĩ, Chu đại nhân, Chu huynh thu đồ đệ buổi lễ long trọng."

"Vì hồi báo chư vị khách quý nhiệt tình, Chu huynh hôm nay cố ý chuẩn bị mấy cái đất trời tạo ra linh vật."

"Có ai không, đem cái kia mười đầu vảy vàng cá chép lớn mời đi ra, khiến cho mọi người tốt tốt thưởng thức một ít! Không chút nào nói ngoa, liền là Đại Tấn Thiên Tử, cũng là không có như vậy có lộc ăn. Hắc, như vậy thiên địa linh vật, mọi người hôm nay có may mắn nếm đến, cũng là nắm Chu huynh có phúc, nhưng so sánh Đại Tấn Thiên Tử còn có phúc được nhiều a!"

Tử Tiêu Sinh há miệng một trận nói hươu nói vượn, Chu Lưu Vân, Tuân Ngọc sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Trong đại điện rất nhiều khách khứa sắc mặt cũng biến thành cực kỳ quái dị!

So Đại Tấn Thiên Tử còn có phúc được nhiều?

Vị huynh đài này, ngươi từ đâu tới lá gan nói loại lời này?

Ngươi cũng nói ra loại lời này, hôm nay ai còn có thể lẽ thẳng khí hùng ăn này vảy vàng cá chép lớn?

Sau cầm đài, được Giai Sơn thư viện thịnh tình mời tới Lục Cô kích thích dây đàn, một sợi tiên âm từ từ mà ra.

Róc rách tiếng nước bên trong, một tên Giai Sơn thư viện học sĩ, tinh thông mây mờ bí thuật lão tiên sinh tay nâng một đám mây trắng, nâng mười đầu nhảy nhót tưng bừng vảy vàng cá chép lớn đi vào đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.