Chương 47: Điềm lành loạn lòng người (một)

Chương 47: Điềm lành loạn lòng người (một)

Mây mờ bí thuật hóa thành mấy chục đầu linh động khói mây, bọc lấy mười đầu lắc đầu vẫy đuôi, vảy không tách ra hợp vảy vàng cá chép lớn bay vào đại điện. Cá chép lớn miệng khép mở, không ngừng nhô ra từng tia hơi nước, hai con ngươi tia sáng rạng rỡ, rất có trí tuệ.

Hơi nước bốc lên bên trong, những này cá chép lớn thân thể uốn éo, mơ hồ có Phi Long bay lên không hình ảnh.

Trong đại điện, Đại Tấn ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế quản sự cũng không khỏi đến đứng dậy, mắt lộ ra ngoài dự đoán nhìn xem mây mờ bên trong này mười đầu diệu vật.

Như vậy lớn lên cá chép lớn, đến sinh dài bao nhiêu năm mới có như thế khí tượng?

Cá chép chính là cát vật, lớn như vậy cá chép lớn, càng là thật to điềm lành hiện ra. Hiện nay Đại Tấn Thiên Tử tẩu hỏa nhập ma cầu trường sinh, đối đủ loại điềm lành, hiếm lạ đồ vật truy tìm đã lâm vào điên dại trạng thái. Nếu như có thể đem này mười đầu cá chép lớn hiến cho đương kim thiên tử, đến có bao nhiêu chỗ tốt?

Rất nhanh, Lý Chính, Triệu Hành đám người nhìn thoáng qua Chu Lưu Vân, đồng thời khẽ lắc đầu.

Đây là Long Môn yến, những cá chép này, là Lăng Nhạc bỏ ra nhiều tiền hiến cho Chu Lưu Vân vật lành, là vì ăn mừng Chu Lưu Vân thu vào nhiều như vậy thân truyền học trò, ăn mừng mọi người trói thành một cái lợi ích thể cộng đồng.

Những cá chép này chỉ có thể dùng tại Long Môn yến, chỉ có thể dùng tại hôm nay, lúc này, giờ phút này, nơi đây.

"Như thế điềm lành đồ vật, đại thiện!" Lý Chính đột nhiên vỗ tay cười to: "Tốt một cái Long Môn yến, cá chép vượt long môn, hóa đi phàm thể, đằng vân giá vũ tại cửu thiên chi thượng, thành tựu giao long thân thể, tốt điềm lành, tốt điềm lành. Học sĩ đại kế, tất nhiên có thể mã đáo thành công!"

Lý Chính một phen nói đến Chu Lưu Vân liên tục gật đầu mỉm cười, Triệu Hành mấy người cũng vội vàng dồn dập mở miệng, một chuỗi cát tường lời nói không câm miệng nói ra. Chu Lưu Vân cũng tốt, Tuân Ngọc cũng tốt, Giai Sơn thư viện rất nhiều học sĩ, tiến sĩ, rất nhiều đồ đệ, còn có ở đây các đại gia tộc đại biểu, đều vui vẻ ra mặt, cười đến con mắt đều híp lại.

Lăng Nhạc càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn xem mười đầu vảy vàng cá chép lớn dương dương đắc ý cười.

Này mười đầu cá chép lớn, thế nhưng là hắn Lăng Nhạc hao tốn giá cả to lớn lấy được. Những cái kia vàng thỏi thì cũng thôi đi, không gây thương tổn Lăng gia gân cốt. Thế nhưng Lăng Phúc cùng 400 tinh nhuệ tư binh chết trận, thật sự là khiến cho phụ thân hắn Lăng Lô đều đau lòng không thôi.

Thế nhưng là bất cứ giá nào, cùng hôm nay thu hoạch so sánh, đáng là gì?

Có thể dùng này mười đầu vảy vàng cá chép lớn, khiến cho Chu Lưu Vân tại ba châu đất đai nhiều như vậy tai to mặt lớn trước mặt thật tốt thêm thêm thể diện, tại Chu Lưu Vân Chu sư trong lòng, hắn Lăng Nhạc thân phận địa vị, hắn Lăng gia thân phận địa vị, tất nhiên là cùng những đồng môn khác có trời đất cách biệt chênh lệch.

Lăng Nhạc cười nhìn thoáng qua bên người những cái kia Đại Tấn gia tộc quyền thế xuất thân đồng môn sư huynh, không khỏi mỉm cười gật đầu.

Sớm muộn, hắn Lăng gia cũng phải từ Tiền châu chỉ là một thổ hào gia tộc, trưởng thành là chân chính Đại Tấn hào phú, hắn Lăng Nhạc, cũng phải có vang danh thiên hạ một ngày, càng là muốn tay nắm đại quyền, thỏa thích hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Không khỏi, Lăng Nhạc hướng về phía Sở Hiệt nhìn thật sâu liếc mắt.

Hắn nhớ tới vừa rồi Sở Hiệt đối với mình quát lớn, đối với mình nhà vũ nhục. Sở thị Thiếu chủ, hắc hắc!

Sở Hiệt vuốt vuốt chén rượu, vẻ mặt u ám nhìn xem trong đại điện nhảy cẫng reo hò những người này. Ba châu đất đai mọi người gia tộc quyền thế, bởi vì con em nhà mình bái nhập Chu Lưu Vân học trò, bọn hắn đã trải qua sơ bộ tạo thành một cái lợi ích đoàn thể.

Mười đầu vảy vàng cá chép lớn, mười đầu thật lớn như thế thần tuấn vảy vàng cá chép lớn, trong lúc vô hình liền trở thành một loại 'Đồ đằng ' một loại 'Tín ngưỡng ' mượn Long Môn yến cớ, đem tất cả mọi người trong lòng dã tâm tiến hành tinh khiết cùng thăng hoa.

Bọn hắn lẽ ra chỉ là một cái lỏng lẻo đoàn thể, bọn hắn còn không có hình thành chân chính chung nhau ý thức.

Bởi vì này mười đầu đáng chết cá chép, bọn hắn rất có thể trong thời gian ngắn nhất trở nên 'Đồng tâm' lại 'Hiệp lực ' ngưng tụ thành một cỗ kiên cố mà cường đại, khiến cho Sở thị đều không thể, cũng không thể, lại không dám đối kháng chính diện lực lượng đáng sợ.

"Đồ chết tiệt!" Sở Hiệt bàn tay xiết chặt, chén rượu im ắng hóa thành vỡ nát, điểm một chút mảnh vụn không ngừng từ hắn khe hở bên trong rò rỉ ra.

Tư Mã Truy Phong mặt âm trầm nhìn xem này mười đầu vảy vàng cá chép lớn, cùng Sở Hiệt như thế

Hắn đồng dạng cảm nhận được này mười đầu cá chép lớn mang tới uy hiếp.

Chu Lưu Vân tỏ rõ ý đồ là tới đoạt hắn Tiền châu Thái Thú vị trí, Chu Lưu Vân thông qua thu vào đồ đệ, đem ba châu tuyệt đại đa số mọi người gia tộc quyền thế một mẻ hốt gọn, đem bọn hắn ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Cỗ lực lượng này, đã đủ để uy hiếp Tư Mã Truy Phong Thái Thú bảo tọa.

Hôm nay Chu Lưu Vân đột nhiên xuất ra lớn như vậy mười đầu vảy vàng cá chép lớn xây dựng Long Môn yến, tại đây chút thần dị phi phàm cá chép lớn ẩn mang một ít điềm lành, điềm lành loại hình quầng sáng kích thích dưới, bảo vệ không cho phép cấu kết Chu Lưu Vân những đại gia tộc kia, sẽ có một ít người làm ra một ít quá kích sự tình.

Chu Kiệt, Mặc Ngữ nhìn xem trong đại điện hồng quang đầy mặt, hưng phấn dị thường đám người, hai người một cái cười liên tục gật đầu, một cái mặt âm trầm không ngừng lắc đầu.

Chu Kiệt vui vẻ cười nói: "Náo đi, náo a! Lớn như vậy mười đầu vảy vàng cá chép lớn, hắc, Chu Lệ Vân đích thật là thiên mệnh sở quy? Ha ha, náo, náo, náo, tranh thủ thời gian náo, tốt nhất có cái gan mập, tối nay liền đi ám sát Tư Mã Truy Phong!"

Cười vài tiếng, Chu Kiệt híp mắt thấp giọng thì thào: "Chu Lưu Vân cùng những này gia tộc quyền thế liên kết, là muốn lại mở Tân Châu, cuộc mua bán này, làm được a! Có những này gia tộc quyền thế ở phía trước xông pha chiến đấu, ta ở bên trong lẫn vào một cỗ, làm sao cũng phải điểm một tảng mỡ dày!"

Mặc Ngữ thì là mặt âm trầm âm thầm chửi mắng: "Khua chiêng gõ trống, một ngày một ngày khua chiêng gõ trống, không có cái yên tĩnh! Lại mở Tân Châu, đây là muốn người chết! Đây là muốn dẫn tới nhiễu loạn lớn! Thập Vạn Mãng Hoang những cái kia di dân, những cái kia mọi rợ, tốt trêu chọc a? Tốt trêu chọc a? Đồ hỗn trướng đâu, thái thái bình bình sống qua ngày không thành a?"

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần một tầng bốn phía đại điện cửa ra vào, cửa sổ toàn bộ mở ra, thoải mái sáng lên tứ phía thấy hết. Mười đầu vảy vàng cá chép lớn trôi nổi tại đại điện giữa không trung, bốn phía đại điện trên quảng trường những cái kia đệ tử thư viện, còn có ba châu đất đai những cái kia bên trong tiểu gia tộc tai to mặt lớn đều bu lại, từng cái há to miệng ngơ ngác nhìn lớn như vậy mười đầu vảy vàng cá chép lớn.

"Chu sư quả nhiên là có khí vận, lớn như vậy vảy vàng cá chép lớn, người bình thường sao có thể tới tay?"

"Đi theo Chu học sĩ, tất nhiên là thật tốt, như thế điềm lành đồ vật, hôm nay có thể được thấy một lần, thấy rõ Chu học sĩ đích thật là phúc vận có đức người. Sợ, Chu học sĩ trở về Tiền châu mới mấy ngày, thế mà liền có thể tới tay lớn như vậy mười đầu Đại Kim cá chép con!"

"Có phúc lớn, khí vận tốt, Chu sư quả nhiên phi phàm. Hì hì, nhìn một chút Tư Mã Thái Thú vẻ mặt bình thường khó coi!"

"Này 'Ngựa gỗ Thái Thú' nha, hắn tới Tiền châu nhậm chức cũng có đã nhiều năm, nhìn một chút mấy năm này, hắn lại làm cái gì? Cả ngày ngâm thi tác đối, uống rượu ngắm hoa, chính xác là Kinh Thành tới hoàn khố phế vật, cực kỳ vô dụng đồ vật."

"Khiến cho hắn xéo đi thôi, khiến cho Chu sư làm chúng ta Tiền châu Thái Thú."

"Khiến cho Chu sư làm chúng ta Tiền châu Thái Thú, tại Tiền châu bên ngoài lại mở Tân Châu! Hắc, đến lúc đó mới mở châu phủ, những cái kia khoáng mạch, rừng núi, ruộng tốt các loại, chúng ta đều có cơ hội ra tay đấy!"

"Là vô cùng, là vô cùng, đến lúc đó, không thể nói trước trong chúng ta, cũng có một cái 'Sở thị' xuất hiện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.