Chương 47: Điềm lành loạn lòng người (2)

Chương 47: Điềm lành loạn lòng người (2)

Trong đám người vô số nhân thần thái cuồng nhiệt thấp giọng trò chuyện với nhau, ồn ào tiếng gầm gần như đem lầu Mai Tuyết Tinh Thần cho nhấc lên.

Giống như Chu Lưu Vân suy nghĩ, giống như Lăng Nhạc suy đoán, giống như Sở Hiệt cùng Tư Mã Truy Phong lo lắng như thế, này mười đầu bao phủ điềm lành quầng sáng vảy vàng cá chép lớn vừa xuất hiện, Giai Sơn thư viện bên trong vô số người lòng người liền động!

Tư Mã Truy Phong Thái Thú bảo tọa tràn ngập nguy hiểm.

Ngày bình thường không dám đối Sở thị nhìn nhiều những cái kia Tiền châu bên trong tiểu gia tộc thủ lĩnh nhóm, bọn hắn thế mà đã dám ưỡn ngực, lệch ra cái đầu, hung tợn, ánh mắt như một thanh tiểu đao mạnh mẽ đào Sở Hiệt liếc mắt.

Ngàn người chỉ trỏ, nghìn người chỗ xem, Sở Hiệt chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết ngưng đọng im lìm, như có vô số cây châm nhỏ từ bốn phương tám hướng hung hăng đâm ở trên người hắn, khiến cho hắn khó chịu mong muốn ói máu.

Hắn theo bản năng đứng dậy, bên phải tay nắm chặt bên hông đồng thau cổ kiếm chuôi kiếm, một cỗ cực kỳ sắc bén, cực kỳ rét lạnh kiếm ý từ bàn tay hắn ở giữa dâng lên mà ra, chấn động đến hắn thao túng mười mấy tấm trên bàn dài bầu rượu, chén rượu, ấm trà, chén trà loại hình 'Ong ong' chấn động kêu, không ngừng kêu nhỏ.

Đoan đoan chính chính ngồi quỳ chân tại ở giữa bàn dài về sau, mặt già bên trên tràn đầy nụ cười Tuân Ngọc biến sắc, hắn đứng thẳng lên thân trên, hai tay cất ở trong tay áo, ánh mắt sâm nghiêm hướng về phía Sở Hiệt nhìn lại.

"Sở thiếu chủ, ý muốn như thế nào?" Tuân Ngọc bàn tay giấu ở rộng lớn ống tay áo bên trong, một cỗ rộng lớn to lớn, đường đường chính chính, tựa như đất trời oai khí tức tại hắn ống tay áo bên trong chậm rãi dập dờn mở, như một tòa núi lớn hướng về phía Sở Hiệt sắc bén vô cùng kiếm ý nghiền ép lên tới.

Được bốn phía vô số người ác ý ánh mắt kích thích huyết khí dâng trào Sở Hiệt chịu này khiêu khích, hắn lúc này quay đầu, ánh mắt như điện hung hăng trợn mắt nhìn Tuân Ngọc liếc mắt.

Trong hư không, hai người khổng lồ tinh khí thần hóa thành vô hình vô tích lực lượng, hung hăng đụng thẳng vào nhau.

Một tiếng nổ vang, một tiếng vang giòn, đồng thời tại hai người trong đầu vang lên.

Tuân Ngọc tóc dài, sợi râu đồng thời khẽ động, Sở Hiệt thân thể nhoáng lên, vừa mới đứng lên hắn thật giống như bị một tòa núi lớn đè ép một cái, chật vật đặt mông ngồi ở ghế đệm bên trên.

Lần này vô hình giao thủ, Tuân Ngọc dùng Bạch Lộ thư viện bí thuật, cường thế dị thường trấn áp Sở Hiệt, khiến cho hắn không lớn không nhỏ ăn một chút thua thiệt, ném một chút khuôn mặt nhỏ mặt.

"Lão gia hỏa!" Sở Hiệt thẹn quá thành giận nhìn xem Tuân Ngọc, hắn vừa mới đứng lên, chỉ là bị kích thích sau bản năng gây nên, đồng thời không nghĩ chính xác tại Long Môn bữa tiệc ra tay đánh nhau.

Tuân Ngọc lại thừa dịp Sở Hiệt tâm huyết sục sôi, tâm tình không ổn định cớ, hung hăng cho hắn một cái ám toán.

Hắn trong tay áo không biết ẩn giấu cái gì bí bảo, mượn nhờ bí bảo lực lượng, đánh Sở Hiệt một cái vội vàng không kịp. Tâm tư toàn đặt ở bốn phía những gia tộc kia thủ lĩnh trên người Sở Hiệt vội vàng nghênh chiến, chịu đòn nghiêm trọng này, chẳng những toàn thân khí huyết đảo lưu, tĩnh mạch ma túy, kém chút phun ra một ngụm máu đến, tinh thần càng nhận chấn động, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, nửa ngày không có thở nổi.

"Cuồn cuộn đại thế, kẻ nghịch ta chết!" Tuân Ngọc nhìn xem sắc mặt xanh lét đỏ bất định Sở Hiệt, cười đắc ý, nói ra Bạch Lộ thư viện khai sơn tổ sư câu này vô cùng bá đạo lời nói tới.

An vị tại Tuân Ngọc bên người Chu Lưu Vân phát hiện Tuân Ngọc cùng Sở Hiệt âm thầm giao thủ, hắn mỉm cười, hướng về phía Tuân Ngọc vuốt cằm nói: "Tuân sư già những vẫn cường mãnh, vừa vặn một chiêu 'Vạn lôi phong' !"

Tuân Ngọc rụt rè cười một tiếng, khẽ liếc mắt một cái Sở Hiệt, ánh mắt đặt ở trong đám người tán loạn Tử Tiêu Sinh trên người.

"Kẻ này nói quả nhiên có lý, giải quyết dứt khoát, dùng đường đường chính chính chi đại thế, quét ngang mà qua, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, lúc này mới phù hợp ta Bạch Lộ thư viện trước sau như một tôn chỉ." Tuân Ngọc khẽ thở dài: "Kẻ này đại tài, nếu là có thể thu nhập thư viện làm việc cho ta, có thể một mình đảm đương một phía."

Chu Lưu Vân hơi hơi nhíu mày, hắn cũng nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Tử Tiêu Sinh đúng là lớn mới, ở kinh thành lúc, vô luận thi từ ca phú, màu vẽ mực nước, ta cùng mấy vị đồng môn sư huynh liên kết, thế mà không sánh bằng hắn một người."

"Ngoại trừ tính cách ưa thích hồ nháo một chút, hắn tài học, là ta cuộc đời ít thấy." Trầm ngâm một lát, Chu Lưu Vân lãnh đạm nói: "Chỉ là hắn tới đường khó lường

Một mực không có biết rõ hắn đến tột cùng xuất thân nơi nào. Có hay không mời chào tiến vào thư viện, vẫn phải bàn bạc kỹ hơn."

Tuân Ngọc chậm rãi gật đầu, hai tay vẫn như cũ cất ở trong tay áo, ánh mắt u mịch nhìn xem miễn cưỡng vươn mình ngồi dậy Sở Hiệt.

Long Môn yến, không chỉ là bái sư yến, càng là Chu Lưu Vân tại Tiền châu mở rộng sơn môn, tuyển nhận phụ thuộc thế lực đại điển, dùng lục lâm đạo tiếng lóng tới nói, Long Môn yến liền đại biểu cho Chu Lưu Vân tại Tiền châu cắm cột, dựng flag tử, đường đường chính chính chiêu binh mãi mã chuẩn bị làm một sự nghiệp lẫy lừng!

Này không chỉ là Chu Lưu Vân việc lớn, càng là Bạch Lộ thư viện việc trọng đại, càng liên quan lấy rất nhiều hào phú đại tộc lợi ích.

Ai dám phá hư Long Môn yến, liền là Tuân Ngọc cái chết của bọn hắn đối đầu.

Cho dù là Sở thị Thiếu chủ lại như thế nào?

Vừa mới Tuân Ngọc một cái 'Vạn lôi phong' đánh cho Sở Hiệt trước mắt sao vàng bay loạn, hắn Tuân Ngọc cũng không kiêng kị đối Sở Hiệt lại ra tay độc ác.

Sở Hiệt đứng dậy, thần sắc hắn u ám nhìn Tuân Ngọc liếc mắt, ngón tay gảy nhẹ bên hông kiếm đeo, sắc mặt âm lãnh không nói một lời. Một cỗ nhàn nhạt khí lạnh từ Sở Hiệt trên người khuếch tán ra đến, ngồi ở bên cạnh hắn mấy cái Tiền châu gia tộc lớn đại biểu theo bản năng hướng về phía nơi xa xê dịch thân thể.

Tử Tiêu Sinh trong đám người chạy tán loạn, hắn đến bên này cười đùa hướng về phía người giới thiệu vài câu những này cá chép lớn chỗ tốt, đến bên kia đi nói khoác vài câu những này cá chép lớn quý hiếm. Hắn rộng lớn tay áo lung tung vung vẩy, từng sợi nhàn nhạt hương phân không ngừng từ hắn trong tay áo khuếch tán ra đến, dần dần liên lụy ở đây gần nửa người.

Vốn là tâm tình của mọi người liền đã cùng củi khô lửa bốc không khác, Tử Tiêu Sinh tản ra những này hương phân, thật giống như tại củi khô lửa bốc bên trên rót to lớn thùng dầu hỏa, thế lửa 'Hô' một cái xông đi lên rất cao.

Trong đám người, một tên chính mình con trai vừa mới bái nhập Chu Lưu Vân học trò, trong nhà có phần có một ít ruộng đất, thổ diện tích tại Tiền châu đại địa chủ bên trong bài danh năm vị trí đầu nam tử mập mạp đột nhiên nhảy chân kêu lên: "Chu sư tài văn chương phong lưu, tài hoa có một không hai, càng phẩm hạnh hào hiệp, tự hạn chế nghiêm cẩn, Chu sư làm vì Tiền châu Thái Thú!"

Nam tử mập mạp lời nói lúc này trong đám người đã dẫn phát một trận biển động rối loạn.

Vô số người cùng kêu lên nột quát lên.

"Ngựa gỗ Thái Thú xéo đi, Chu sư làm vì Thái Thú!"

"Ngựa gỗ Thái Thú không có năng lực, Chu sư thay vào đó!"

"Tư Mã Truy Phong, ngươi tiền nhiệm vài năm, đối Tiền châu có không một thước một tấc chi công? Không có năng lực giống như ngươi, làm thối vị nhượng chức, còn mời Chu sư đăng lâm Thái Thú vị trí, vì ta Tiền châu bách tính mưu phúc!"

"Chu sư, Thái Thú!"

"Chu sư làm vì Thái Thú, chúng ta làm liên danh hướng về phía triều đình tiến chi!"

"Liên danh, liên danh, không chỉ có hướng về phía triều đình tiến hiền, càng phải vạch tội Tư Mã Truy Phong chi không có năng lực!"

"Không có năng lực ngựa gỗ Thái Thú, xéo đi, xéo đi!"

Quần tình xúc động phẫn nộ, lập tức liền trở nên không thể vãn hồi.

Chu Lưu Vân khuôn mặt đỏ hồng nhìn xem đám người, hắn chính xác không nghĩ tới, sự tình hội phát triển đến trình độ như vậy.

Cũng là này mười đầu vảy vàng cá chép lớn mang tới vận khí tốt, Chu Lưu Vân cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, thế nhưng hắn còn không phải không hẹn buộc nụ cười, tận lực bảo trì nghiêm túc khuôn mặt.

Tư Mã Truy Phong tức giận đến sắc mặt biến thành màu đen, càng là trong lòng sợ hãi.

Hắn kinh sợ gặp nhau nhìn xem lớn tiếng hô quát đám người, oán độc vô cùng nhìn một chút Chu Lưu Vân, lại ý vị thâm trường hướng về phía Mặc Ngữ nhìn một cái, không nói một lời đứng dậy, run một cái tay áo nhanh chân đi ra.

Long Môn yến còn không có chính thức bắt đầu, Tư Mã Truy Phong liền tức giận đến rời tiệc.

Giai Sơn thư viện cùng phủ Thái Thú, xem như đường đường chính chính không nể mặt mũi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.