Chương 48: Mưa gió tập Tiền châu (một)

Chương 48: Mưa gió tập Tiền châu (một)

Sắc mặt thảm đạm, toàn thân run sợ Tư Mã Truy Phong run rẩy đi ra Giai Sơn thư viện  chờ hắn ngồi lên lúc đến xe ngựa, hạ lệnh hồi trở lại phủ Thái Thú thời điểm, tâm cảnh của hắn đã bình phục lại, vẻ mặt bình tĩnh như thường, mảy may nhìn không ra hắn tại trong thư viện vừa mới được vạn người chỉ, vạn người quát lớn qua.

"Ngựa gỗ Thái Thú!" Tư Mã Truy Phong tứ bình bát ổn ngồi ở trong xe ngựa, bưng một cái nho nhỏ chén trà nhẹ giọng cười lạnh, trong veo trong con ngươi một sợi lệ mang lấp lóe, quanh thân đều được một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ bao phủ.

Nhiệt độ cao ánh sáng màu đỏ tựa như một tầng lưu ly, áp sát vào Tư Mã Truy Phong mặt ngoài thân thể, không có chút nào nhiệt độ tiết ra ngoài.

Đủ để nấu vàng nung sắt ánh sáng màu đỏ, Tư Mã Truy Phong có thể như thế tinh xảo tỉ mỉ khống chế nó, thấy rõ tu vi của hắn hạng gì kinh người. Giai Sơn thư viện những cái kia cùng kêu lên quát lớn hắn, khu trục hắn mọi người gia tộc quyền thế đại biểu, nếu là nhìn thấy hắn thời khắc này biểu hiện, còn thật không biết có thể có mấy người có dũng khí mở miệng.

"Ngựa gỗ Thái Thú!" Xe ngựa lăn lăn lái rời Giai Sơn thư viện, Tư Mã Truy Phong quay đầu nhìn thoáng qua thư viện cửa chính, trong tay chén trà kèm thêm nước trà, lá trà đồng thời hóa thành một sợi khói nhẹ.

"Thật đem ta xem thành tượng gỗ tượng đất phế vật? Ta Tư Mã Truy Phong, há có thể nhục ta Tư Mã thị uy danh?" Tư Mã Truy Phong 'Khanh khách' nhẹ cười vài tiếng, đột nhiên hai mắt nhắm nghiền, nhẹ giọng quát: "Lão Ô Đầu, bắt ta danh thiếp, đi Phong Vũ Cửu Trọng quan ải, gặp mặt 'Đại Khai Quan' Lệ Tướng quân, khiến cho hắn điều binh vào thành."

Xe ngựa ở ngoài, cưỡi tại một đầu ngựa hoa xanh trên lưng, thân mặc áo đen, thân hình thon gầy Tư Mã Truy Phong thiếp thân tổng quản Lão Ô Đầu khẽ vuốt cằm, thân thể nhoáng lên, đối diện một cơn gió mát thổi tới, hắn thật giống như một đầu diều giấy lớn từ từ bay lên, tại cách đất vài chục trượng trên không thân hình bỗng nhiên mơ hồ, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

Tiền châu chính là hơn trăm năm trước mới lập chi châu, Tiền châu mỗi một tấc đất, cũng là Tiền châu tiên dân từ mãng hoang di tộc trong tay cướp tới, mỗi một tấc đất đai đều thẩm thấu máu tươi.

Thập Vạn Mãng Hoang vô biên vô hạn, trong núi di tộc tính tình dũng mãnh, dấu vết hoạt động quỷ dị, cực kỳ khó chơi, thường xuyên có thành quần kết đội di tộc bộ lạc mọi rợ tập kích quấy rối Tiền châu phủ huyện, Tiền châu xây châu mới bắt đầu, thường thường luôn có mới mở phủ huyện được di tộc mọi rợ phá thành, huyết tẩy.

Trải qua Tiền châu đời trước Thái Thú tấu xin mời, Đại Tấn triều đình tại Tiền châu thông hướng Thập Vạn Mãng Hoang nơi yếu hại, bố trí chín tòa liên miên một mạch, lẫn nhau canh gác cửa ải đề phòng mãng hoang mọi rợ quấy nhiễu, chín tòa cửa ải đều có Đô úy lãnh binh trấn thủ, từ một vị tạp hào tướng quân quản hạt được Tiền châu con dân xưng là 'Phong Vũ Cửu Trọng quan ải' chín tòa cửa ải.

Phong Vũ Cửu Trọng quan ải cũng là Đại Tấn triều đình tại Tiền châu cường đại nhất quân sự tồn tại, vô luận binh lính số lượng, tinh nhuệ trình độ, trang bị chất lượng, đều vượt xa Tư Mã Truy Phong dưới trướng châu binh.

Binh sĩ tinh xảo, chiến lực cường đại, Phong Vũ Cửu Trọng quan ải trú quân càng lệ thuộc trực tiếp Đại Tấn Thái úy phủ quản hạt, cùng Tiền châu quan phủ đồng thời không lệ thuộc quan hệ, tất cả lương thực, quân lương, đồ quân nhu các loại, đều từ Thái úy phủ trực tiếp phân phối, hằng năm trực tiếp tại thành Tiền châu thương thuế, lương thuế cùng các loại thuế phụ thu bên trong chống đỡ khấu trừ.

Tư Mã Truy Phong không có quyền đối Phong Vũ Cửu Trọng quan ải trú quân khoa tay múa chân, thế nhưng hắn dám để cho thiếp thân tổng quản Lão Ô Đầu cầm lấy danh thiếp của hắn, mà không phải hắn Thái Thú công văn đi Phong Vũ Cửu Trọng quan ải điều binh, thấy rõ hắn đối Phong Vũ Cửu Trọng quan ải lực ảnh hưởng, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

"Ngựa gỗ Thái Thú!" Tư Mã Truy Phong híp mắt nhìn xem ngoài cửa sổ xe cảnh đường phố, cười đến vô cùng sự lạnh buốt: "Nếu là một đầu ngựa gỗ, có đi hay không, coi như không phải do các ngươi nói! Các ngươi dùng quất, dùng đao chặt, ta một đầu ngựa gỗ, cũng không nghe các ngươi sai sử!"

Cười vài tiếng, Tư Mã Truy Phong tay vừa lộn, từ thùng xe hốc tối bên trong cầm ra một bình Đại Tấn Cam châu sản xuất rượu nếp bồ đào, từ chính mình trong dây lưng lấy ra một khỏa hiện ra kim thạch màu sắc lớn chừng ngón cái 'Ngũ Thạch đan' ném vào bình rượu, dùng sức đem rượu bình lắc lư mấy lần.

Tư Mã Truy Phong lòng bàn tay một cỗ sóng nhiệt lao ra, bọc lấy bình rượu hun sấy, tăng thêm hắn dùng sức lay động, Ngũ Thạch đan tại rượu nếp bồ đào bên trong nhanh chóng hòa tan, một cỗ gay mũi mùi hương đậm đặc hóa thành cuồn cuộn khí trắng từ bình miệng phun ra, hắn vội vàng há miệng ra, đem khí trắng toàn bộ nuốt xuống.

Tư Mã Truy Phong trắng nõn da mặt bỗng nhiên trở nên hoàn toàn đỏ đậm

Hắn kìm nén một hơi, đem dung nhập Ngũ Thạch đan rượu nếp bồ đào uống sạch từng ngụm lớn, da mặt liền đỏ đến sắp nhỏ ra huyết.

Con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, Tư Mã Truy Phong trong bụng kêu to như sấm, ngũ tạng lục phủ đều được Ngũ Thạch đan dược lực đánh thẳng vào, rất nhanh hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, làm cho hắn đem xe ngựa màn cửa nhấc lên.

Xe ngựa cao tốc chạy nhanh, gió mát xông vào thùng xe, thổi đến Tư Mã Truy Phong tóc, quần áo múa loạn. Hắn cởi bỏ trên người áo bào lớn, giật ra quần áo lộ ra trơn bóng lồng ngực, gió mát thổi tới mồ hôi không ngừng nhỏ xuống trên lồng ngực, Tư Mã Truy Phong vẫn như cũ thấy toàn thân khô nóng không chịu nổi!

"Tê! Thật là bá đạo dược lực, so dĩ vãng Ngũ Thạch tán dược lực mạnh hơn gấp ba có thừa! Thiên Tử mới chiêu nhóm này đan dược phương sĩ, quả nhiên có mấy phần bản lĩnh!" Tư Mã Truy Phong hơi hơi lắc lư đầu, trước mắt cảnh vật bắt đầu lay động, mơ hồ, hắn không hiểu 'Hắc hắc' quái nở nụ cười.

Hiện nay Đại Tấn Thiên Tử xa xỉ cầu trường sinh, vứt xuống triều chính không để ý tới, cả ngày luyện đan, uống thuốc, dẫn tới toàn bộ Đại Tấn vương công quý tộc, thế gia hào phú tai to mặt lớn dồn dập bắt chước. Tư Mã Truy Phong xuất thân Tư Mã thị tộc, mặc dù tại phía xa Tiền châu, thế nhưng Đại Tấn trong kinh thành lưu hành nhất các loại đan dược, hắn tổng có thể kịp thời lấy tới một phần.

"Không hổ là Thiên Tử hao phí số tiền lớn luyện chế đan dược, diệu a!" Tư Mã Truy Phong vẻ mặt mê ly cười, hắn chỉ cảm thấy trong bụng nóng hổi như lửa, toàn thân tốt như lửa đốt, Võ Nguyên ở trong người cấp tốc lưu động, so hắn ngày thường lúc tu luyện tốc độ nhanh tối thiểu gấp đôi.

"Đến tranh thủ thời gian phát tán dược lực, phát tán, phát tán!" Tư Mã Truy Phong đột nhiên từ cửa sổ xe thò đầu ra, hướng người phu xe quát: "Gia tốc, nhanh, nhanh, nhanh, tranh thủ thời gian hồi phủ!"

Ngũ Thạch đan dược lực bá đạo vô song, mong muốn phát tán dược lực, hoặc là mùa đông khắc nghiệt trần truồng tại trong đống tuyết chạy nhanh, hoặc là cũng chỉ có thể âm dương điều hòa, dùng cái kia âm dương diệu lý điều hòa trong cơ thể bá đạo đến cực điểm thuần dương khí.

Xe ngựa tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, Tư Mã Truy Phong đem đầu lộ ở ngoài cửa sổ xe, có mấy phần ngốc manh cười khúc khích, nhìn xem ven đường phong cảnh.

Rời đi thông hướng Giai Sơn thư viện đường lớn, quẹo mấy cái cua quẹo, Tư Mã Truy Phong Thái Thú nghi trượng liền quẹo vào thành Tiền châu đại lộ bên trên. Tư Mã Truy Phong đầu lộ ra cửa xe, ngơ ngác nhìn cảnh đường phố, hắn đột nhiên nhíu mày.

Hôm nay không biết sao, Tiền châu trên đường cái nhiều rất nhiều chướng mắt người.

Thành quần kết đội hai tay để trần, trong tay mang theo các loại nạy ra bổng, dây thừng đại hán uể oải ngồi tại bên đường dưới mái hiên, hi hi ha ha nói thôn quê thôn phu đặc hữu hạ lưu trò cười.

Bên đường trong hẻm nhỏ, rất nhiều ném chuột sợ vỡ đồ ngó dáo dác, từng cái trên mặt đều mang một tia âm tàn gian trá cười lạnh.

Càng có mấy chi đội ngũ chen chúc tại trên đường phố, hàng loạt xe hàng tạp nhạp chen chút chung một chỗ, chắn đến đường lớn con kiến chui không lọt.

Vội vã trở về phủ Thái Thú 'Phát tán' Tư Mã Truy Phong được chắn chết tại trên đường lớn, hắn lập tức tức đến nổ phổi kêu la: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao đem đường đều cho chặn lại? Để bọn hắn đều cho bản Thái Thú cút ngay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.