Chương 48: Mưa gió tập Tiền châu (2)

Chương 48: Mưa gió tập Tiền châu (2)

Phủ Thái Thú hộ vệ đầu lĩnh vội vã mang người chạy lên phía trước, một trận thương lượng, chửi rủa về sau, đằng trước chèn chết xe hàng hơi động mấy lần, sau đó lại ngừng lại. Quá nhiều người quá hỗn tạp, xe quá nhiều quá loạn, lớn như vậy đường đi được chắn đến con kiến chui không lọt, trong thời gian ngắn chỗ nào khơi thông được?

Càng có dưới mái hiên nhóm lớn đầu gấu đánh trống reo hò náo động, từng cái vỗ tay cười to, bọn hắn trộn lẫn trên đường, càng bằng thêm mấy phần hỗn loạn.

Tư Mã Truy Phong tức đến nổ phổi gầm thét, thế nhưng là lúc này hắn Thái Thú uy phong cũng không có gì lớn dùng. Hắn tổng không đến mức khiến cho hộ vệ của hắn tại trên đường cái thanh đao giết người, lại nói, coi như giết chết những này chắn đường người, những cái kia xe hàng, hàng hóa ngươi cũng chuyển không ra a!

Đằng trước trên đường cái phá hỏng xe hàng cái gì còn không có xử lý tốt, một đoàn làn da phiếm đen, dùng màu đen khăn trùm đầu bọc lấy cái trán, tóc mai cắm các loại lông chim chàng trai lại khiêng các loại bao bọc, cõng to to nhỏ nhỏ cái gùi dâng lên, đem Tư Mã Truy Phong lùi lại con đường cũng chắn chết rồi.

Tư Mã Truy Phong nguyên vốn còn muốn hạ lệnh đường vòng mà đi, lần này hắn mong muốn đường vòng trở về phủ Thái Thú đều không cách nào.

Hắn tức giận nhìn xem những cái kia làn da phiếm đen, miệng đầy từ địa phương khó hiểu chàng trai, cau mày, lại bắt bọn hắn không có biện pháp gì tốt lắm.

Những người này, là Tiền châu quy thuận thổ dân, bọn hắn tiên tổ là Thập Vạn Mãng Hoang di tộc, xây dựng Tiền châu thời điểm, bộ lạc của bọn hắn được Đại Tấn chinh phục, bọn hắn liền lưu tại Tiền châu trên đất phồn diễn sinh sống, tự thành một thể.

Những này quy thuận thổ dân chính mình thành lập tụ cư thôn trấn, cùng từ bên ngoài đến Tiền châu Đại Tấn con dân cả đời không qua lại với nhau.

Bọn hắn cùng Thập Vạn Mãng Hoang bên trong di tộc liên hệ chặt chẽ, bọn hắn có thể an toàn xuất nhập Thập Vạn Mãng Hoang núi sâu, thu thập đủ loại quý hiếm dược thảo.

Thường xuyên có quy thuận thổ dân thành quần kết đội tới thành Tiền châu, buôn bán bán mình đào được các loại dược thảo, mua sắm đủ loại sinh hoạt vật tư. Liền ngay cả Sở thị danh xưng lũng đoạn Tiền châu dược liệu thô mua bán, thế nhưng Sở thị rất nhiều quý hiếm mặt hàng, cũng là hướng về phía những này quy thuận thổ dân số tiền lớn mua sắm.

Những này thổ dân tính cách dũng mãnh, hung mãnh, một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến, mà lại bọn hắn cực kỳ bão đoàn, một khi trêu chọc bọn hắn một người, liền sẽ dẫn đến bọn hắn toàn bộ thôn trấn liên kết làm loạn; một khi trêu chọc bọn hắn một cái thôn trấn, bọn hắn liền sẽ mười dặm tám hương tụ tập mười cái thôn trấn nhân thủ đánh trống reo hò gây rối.

Tư Mã Truy Phong tại Tiền châu, thứ nhất khiến cho hắn đau đầu liền là địa đầu xà Sở thị, cái thứ hai khiến cho hắn nhức đầu, chính là cái này thường thường liền sẽ gây chuyện thổ dân. Hắn tại Tiền châu nhậm chức mấy năm, những này thổ dân náo ra nhân mạng bản án đều có gần trăm lên nhiều, hắn mấy năm này dứt khoát liền là tại vì những này thổ dân chùi đít!

Mắt thấy thành quần kết đội thổ dân khiêng các loại rối loạn sản vật núi rừng ngăn chặn đường lùi, toàn thân lửa nóng Tư Mã Truy Phong tức giận đến mắt trợn trắng.

Hắn nghiêm nghị quát: "Hôm nay lại không gặp mồng một, không phải đi chợ tháng ngày, những thứ này. . . Nhà quê vào thành làm cái gì? A? Bọn hắn tới nhiều người như vậy, muốn làm gì đâu?"

Chạy đến đằng trước đi mở nói, lại không công mà lui phủ Thái Thú hộ vệ thống lĩnh trông mong chạy trở về, bất đắc dĩ hướng về phía Tư Mã Truy Phong cười khổ: "Đại nhân, cũng là những cái kia từ bên ngoài đến đội tàu gây ra thị phi."

Đại Tấn ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế liên hợp hạm đội cập bờ, bọn hắn đại đội nhân mã đang không ngừng tuôn hướng thành Tiền châu, thông hướng thành Tiền châu thương dụng bến tàu con đường, đã được bọn hắn triệt để chiếm đóng.

Những này gia tộc quyền thế tác phong làm việc cực kỳ bá đạo, bọn hắn chiếm dụng quan đạo, căn bản không cần những người khác đi lại. Có mấy chi thành Tiền châu bên trong đội buôn nhỏ mong muốn ra khỏi thành đi bến tàu, kết quả vừa mới ra khỏi cửa thành miệng, liền bị Lý thị tư quân đánh cho chạy trở về.

Rất nhiều Tiền châu nơi đó thương đội liền bị ngăn ở nội thành ra khỏi thành không được, bọn hắn chen chúc tại trên đường cái, tự nhiên là đem đường cho chắn chết rồi.

Thương đội ra không được thành, thành Tiền châu nỗ lực thực hiện những cái kia lực phu, tạp dịch liền tản đi áp "con vịt" bọn hắn hi hi ha ha tụ tập tại đường phố hai bên dưới mái hiên nhàn thoại, Tư Mã Truy Phong thấy những cái kia hai tay để trần tráng hán, cũng là nỗ lực thực hiện lực phu, tạp dịch.

Mà những này thổ dân a, bọn hắn là nghe nói 'Có một nhánh cực lớn từ bên ngoài đến thương đội' đi tới Tiền châu

Bọn hắn lập tức tràn đầy phấn khởi chào hỏi mười dặm tám hương các hương thân, mang theo ngày bình thường trữ hàng xuống, không bỏ được bán ra trân phẩm sản vật núi rừng đi tới thành Tiền châu.

Những này thổ dân cũng không ngốc a, bởi vì Sở thị lũng đoạn Tiền châu dược liệu thô mua bán quan hệ, tốt hơn một chút của bọn họ quý hiếm dược thảo đều bán không ra giá cao. Thế nhưng từ bên ngoài đến thương đội không phải Sở thị dạng này địa đầu xà, bọn hắn đem những này sản vật núi rừng đưa đi trong thương đội, tối thiểu có thể kiếm lời hồi trở lại mấy lần lợi nhuận.

Nhưng những này thổ dân nhóm cũng không có biết rõ cái gọi là 'Thương đội' thân phận chân thật, tràn đầy phấn khởi đến Tiền châu, trong thời gian ngắn tìm không thấy ngoài thành chi kia đội ngũ khổng lồ quản sự, Lý Chính, Triệu Hành đám người đang ở Giai Sơn thư viện tham gia Long Môn yến đây.

Tìm không thấy xuất hàng con đường thổ dân hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đại đội nhân mã liền tràn vào thành Tiền châu.

Nói tóm lại, hôm nay thành Tiền châu rất náo nhiệt, đủ loại màu sắc hình dạng người không có phận sự dồn dập xuất đầu lộ diện, đem trọn cái thành Tiền châu chen lấn con kiến chui không lọt, thành Tiền châu thường ngày triệt để loạn thành một đoàn.

"Quả thực là!" Tư Mã Truy Phong tức giận đến con ngươi xanh lét, hắn nhớ tới chính mình vừa mới tại Giai Sơn thư viện nhận vũ nhục, hắn đối ngoại lai ba mươi hai nhà hào phú, còn có cấu kết những này hào phú đi vào Tiền châu Chu Lưu Vân đã hận đến tận xương tủy.

Phía trước một đầu đầu hẻm nhỏ đột nhiên một mảnh rối loạn, liền nghe một tiếng thê lương bi thảm truyền đến, một đầu thân cao tám thước cường tráng đại hán máu me khắp người từ ngõ hẻm bên trong vọt ra, trong tay hắn mang theo một cây đáng tin cậy đánh lung tung đập loạn, khàn cả giọng gầm thét: "Báo quan, báo quan! Có người muốn tạo phản, tạo phản!"

Đại hán này vừa mới lao ra ngõ nhỏ, một đạo hàn quang từ phía sau hắn đuổi theo, đem hắn từ trên đỉnh đầu đến dưới hông một kích chém thành hai mảnh!

Này tia sáng lạnh lẽo tàn nhẫn như vậy, đại hán bị đánh thành hai mảnh về sau, thân thể còn lảo đảo hướng về phía trước chạy ra xa mấy chục bước, thẳng chạy tới chính giữa đường lớn, đâm vào một chiếc xe hàng bên trên, lúc này mới 'Rào' một cái tách ra hai bên.

Tư Mã Truy Phong ngạc nhiên, bên đường giết người?

Ngay trước hắn vị này Tiền châu Thái Thú giết người?

Mà lại, thủ đoạn giết người như thế ngoan lệ hung tàn, như vậy khôi ngô cao lớn một tên hán tử, thế mà một kiếm liền bị chém thành hai mảnh?

Còn có, đại hán kia rống chính là cái gì?

'Báo quan' ?

'Tạo phản' ?

Một luồng hơi lạnh từ Tư Mã Truy Phong lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, hắn mãnh liệt đứng lên, nhanh chân đi ra thùng xe đứng ở càng xe bên trên: "Cái thằng kia, là ai?"

Phủ Thái Thú hộ vệ thống lĩnh rút ra kiếm đeo, nhìn xem đằng trước một mảnh rối loạn đường đi nghiêm nghị nói: "Tiền châu Lực phu nghề nghiệp đương đầu, cánh tay sắt Tôn Thiết Hán! Tên này thiên phú dị bẩm, mặc dù không tu võ đạo, hai tay có mấy vạn cân thần lực, thuộc hạ vẫn muốn mời chào hắn vì Thái Thú hiệu lực!"

"Ha ha, bên đường giết người!" Tư Mã Truy Phong nghe chính mình cấp dưới, hắn bỗng nhiên cười to lên: "Còn có người muốn tạo phản? Hả? Cũng là ai? Cho bản Thái Thú đứng ra!"

Da mặt đỏ bừng, lộ rõ ý chí Tư Mã Truy Phong mở ra hai tay, gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Thiết Hán lao ra cái ngõ hẻm kia miệng.

Trên đường cái đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch, một loại không hiểu quái dị bầu không khí bao phủ toàn bộ đường phố.

Đường phố hai bên rất nhiều lực phu chậm rãi đứng người lên, vẻ mặt lãnh túc nhìn xem Tư Mã Truy Phong.

Những cái kia khiêng sản vật núi rừng bao khỏa thổ dân dồn dập thả ra trong tay bao bọc, từ to lớn bao khỏa bên trong rút ra một thanh lại một thanh thép tinh rèn đúc sáu thước kiếm chấn vũ.

'Hô ha!' rống to một tiếng, những cái kia thổ dân một cước đem những cái kia sản vật núi rừng bao bọc đá bay, ngang nhiên tại Tư Mã Truy Phong xe ngựa phía sau kết thành quân trận. Bọn hắn song tay nắm chặt chuôi kiếm, bước chân, thân hình khí độ nghiêm cẩn, y hệt một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội tinh nhuệ!

'Xuy xuy' âm hưởng bên trong, một tên người khoác trọng giáp, thân cao vượt qua chín thước tráng hán khiêng một thanh dài tám thước đặc chế kiếm chấn vũ, chậm rãi từ vừa mới ngõ nhỏ kia miệng đi ra.

"Ngựa gỗ Thái Thú? Nghe đại danh đã lâu!" Trọng giáp tráng hán 'Khanh khách' cười lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.