Chương 49: Mãng hoang dư nghiệt (một)

Chương 49: Mãng hoang dư nghiệt (một)

"Ta, Tiền châu Thái Thú Tư Mã Truy Phong! Người đến người nào? Xưng tên ra, đừng muốn học cái kia không ra hồn chợ búa tiểu nhân, đồ sính miệng lưỡi lên bản lĩnh!"

Tư Mã Truy Phong vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem cái kia trọng giáp đại hán, toàn thân khô nóng sớm liền chẳng biết đi đâu, đầy người mồ hôi nóng sớm liền biến thành mồ hôi lạnh.

Trọng giáp đại hán trên người áo giáp toàn thân đen kịt, đường cong xưa cũ dày nặng, thao túng bả vai là hai cái giao long thôn khẩu, trước ngực là một đầu dữ tợn hắc giao phù điêu. Vô luận giao long thôn khẩu vẫn là hắc giao phù điêu, công nghệ đều tinh diệu đến cực điểm, lân giáp râu rồng một ly một tý đánh giá.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở đại hán trên người, dày nặng áo giáp lên mơ hồ có một tầng vỏ sò tầng bên trong trơn bóng quang mang loé lên, bảo quang bên trong thấy rõ hàng loạt hơi nước mây hoa văn cuồn cuộn, đây là một kiện hiếm thấy, trân quý đến cực điểm bí phù bảo giáp.

Một kiện bí phù bảo giáp không đáng cái gì, xuất thân Tư Mã thế gia, Tư Mã Truy Phong gặp bao nhiêu đồ tốt?

Muốn mạng chính là cái này bí phù bảo giáp lên hắc giao đồ đằng, còn có áo giáp lên mấy chỗ mây mờ ám ký, đều đại biểu bộ này áo giáp lai lịch.

Tư Mã Truy Phong nhìn xem bộ này áo giáp, không dám tưởng tượng người mặc bộ này áo giáp người xuất hiện tại thành Tiền châu ý vị như thế nào. Bọn hắn sao có thể xuất hiện ở đây? Bọn hắn căn bản cũng không đáp ứng cái kia xuất hiện ở đây!

"Mỗ, đại Tần quân hầu, Doanh Phong." Trọng giáp đại hán giơ lên vác lên vai tám thước trọng kiếm, hai tay vịn kiếm đứng thẳng trước mặt, hướng về phía Tư Mã Truy Phong thi lễ một cái: "Còn mời ngựa gỗ Thái Thú thúc thủ chịu trói, không cần tăng thêm thương vong này nọ!"

Tư Mã Truy Phong tâm chậm rãi chìm xuống phía dưới đi, hắn xem lấy trọng giáp đại hán lạnh giọng cười nói: "Đại Tần? Tiền triều thời Tần cổ, đã là vạn năm trước cố sự, thế gian chỉ có Đại Tấn, lại không đại Tần. Các ngươi không muốn quy thuận bản triều, tự nguyện tại cái kia Thập Vạn Mãng Hoang bên trong tự sinh tự diệt, cái kia tùy cho các ngươi vui vẻ!"

Hít sâu một hơi, Tư Mã Truy Phong nghiêm nghị nói: "Nhưng bọn ngươi chỗ này dám xâm ta Đại Tấn châu thành? Các ngươi nghĩ bỏ mình tộc diệt hay sao?"

Doanh Phong cười lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Thôi, ngôn ngữ nói bất động ngươi, vậy liền, đao kiếm lên thấy rõ ràng đi! Đáng tiếc tên này, nhiều khỏe mạnh một chàng trai, làm sao lại không thể ngoan ngoãn mà nghe lời đâu?"

"Mỗ nhưng không có ý xấu, chỉ là muốn mời chào hắn đầu nhập vào ta đại Tần, quản hạt Tiền châu tất cả nghề lao động chân tay chàng trai, cùng một chỗ nhiều một cái xuất thân. Đáng tiếc, hắn lại nhất định phải đi tố cáo báo quan, phí công rồi mỗ một phen hảo tâm."

Mang theo vài phần đáng tiếc hướng về phía chết thảm Tôn Thiết Hán nhìn một cái, Doanh Phong đột nhiên rống lớn một tiếng: "Các huynh đệ, giết!"

Hét dài một tiếng, Tư Mã Truy Phong chỗ đầu này đường phố, bỗng nhiên liền loạn.

Dưới mái hiên lực phu, tạp dịch bên trong, những cái kia đứng dậy, vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tư Mã Truy Phong các tráng hán đột nhiên từ bên hông rút ra màu đen vải, dùng sức cột vào cánh tay bên trên.

Sau đó bọn hắn dùng sức kéo một cái trong tay xà beng, 'Âm vang' âm thanh bên trong rút ra từng chuôi tia sáng lạnh lẽo bắn ra bốn phía trọng kiếm.

Những này lực phu, tạp dịch chỉ chiếm trên đường cái chỗ có lực phu, tạp dịch khoảng ba phần mười, bọn hắn rút ra trọng kiếm về sau, lập tức hướng về phía bên người chấn kinh đến tựa như vịt ngốc như thế, ngây ngốc không phản ứng chút nào lực phu, tạp dịch nghiêm nghị rít gào.

"Các huynh đệ, chúng ta nghề lao động chân tay khổ khom lưng nhóm khổ a, cả ngày khiêng bao lớn, đuổi nặng xe, nhà ai có thể có thừa lương?"

"Theo chúng ta làm một trận đi, làm! Cầm lấy người, làm!"

"Đánh vỡ phủ Thái Thú, cướp sạch thành Tiền châu, vàng bạc châu báu, gạo trắng bột mì, tơ lụa, cho phép mọi người hưởng thụ đấy!"

"Có to gan huynh đệ, đi theo chúng ta làm một trận! Làm một trận, nhiều một cái vinh hoa phú quý thế nào "

"Không muốn cùng nhau làm, còn coi chúng ta là huynh đệ, không cần vướng bận, nằm xuống, nằm xuống, kẻ không theo chết!"

"Tôn đương đầu không nguyện ý các huynh đệ phát tài, đã được Doanh Phong quân hầu chém giết! Các huynh đệ hoặc là đi theo chúng ta làm một trận, hoặc là liền nằm rạp trên mặt đất không cần vướng chân vướng tay. Đao kiếm không có mắt, không nên trách các huynh đệ không để ý năm trước thể diện!"

Chen ở dưới mái hiên lực phu, bọn tạp dịch ngây ngốc nhìn xem đột nhiên thay đổi mặt các đồng bạn, những này ngày bình thường uống rượu với nhau, cùng một chỗ làm lao động đồng bạn, hôm nay làm sao đột nhiên trở nên xa lạ như thế?

Tiền châu nghề lao động chân tay đương đầu Tôn Thiết Hán thi thể đẫm máu nằm trên mặt đất

Loại kia thảm liệt kiểu chết bình thường dọa người!

Hơn phân nửa lực phu, tạp dịch theo bản năng ôm đầu nằm trên đất, đây là lục lâm đạo quy củ, chỉ cần bọn hắn những này lực phu, tạp dịch bất loạn động, không chuyện xấu, lại cùng hung cực ác đạo phỉ cũng sẽ không dễ dàng tổn thương bọn hắn.

Càng có gần nửa lực phu, tạp dịch, ngày bình thường liền là không an phận, bọn hắn dồn dập gào thét, được một cỗ không hiểu xúc động lôi cuốn lấy, đần độn đi theo những cái kia trên cánh tay quấn lấy màu đen vải đồng bạn liền xông ra ngoài.

Bọn hắn khẽ động, những cái kia cầm trong tay trọng kiếm lực phu liền không ngừng móc ra một từng chiếc màu đen vải đưa cho hắn nhóm, để bọn hắn chăm chú quấn ở trên cánh tay.

Ánh kiếm lấp lóe, kèm theo lớn tiếng gào thét chửi rủa âm thanh, đứng mũi chịu sào xui xẻo, liền là chắn ở trên đường mấy chi thương đội quản sự, cùng với những này thương đội chủ nhà mướn hộ vệ.

Vô số tiếng kinh hô bên trong, như lang như hổ lực phu, tạp dịch vọt vào thương đội, ánh kiếm lóe lên, nặng nề kiếm chấn vũ chém dưa thái rau chặt xuống từng khỏa đầu người. Những cái kia thương đội quản sự, hộ vệ không thể tin nhìn xem những này ngày bình thường mặc cho bọn hắn hô tới quát lui khổ khom lưng, còn không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền đã chết thảm tại đây chút kẻ ti tiện dưới kiếm.

"Tán tài!" Doanh Phong hai tay nắm trọng kiếm, từng bước một hướng về phía Tư Mã Truy Phong xe ngựa tới gần.

Theo Doanh Phong rống to một tiếng, những cái kia giết tiến vào trong thương đội lực phu, tạp dịch trong tay trọng kiếm chém loạn chém lung tung, hàng loạt vàng bạc đồng tiền, tơ lụa các loại vật trân quý vãi đầy mặt đất cũng là. Lực phu, bọn tạp dịch 'Ha ha' lớn nhỏ, tiện tay nắm lên bó lớn bó lớn tiền tài hướng về phía ven đường vung đi.

"Các huynh đệ, chẳng lẽ thực tình muốn làm cả một đời khiêng bao lớn khổ khom lưng?"

"Đứng dậy, đứng lên a, giết, giết, giết, giết một cái chén lớn ăn thịt, uống chén rượu lớn!"

"Các huynh đệ, bác một cái, đánh xuống thành Tiền châu, tiểu nương tử tùy tiện các huynh đệ chọn, rộng lớn nhà ngói tùy tiện các huynh đệ ở!"

Ven đường nằm rạp trên mặt đất lực phu, tạp dịch ngây dại, bó lớn bó lớn vàng bạc đồng tiền nện ở bọn hắn trên đầu, nện đến bọn hắn đau nhức, nhưng cũng đem bọn hắn cho thức tỉnh.

Xem trên mặt đất chết thảm tôn đương đầu.

Nhìn xem đầy đất lăn loạn người sọ đầu.

Nhìn xem vàng tươi vàng thỏi, trắng bóng bạc, lách cách vang lên đồng tiền.

Đột nhiên có lực phu, tạp dịch 'Gào' một tiếng xông lên, mang theo xà beng liền hướng về phía bên người chật vật chạy trốn thương đội hộ vệ ném tới.

Những này lực phu cả ngày làm việc chân tay nặng nhọc mà tính, một thân cậy mạnh cực cường, bọn hắn xà beng kiên cố vô cùng, đánh vào đầu người bên trên, lúc này có mười cái hộ vệ bị đánh đến óc vỡ toang mà chết.

Loạn, càng phát loạn, vô số lực phu, tạp dịch dồn dập nhảy dựng lên, 'Gào gào' tru lên đi theo những cái kia cầm trong tay trọng kiếm 'Đồng bạn' sau lưng, như điên cuồng dã thú như thế lung tung xông giết.

Doanh Phong 'Ha ha' cười lớn, từng bước một đi qua hỗn loạn đường phố, hướng về phía Tư Mã Truy Phong không ngừng tiếp cận.

Một đường màu đen hơi nước từ Doanh Phong dưới chân dâng lên, hóa vì một cái vòng xoáy màu đen đem hắn thân eo phía dưới bao bọc ở bên trong. Màu đen gió lạnh lạnh thấu xương, Doanh Phong đỉnh đầu một đường khói đen vọt lên tới cao mười mấy trượng, trong hắc khí mơ hồ thấy rõ một đầu màu đen ác giao cuồn cuộn rít gào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.