Chương 49: Mãng hoang dư nghiệt (2)

Chương 49: Mãng hoang dư nghiệt (2)

Tư Mã Truy Phong quanh thân ánh sáng màu đỏ đại thịnh, đáng sợ nhiệt lực cấp tốc đem xe của hắn giá dẫn đốt, một ánh lửa hừng hực, làm cho hắn hộ vệ bên cạnh vội vàng hướng bốn phía tản ra.

Ngăn ở Tư Mã Truy Phong xe ngựa phía sau thổ dân nhóm cùng kêu lên hò hét, trên người bọn họ có màu đen sát khí lao ra, tại đỉnh đầu bọn họ cấp tốc ngưng tụ thành một mảnh màu đen sương khói, bên trong có một đầu màu đen huyền giao lắc đầu vẫy đuôi.

Tiền triều, cổ tần, cấm quân sát trận 'Hắc Long sát trận' .

Đứng mũi chịu sào hơn mười người thổ dân chàng trai cùng kêu lên rống to, trong tay dài sáu thước, nặng nề dị thường kiếm chấn vũ cùng nhau vung về phía trước một cái. Lớn như vậy quân trận lên màu đen huyền giao thét dài một tiếng, một mảnh màu đen sát khí tràn vào thân thể bọn họ, kiếm chấn vũ âm vang nổ vang, hơn mười đạo hình dạng như rồng đen kiếm khí dâng lên mà ra, trong nháy mắt bao phủ phía trước dài chừng mười trượng đường đi.

Tư Mã Truy Phong hộ vệ đều là tinh nhuệ, từng cái đều có thể lấy một chọi mười.

Thế nhưng bọn hắn cũng không có bố trí xuống chiến trận, đối mặt hơn ngàn thổ dân tụ lực một kích, bọn hắn chỉ có thể vội vàng giơ lên binh khí, lớn tiếng gào thét phóng tới ở trước mặt đánh tới ánh kiếm.

'Phốc phốc' tiếng bên tai không dứt, thủ hộ tại Tư Mã Truy Phong xe ngựa sau hơn trăm tên hộ vệ bị kiếm khí màu đen xé thành thịt nát xương tan, chỉ có một gã hộ vệ Phó thống lĩnh tê tiếng gào thảm lấy từ ánh kiếm màu đen bên trong lao ra, hai cánh tay hắn huyết nhục bị kiếm khí xé thành sạch sành sanh, chỉ còn lại có hai đầu trắng toan toát xương tay.

Tạo thành sát trận thổ dân đồng thời hướng về phía trước nhanh chân tới gần, khí tức của bọn hắn nối liền thành một thể, như một tòa núi lớn hướng về phía đưa lưng về phía bọn hắn Tư Mã Truy Phong ép ép tới.

Tư Mã Truy Phong quanh thân ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên hơi ngưng lại, phía sau hắn ánh sáng màu đỏ kịch liệt chấn động lên.

Doanh Phong toàn thân quấn quanh lấy khí lạnh bức người, hắn cười lớn hướng về phía Tư Mã Truy Phong từng bước từng bước tới gần, nghiêm nghị cười nói: "Ngựa gỗ Thái Thú không nên trách mỗ, chuyện hôm nay đặc thù, mỗ cũng không cùng ngươi một đối một đấu! Như thế lưng bụng thụ địch, ngựa gỗ Thái Thú làm như thế nào cho phải đâu?"

Trong tiếng cười điên dại, đám người chỗ đầu này đường phố thao túng đường phố bên trong, đột nhiên có vài chục đạo khói dầy đặc phóng lên tận trời.

Ngọn lửa hừng hực, cấp tốc bao trùm mấy chục nhà cửa dinh thự, rung trời tiếng la khóc xa xa truyền đến, càng có tường gạch sụp đổ âm thanh, cửa gỗ vỡ vụn tiếng không ngừng vang lên.

Doanh Phong càng là cất tiếng cười to: "Không chỉ là lưng bụng thụ địch, càng là rối loạn! Sợ, toàn bộ Tiền châu thành hồ xã thử đều bị mỗ thuyết phục, thành Tiền châu những cái kia chợ búa người làm biếng tạo thành năm đại bang phái, hôm nay cùng nhau làm loạn, cướp bóc, cướp bóc dân nữ, hắc hắc, thoải mái thoải mái!"

Tư Mã Truy Phong liều mạng sau tiếp cận thổ dân quân trận, hắn nhìn xem Doanh Phong nghiêm nghị quát: "Ta Tiền châu, còn có tinh nhuệ châu binh hai vạn!"

Doanh Phong ngóc đầu lên đến, nhìn xem Tư Mã Truy Phong cười nói: "Thái Thú một mực phát báo động, lại xem cái kia hai vạn tinh nhuệ châu binh, có thể có mấy cái ra doanh đàn áp? Không ngại thẳng thắn cái nói, thành Tiền châu bên trong hai vạn châu binh tinh nhuệ, giờ phút này có thể đứng lên đi lại, trăm không đủ một đấy!"

Tư Mã Truy Phong trái tim trong lòng trầm xuống, thật sâu chìm xuống dưới.

Tiền châu nghề lao động chân tay, những cái kia khiêng bao lớn, chuyển vật nặng, ngày thường chuyên môn làm những cái kia thô kệch nhất công việc lực phu, tạp dịch tối thiểu có hơn vạn người; thành Tiền châu thành hồ xã thử, những cái kia kết thành bang phái chợ búa người nhàn rỗi lấy ngàn mà tính.

Như cái không có châu binh đàn áp, này hơn vạn người đột nhiên gây khó khăn, toàn bộ Tiền châu đều có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Nhìn chung quanh một chút hừng hực ngọn lửa, ngút trời khói dầy đặc, điếc tai tiếng la khóc, Tư Mã Truy Phong một trái tim lập tức như dầu nấu.

"Các ngươi, đến tột cùng muốn làm gì?" Tư Mã Truy Phong nhìn xem từng bước tới gần Doanh Phong, ngữ điệu đột nhiên hạ thấp mấy cái điều cánh cửa, ngữ khí cũng biến thành suy yếu rất nhiều: "Các ngươi, đối châu binh doanh trại lớn làm cái gì?"

Hắn hiện tại, chỉ có thể gửi hi vọng ở Phong Vũ Cửu Trọng quan ải trú quân, hi vọng Đại Khai Quan Lệ Tướng quân có thể thống binh kịp thời chạy tới.

"Làm gì? Hôm nay chúng ta muốn làm sự tình, nhưng liền có hơn." Doanh Phong cười đến hết sức sáng lạn, hắn hướng về phía Tư Mã Truy Phong cười nói: "Này, còn phải đa tạ Giai Sơn thư viện Chu Lưu Vân Chu học sĩ, hắn cho chúng ta hơn một cái tốt, có thể đem ba châu cao tầng cơ hội một lưới bắt hết!"

Tư Mã Truy Phong sắc mặt trở nên như người chết: "Giai Sơn thư viện bên trong

Cũng có các ngươi người?"

Doanh Phong đã tới gần đến Tư Mã Truy Phong trước mặt không đủ năm trượng, hắn chậm rãi giơ lên trọng kiếm, nghiêm nghị nói ra: "Vâng, Giai Sơn thư viện bên trong, có một vị giá trị đến tất cả chúng ta tôn kính người."

Khói lửa nổi lên bốn phía, thành Tiền châu bốn phương cửa thành phụ cận cũng là hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Thành quần kết đội hán tử vai u thịt bắp, thành quần kết đội thổ dân, cầm trong tay sáng loáng đao kiếm, càng có người cầm lấy cường cung ngạnh nỏ, gào thét lên theo cầu thang xông lên tường thành, hướng về phía trở tay không kịp thủ thành châu binh lớn chém đại sát.

'Ầm ầm' âm thanh bên trong, thành Tiền châu bốn phương cửa thành cơ hồ là đồng thời khép lại, nặng nề vạn cân nút áp cũng dùng tốc độ nhanh nhất buông xuống.

Giai Sơn thư viện bên trong, lầu Mai Tuyết Tinh Thần tầng cao nhất, Tuân Ngọc cùng Chu Lưu Vân mấy ngày trước đây thưởng thức Thương Long thoát xác bức vẽ trong tĩnh thất, một tên Hắc y thiếu nữ lẳng lặng đứng tại Thương Long thoát xác bức vẽ trước, lệ rơi đầy mặt.

Mấy tên thư viện thị nữ im ắng quỳ gối thiếu nữ sau lưng, cái trán gấp sát mặt đất, các nàng cùng thiếu nữ nước mắt giàn giụa.

"Cha, mẹ. Ta đại Tần thánh vật, cuối cùng muốn trở về tộc ta. Năm đó bội bạc, hại chết các ngươi những người kia, bọn hắn hôm nay một cái đều trốn không thoát." Thiếu nữ nhìn xem Thương Long thoát xác bức vẽ nhẹ nói ra: "Hôm nay bọn hắn tự chui đầu vào lưới, con gái muốn để bọn hắn cả đám đều chết ở chỗ này."

Thiếu nữ sinh đến cực kỳ thanh lệ, cao khều mảnh mai, không đến một tia khói lửa nàng thật giống như đêm khuya tại núi rừng bên trong lặng yên nở rộ một đóa hoa quỳnh, mềm mại vô lực nhưng lại thoát tục xuất trần.

Nàng xem thấy Thương Long thoát xác bức vẽ, nhẹ giọng cười nói: "Dài hơn một trượng vảy vàng cá chép lớn, chính xác là đất trời tạo ra linh vật, người bình thường sao có thể ăn được đến đâu? Chỉ là, bực này linh vật, những người kia có thể hay không có đầy đủ có phúc, chịu được đâu?"

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu một trong đại điện, Tư Mã Truy Phong tức đến nổ phổi rời tiệc về sau, vô số người tiếng hoan hô như sấm động bên trong, đã có Thương Nhạn Nhi mời tới đỉnh cấp đầu bếp, đem một đầu vảy vàng cá chép lớn hiện trường mảnh mở, từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve cá chép thịt trải phẳng tại đường kính ba thước sứ trắng cá trong chậu, nụ cười xinh đẹp thư viện bọn thị nữ bưng lấy cá bồn, bước nhẹ đem này mỹ luân mỹ hoán cá lát dâng tặng đến rất nhiều khách quý trước mặt.

Chu Lưu Vân vẻ mặt tươi cười hướng về phía ở đây tất cả mọi người giơ chén rượu lên: "Chư vị, còn mời cộng ẩm!"

Tiếng cười vui bên trong, vô số khách khứa dồn dập giơ lên liền bị cùng Chu Lưu Vân đối ẩm, sau đó liền có không kịp chờ đợi lão tham ăn nắm lên đũa, thật nhanh thêm lên gần như trong suốt lát cá, dính một hồi tươi mới ép đi ra nước quýt, hơi hơi cảm khái, đem lát cá nhét vào trong miệng.

Sở Thiên tại Giai Sơn thư viện bên trong dạo qua một vòng, phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Thế nhưng những này chỗ không đúng, hắn lại không cách nào trước bất kỳ ai nói lên. Hắn ngẫm nghĩ một hồi, lại chạy về lầu Mai Tuyết Tinh Thần.

Lý Chính, Triệu Hành mắt thấy Sở Thiên về tới ngồi vào bên trên, hai người nhất thời tinh thần đại chấn, khẩu vị mở rộng, bọn hắn một vừa nhìn Sở Thiên cười lạnh liên tục, một bên kẹp lên cá trong chậu lát cá, dùng sức nhét vào trong miệng ngụm lớn nhấm nuốt, thật giống như đang nhấm nuốt Sở Thiên huyết nhục.

Sở Thiên nhìn xem dâng tặng đến trước mặt mình vảy vàng cá chép lớn lát cá, nhẹ nhàng cảm khái một tiếng, hướng bốn phía nhìn tới.

Trừ hắn cùng Lục Cô, ở đây khách khứa vô luận thân phận địa vị cao thấp, tất cả đều tại ăn như gió cuốn, thỏa thích hưởng thụ này tuyệt không thể tả diệu vật!

Ngồi ở vị trí đầu vị Dân châu thái thú Chu Kiệt cuồng ăn hơn phân nửa bàn cá lát, đột nhiên chỉ Sở Thiên phá lên cười:

"Chư vị, xem này chim ngốc, hắn sợ là chưa ăn qua bực này trân quý mỹ vị a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.