Chương 50: Mãng hoang sấm sét (một)

Chương 50: Mãng hoang sấm sét (một)

Chu Kiệt đồng thời không mặc khác năng lực, chỉ là lòng dạ vô cùng nhỏ hẹp, cực giỏi mang thù.

Một chờ đến cơ hội, mặc kệ làm là như vậy không cùng hắn Thái Thú thân phận không sánh cùng, Chu Kiệt lập tức hướng về phía Sở Thiên làm loạn.

Hắn chỉ Sở Thiên 'Ha ha' cười to, thỏa thích chế giễu Sở Thiên là chợ búa ti tiện thảo dân, chỉ biết là ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn, hoàn toàn không biết hưởng chịu bọn hắn 'Quý tộc' mới có thể đánh giá, như thế đẹp đẽ, trân quý cá lát.

Lý Chính, Triệu Hành lập tức nở nụ cười.

Lý Chính nhìn xem Sở Thiên lên tiếng cười nói: "Như thế kẻ ti tiện, có tài đức gì cùng quan to quan nhỏ cùng đường?"

Triệu Hành hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên cười lạnh: "Tên này cũng không sợ gãy may mắn, cẩn thận hôm nay ra này Giai Sơn thư viện, hắn liền sẽ bất hạnh đột tử."

Sáu họ hào phú quản sự dồn dập mở miệng phụ họa, nói bóng nói gió còn như bão tố hướng về phía Sở Thiên đánh tới. Mặt khác 26 họ hào phú quản sự dồn dập mỉm cười lắc đầu, thỉnh thoảng lời nói lạnh nhạt chế giễu Sở Thiên vài tiếng.

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu một trong đại điện, phàm là có tư cách ngồi ở chỗ này hào phú đại tộc đại biểu, không ai không biết Sở Thiên cùng Chu Lưu Vân ở giữa thù hận. Nếu biết Sở Thiên là Chu Lưu Vân giết cha cừu địch, nếu Chu Kiệt nâng lên đối Sở Thiên chế giễu công kích, bọn hắn tự nhiên không keo kiệt cười to một tiếng, đem chính mình xem thường tâm ý thỏa thích phát tiết đi ra.

Trong lúc nhất thời Sở Thiên dẫm vào Tư Mã Truy Phong vết xe đổ, ở trong đại điện vì mọi ánh mắt tập trung, đám người chỉ, miệng mồm mọi người chỗ mắng, đổi thành những người khác, sớm đã bị mắng giống như Tư Mã Truy Phong tức giận bỏ chạy, hoặc là dứt khoát tức giận đến ói máu ngã xuống đất.

Sở Thiên không rên một tiếng, da mặt đỏ đều không đỏ một chút, hắn lẳng lặng nhìn tinh mỹ ba thước cá trong chậu, cái kia mỏng như cánh ve gần như trong suốt lát cá, nhẹ khẽ thở dài: "Ta là đánh cá bán cá, bực này dài hơn một trượng vảy vàng lớn cá chép, không làm được liền là Long vương gia thân thích đấy, lỗ mãng nhưng ăn? Ta cũng không dám!"

Nghe Sở Thiên, Chu Kiệt cười đến càng ngày càng sáng lạn, hắn đứng dậy, trong tay đũa kẹp lấy một mảnh run rẩy, tươi non đến cực điểm thịt cá, một tay bưng ly rượu, nhìn xem Sở Thiên càn rỡ vô cùng mà cười cười.

"Thô bỉ tiểu nhân, liền là thô bỉ tiểu nhân, ngươi biết cái gì?"

"Khổng lồ như vậy vảy vàng cá chép lớn, dĩ nhiên là thiên địa linh vật, chỉ cần là có đức có phúc, có khí vận người, cũng có thể thỏa thích tiêu thụ. Ta Chu Kiệt thẹn vì Dân châu thái thú, liền là có đức có phúc, có khí vận người!"

"Ăn này vảy vàng cá chép lớn, ta Chu Kiệt cũng liền ứng cá chép vượt long môn điềm lành, hắc hắc, xem ra dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể thăng quan phát tài. Mà lại là thăng đại quan, phát đại tài!"

Chu Kiệt miệng đầy phun nước bọt, thỏa thích chế giễu Sở Thiên. Lời nói của hắn thô bỉ, phong cách hạ lưu, mỗi một chữ từ bên trong đều tràn đầy cực độ bành trướng tự cao tự đại tâm ý.

Chu Lưu Vân tâm thần thanh thản nhìn xem cả sảnh đường người đối Sở Thiên chế giễu, chỉ cảm thấy toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều thấm hương hướng ra phía ngoài phun khí lạnh, toàn thân trên dưới dễ chịu vô cùng. Đây mới là hắn mong muốn hiệu quả, tại chính xác giết Sở Thiên trước đó, khiến cho hắn thỏa thích bị người lăng nhục!

Không đơn giản từ trên nhục thể phá hủy Sở Thiên, càng phải từ trên linh hồn tra tấn Sở Thiên, khiến cho hắn sống không bằng chết, chật vật đến cực điểm, lúc này mới có thể coi là là chân chính triệt để vì hắn ma quỷ phụ thân Chu đương đầu báo thù rửa hận!

Nhẹ cười vài tiếng, Chu Lưu Vân quay đầu, hướng về phía lẳng lặng ngồi tại sau cầm đài mặt Lục Cô lớn tiếng nói: "Lục Cô, hôm nay buổi lễ long trọng, sao mà ăn mừng ư? Còn mời Lục Cô tấu một khúc 《 cả sảnh đường xuân 》 vì ta Giai Sơn thư viện tăng thêm mấy phần vui mừng."

Đầy đại điện người đều tại thỏa thích mở miệng chê cười, chế nhạo Sở Thiên, Chu Lưu Vân giờ phút này muốn Lục Cô khảy một bản vui sướng ăn mừng 《 cả sảnh đường xuân 》 hắn ôm là bực nào tâm tư cũng cũng không cần nói.

Lục Cô hơi hơi ngẩng đầu lên, một đôi ánh mắt đẹp cách lụa mỏng xanh nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, lãnh lãnh đạm đạm nói với Chu Lưu Vân: "Nghe nói Chu học sĩ chính là uyên bác người, tinh thông âm luật. Chu học sĩ khả năng hiểu rõ, tình, cảnh, âm giao hòa lý lẽ?"

"Cả sảnh đường khách khứa từng cái lòng mang ác ý, trong đại điện ác ý tràn đầy, Lục Cô nỗi lòng lộn xộn, nếu là khảy một bản 《 mây đen ngập đầu 》 còn có mấy phần chắc chắn

Còn mời Chu học sĩ thứ tội, này 《 cả sảnh đường xuân 》 là thế nào cũng không cách nào đàn tấu."

Lãnh lãnh đạm đạm, Lục Cô cự tuyệt Chu Lưu Vân thỉnh cầu, còn thuận thế châm chọc Chu Lưu Vân một lần.

Chu Lưu Vân vẻ mặt cứng đờ, nụ cười lập tức đông kết trên mặt.

Tuân Ngọc lông mày nhíu lại, xoay người lại, hướng về phía Lục Cô uy nghiêm nhẹ gật đầu: "Còn mời Lục Cô xem ở lão phu trên mặt mũi. . ."

Lục Cô nhẹ nhàng thở dài một hơi, nàng nhu hòa nói: "Tuân sơn chủ lại là khó xử Lục Cô, tình cảnh này, Lục Cô thật sự là không cách nào khảy một bản 《 cả sảnh đường xuân 》. Muốn nói thể diện a, Lục Cô hôm nay có thể tới Giai Sơn thư viện bực này chỗ ồn ào, đã cho sơn chủ đầy đủ thể diện, còn mời sơn chủ không nên làm khó Lục Cô mới là."

Tuân Ngọc mặt cũng trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Mấy cái Tiền châu địa phương đại gia tử đệ lập tức đồng thời đứng dậy, Lục Cô thế mà cự tuyệt Chu Lưu Vân cùng Tuân Ngọc thỉnh cầu, tại bọn hắn những này vừa mới bái nhập Chu Lưu Vân học trò thân truyền đệ tử xem ra, đây quả thực là tội ác tày trời!

Một cái vóc người cao lớn, ngạo khí đầy mặt thanh niên chỉ Lục Cô nghiêm nghị quát: "Lục Cô, không cần ỷ vào ngươi tại Tiền châu có mấy phần nhỏ nhỏ danh khí liền cầm sủng mà kiều! Cần biết nói, chúng ta một ngón tay, liền có thể để ngươi sống không bằng chết!"

Lục Cô khẽ hừ một tiếng, từ từ đứng dậy, hai tay ôm cổ cầm xoay người rời đi.

Chu Lưu Vân, Tuân Ngọc, còn có bọn hắn dưới trướng một đám đệ tử thư viện toàn ngốc tại đương trường!

Lục Cô thế mà thực có can đảm không nể mặt bọn họ? Đắc tội Chu Lưu Vân cùng Tuân Ngọc, thế nhưng là đắc tội toàn bộ Giai Sơn thư viện, đắc tội ba châu chỗ nhiều như vậy chuyên gia gia tộc quyền thế! Ngươi Lục Cô nói dễ nghe là một 'Chuyên gia ' nói không được khá nghe, liền là một cái dựa vào cầm nghệ kiếm cơm 'Kỹ người' !

Thấp dưới cửu lưu tiện tỳ, chỗ này dám làm kiêu ngạo như thế thái độ?

Mấy cái đệ tử thư viện nổi lên, nhanh chân đi hướng về phía Lục Cô, vừa mới mở miệng nói chuyện đệ tử thư viện mở bàn tay liền hướng về phía Lục Cô mũ rộng vành bắt tới.

"Hắc hắc, nghe nói Tiền châu còn không có người nhìn thấy Lục Cô hình dáng, hôm nay ta còn không phải xem cái mới lạ!"

'Hô' một tiếng, một cái nặng nề bầu rượu mang theo âm thanh xé gió đập tới, một kích đập vào cái này đệ tử thư viện trên đầu. Bầu rượu vỡ vụn, đệ tử thư viện đầu bị nện ra một cái dài ba tấc vệt máu, một đường dòng máu bắn ra, hắn bị bay nhanh bầu rượu đập bay xa bảy, tám thước, hừ đều không hừ ngã trên mặt đất.

Sở Hiệt lung la lung lay đứng dậy, chỉ bọn này đệ tử thư viện nghiêm nghị cười lạnh: "Càn rỡ! Ta Sở Hiệt ở đây, ai dám động đến Lục Cô chuyên gia một sợi tóc? Thao, đây chính là các ngươi Giai Sơn thư viện thân truyền đệ tử sắc mặt? Người đọc sách văn nhã danh giá cũng không cần, đều học xong ức hiếp dân nữ rồi?"

Sở Hiệt mãnh liệt nhìn về phía Chu Lưu Vân: "Có thể dạy dỗ không biết xấu hổ như vậy học sinh, ngươi này tiên sinh, sợ phải cũng không phải kẻ tốt lành gì!"

Sở Hiệt chưa từng đem Lục Cô an nguy, vinh nhục để ở trong lòng?

Đơn giản là nhìn thấy mấy cái này đệ tử thư viện đối Lục Cô ra tay, hắn làm bộ bênh vực lẽ phải, thuận thế cho Chu Lưu Vân đâm một đao mà thôi.

Chu Lưu Vân từ từ đứng dậy, hắn cười cười, nhìn xem 'Quang minh lẫm liệt' Sở Hiệt mong muốn nói cái gì, đột nhiên thân thể của hắn nhoáng lên, 'Đông' một cái ngã chỏng vó lên trời ngã trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.