Chương 50: Mãng hoang sấm sét (2)

Chương 50: Mãng hoang sấm sét (2)

Trong đại điện đám người cùng kêu lên kinh hô, ba mươi hai nhà hào phú quản sự, mười cái thư viện học sĩ, tiến sĩ, ba châu chỗ những thế lực kia mạnh nhất thế gia vọng tộc gia tộc quyền thế tai to mặt lớn dồn dập đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Chu Lưu Vân.

Uống say?

Không giống a?

Chu Lưu Vân da mặt đỏ đều không đỏ, trên người càng không một chút mùi rượu, chỉ là cứ như vậy đột ngột ngã trên mặt đất.

Hắn hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, trong veo con ngươi đại biểu hắn cũng không có say rượu, thần trí của hắn vẫn như cũ tỉnh táo. Chỉ có Chu Lưu Vân tự mình biết, hắn toàn thân mỗi một đầu nhỏ bé nhất cơ bắp đều trở nên lỏng lẻo vô lực, tất cả xương cốt khớp nối gân kiện đều trở nên dặt dẹo, hắn hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể của mình, liền ngay cả mong muốn chớp mắt đều bất lực.

Hắn thật giống như thân ở sâu nhất tầng ác mộng, thần trí tỉnh táo, lại không cách nào động đậy. Liền ngay cả trong thân thể Võ Nguyên, mi tâm thần khiếu bên trong pháp lực, cũng đều không thể điều động mảy may.

"Chu sư!" Mấy cái đệ tử thư viện thất kinh kêu một tiếng, liên tục không ngừng bổ nhào về phía trước mong muốn đỡ dậy Chu Lưu Vân.

Bọn hắn bất động còn tốt, bọn hắn khẽ động, thân thể của bọn hắn đột nhiên trầm xuống phía dưới, như bị rút đi tất cả xương cốt, 'Thùng thùng' có tiếng nện xuống đất. Bọn hắn mặt chạm đất, cao cao nhếch lên cái mông, cánh tay chân đều muôn phần quái dị vặn vẹo, tựa như mấy đè chết thịt trĩu nặng chất đống trên mặt đất lại không một chút mà âm thanh.

"Thế nào?" Tuân Ngọc dọa đến nhảy lên một cái.

Vừa vừa nhảy lên, Tuân Ngọc thân thể nhoáng lên, 'Đông' một cái nện xuống đất, hắn cũng cong vẹo ngã xuống  đồng dạng là hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, lại không cách nào động đậy mảy may, ngay cả nháy mắt khí lực cũng không có.

Trong đại điện bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Đại Tấn ba mươi hai nhà hào phú trên trăm quản sự hô hấp bỗng nhiên trở nên to khoẻ rất nhiều, bọn hắn dồn dập móc ra ngàn năm sừng tê giác, vạn năm trì hổ nha, biển sâu giao nhân châu, hải nhãn trắng san hô loại hình giải độc linh vật, dùng tốc độ nhanh nhất nhét vào trong miệng.

Dù sao cũng là hào phú xuất thân, kiến thức rộng rãi, ba mươi hai nhà hào phú các quản sự tốc độ phản ứng cực nhanh, không làm được, bọn hắn là bị người hạ độc ám toán.

"Độc?" Mãi đến những này hào phú quản sự đã đem đủ loại giải độc linh vật ngậm tại trong miệng, những này ba châu địa phương hào phú đại biểu mới phản ứng được, bọn hắn tùy thân đều có đủ loại giải độc dược vật, hoặc là tích độc linh vật, bọn hắn liên tục không ngừng lấy ra dược vật nuốt, hoặc là đem tích độc linh vật ngậm tại trong miệng.

'Thùng thùng' tiếng bên tai không dứt, lần lượt người chật vật mềm trên mặt đất.

Sở Thiên đứng dậy, mắt lạnh nhìn bốn phía không ngừng ngã xuống đất đám người, cấp tốc hướng về phía Lục Cô nhìn tới.

Lục Cô mũ rộng vành hơi hơi lung lay, thân thể nàng hơi chao đảo một cái, cũng không có ăn cá lát nàng run rẩy ngã trên mặt đất.

Sở Thiên hàm hồ lầu bầu một tiếng  đồng dạng học Lục Cô dáng vẻ, ngã chỏng vó lên trời về phía sau ngã xuống. Lý Chính, Triệu Hành trong miệng ngậm lấy giải độc linh vật, tại Sở Thiên trước đó liền ngã xuống.

Trong đại điện từng mảnh từng mảnh người im ắng ngã xuống, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn xem bốn phía không ngừng người ngã xuống. Tình cảnh này có thể xưng kinh khủng, xem ra thế gia vọng tộc thật là trúng độc, để cho người ta hoảng sợ là, bọn hắn cũng không biết độc này là như thế nào tới.

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu một trong đại điện, thế nhưng là tụ tập Tiền châu, Dân châu, Mang châu địa vị tôn quý nhất, gia tộc thế lực cường đại nhất nhân vật, bọn hắn tại trong lâu mở tiệc vui vẻ, vô luận nước trà, rượu, vẫn là quái ngư này, đưa đến bọn hắn ngồi vào lên trước đó, đều trải qua từng vòng từng vòng kiểm sát.

Độc này, là thế nào tới?

Sở Hiệt mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn bốn phía không ngừng người ngã xuống, bên hông hắn đai lưng ngọc ở giữa, một khối trẻ mới sinh lớn chừng quả đấm màu xanh thẳm mỹ ngọc đột nhiên lóe ra nhàn nhạt u quang, hắn một đấm đập vào mỹ ngọc bên trên, khàn giọng quát: "Có ai không, nhanh chóng hộ ta trở về!"

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, nhóm lớn nhóm lớn người khoác trọng giáp Sở thị tư quân xông qua lầu Mai Tuyết Tinh Thần phía trước quảng trường.

Lớn như vậy trên quảng trường, đến hàng vạn mà tính khách khứa cùng thư viện học sinh cũng tại từng mảnh từng mảnh ngã xuống

Vô thanh vô tức, tất cả mọi người tựa như bị chém đứt gốc cây như thế nặng nề ngã xuống, ngổn ngang lộn xộn tựa như nằm một chỗ thi thể.

Sở thị bọn hộ vệ vung ra nhanh chân hướng về phía lầu một đại điện lao đến, bọn hắn bỏ qua ven đường ngã trên mặt đất khách khứa cùng học viện đệ tử, ăn mặc giày chiến bàn chân lớn thô bạo trên người bọn hắn chà đạp mà qua, như một đám chạy như điên trâu rừng vọt tới trước đại điện.

"Phá!" Lầu Mai Tuyết Tinh Thần phía trên, một tiếng thanh thúy ngọt ngào quát nhẹ tiếng đột nhiên truyền đến.

Lầu Mai Tuyết Tinh Thần bốn phía dọc theo quảng trường, bốn phương tám hướng đột nhiên có vô số bóng người vọt ra. Những nhân thủ này cầm cường nỏ, tia sáng màu đen ngưng tụ thành nỏ dây cung kịch liệt nhảy lên, từng nhánh đặc chế hợp kim nỏ mũi tên mang theo chói tai tiếng xé gió, phát ra dày đặc như mưa khí bạo âm thanh, xé rách không khí hướng về trong quảng trường hơn ngàn Sở thị hộ vệ bắn chụm.

Nỏ Sát Giao, những người này sử dụng thế mà thuần một sắc cũng là đặc chế nỏ Sát Giao.

Chỉ là bọn hắn sử dụng nỏ Sát Giao so Sở Thiên trước mấy ngày đánh giết Lý Khiếu Lăng đám người sử dụng nỏ Sát Giao uy lực mạnh hơn, mũi tên lực đạo càng lớn, lực xuyên thấu mạnh hơn, tầm bắn càng xa, uy lực tối thiểu là Sở Thiên sử dụng nỏ Sát Giao gấp ba!

"Cổ tần nỏ trận!" Sở Hiệt quanh thân nhộn nhạo nhàn nhạt ánh sáng màu lam, tại đây ánh sáng màu lam vờn quanh dưới, hắn chật vật hướng về phía đại điện lối ra lảo đảo vài chục bước, vừa hay nhìn thấy phô thiên cái địa mũi tên hướng về phía hắn tư quân hộ vệ che trùm xuống.

Khuôn mặt của hắn bỗng nhiên trở nên co rút mà dữ tợn, hắn khàn giọng quát: "Cổ tần. . . Dư nghiệt!"

Vô số mũi tên gào thét lên quét qua chạy như điên bên trong Sở thị tư quân, Sở Thiết Đồ chờ một đám tư quân tướng lĩnh quanh thân đột nhiên tạo nên màu xám sương lạnh, trên không có hàng loạt màu trắng bông tuyết bay xuống, bọn hắn rút ra binh khí cấp tốc vung lên, một mảnh dày đặc mưa ánh sáng đem lên  ngàn tư quân toàn bộ bao phủ ở bên trong.

'Keng keng' tiếng vang rả rích không dứt, từng lớp từng lớp nỏ mũi tên đánh tới, từng lớp từng lớp nỏ mũi tên bị Sở Thiết Đồ đám người quấy thành phấn vụn.

Đột nhiên mấy cái bóng người lóe lên, Sở Thiết Đồ đã mang theo mấy tên Sở thị vạn người đem xông qua Sở Hiệt bên người, đem hắn bao quanh vờn quanh ở bên trong.

"Sở thị oắt con, hôm nay nếu tới, cũng đừng nghĩ đi đi?"

Một cái khàn khàn thanh âm già nua từ dọc theo quảng trường truyền đến, một tên xõa tóc dài, thân mặc trường bào màu đen, bên trái trên đầu vai thình lình khảm nạm lấy một khỏa lớn chừng cái đấu màu đen giao long đầu, quanh thân tràn ngập màu đen hơi nước lão nhân tóc trắng đột nhiên xuất hiện.

Ông lão 'Ha ha' cười quái dị, hai tay của hắn nắm chặt một cái đầu người lớn nhỏ màu đen tinh cầu, đột nhiên một tiếng sấm rền tiếng vang, một đường trẻ mới sinh lớn bằng cánh tay ánh chớp từ ông lão hai tay ở giữa bắn ra, thế như vạn quân đánh tới hướng bảo hộ ở Sở Hiệt trước người Sở Thiết Đồ.

Lôi điện tốc độ hạng gì mau lẹ, Sở Thiết Đồ không có thể tránh mở ánh chớp công kích, vì bảo hộ sau lưng Sở Hiệt, hắn cũng không cách nào tránh đi.

Một tiếng kêu đau, ánh chớp trúng mục tiêu Sở Thiết Đồ, trên người hắn áo giáp tạo nên một tầng rậm rạp khí lạnh, ánh chớp nổ tung, khí lạnh bỗng nhiên vỡ vụn, rút nhỏ hơn phân nửa thể tích ánh chớp chặt chẽ vững vàng đánh vào trên người hắn áo giáp bên trên, vai trái của hắn áo giáp nổ tung, áo giáp thương tổn chỗ trở lại ra chói mắt ánh sáng màu đỏ  biên giới chỗ mơ hồ có dấu hiệu hòa tan.

Thật nhỏ ánh chớp không ngừng tại Sở Thiết Đồ trên người nhảy lên, thân thể của hắn nhoáng lên, lảo đảo về phía sau lùi lại mấy bước, kém chút đem Sở Hiệt đụng ngã xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.