Chương 51: Còn mời chư vị giúp ta (một)

Chương 51: Còn mời chư vị giúp ta (một)

"Cái kia, đáng chết!" Sở Hiệt bị thân hình cao lớn Sở Thiết Đồ va vào một phát, về phía sau đánh cái lảo đảo, hắn rốt cuộc đứng không vững thân thể, quanh quẩn ở trên người hắn màu xanh thẳm sóng ánh sáng vỡ nát, thân thể trùng điệp đảo hướng mặt đất.

Một tên Sở thị Vạn Nhân tướng vứt xuống binh khí trong tay, ôm chặt lấy Sở Hiệt.

Hơn ngàn Sở thị tư quân vọt lên, bọn hắn vờn quanh ở tên này Vạn Nhân tướng bên người, một đường hộ tống Sở Hiệt phóng tới Giai Sơn thư viện cửa chính.

Sở Thiết Đồ đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, ánh mắt âm trầm nhìn xem để tay ánh chớp đả thương chính mình áo đen ông lão. Vai trái của hắn áo giáp vỡ nát, trên bờ vai mảng lớn máu thịt bị bạo liệt ánh chớp đánh cho khét lẹt, tốt một khối to máu thịt than hóa thành tro, lộ ra dưới mặt ẩn mang màu xanh nâu xương cốt.

"Người đến, xưng tên!" Sở Thiết Đồ cầm trong tay trường đao hướng về phía áo đen ông lão một ngón tay, tựa như cảm giác không thấy trên bờ vai vết thương đau nhức, nhếch miệng cười nói: "Ta, Sở thị Sở Thiết Đồ, không giết hạng người vô danh!"

"Đại Tần, Lục Thiên bí các, lôi bộ Các lão, Thương Vân!" Áo đen ông lão quanh thân khói đen mờ mịt, vô số đầu cực nhỏ ánh chớp ở trong khói đen cấp tốc lấp lóe, hắn nhìn chăm chú Sở Thiết Đồ nghiêm nghị quát: "Hết thảy Sở thị người, đáng chết!"

Sở Thiết Đồ 'Khanh khách' cười khẽ, hắn giơ lên trong tay trường đao, lè lưỡi tại lưỡi đao lên liếm liếm, thân hình đột nhiên biến mất.

Bốn phương tám hướng vô số bóng người trong tay cường nỏ bắn chụm, đầy trời nỏ mũi tên mang theo đáng sợ âm bạo thanh không ngừng hướng về phía Sở thị tư quân bao phủ tới. Dày đặc trong bóng kiếm, mười mấy đầu Sở Thiết Đồ thân ảnh bí hiểm dị thường gần như đồng thời xuất hiện tại quảng trường các nơi.

Trường đao như ánh sáng, nứt ra hư không, ánh đao lóe lên ở giữa, mười mấy tên cầm trong tay nỏ Sát Giao bóng người lăn qua lăn lại bay lên, thân thể của bọn hắn trên không trung nổ thành khối vụn, lại không có nửa điểm dòng máu rơi xuống nước.

Sở Thiết Đồ trường đao trong tay biến thành quỷ dị màu máu, ánh đao như máu, hút khô những người này trong cơ thể hết thảy máu tươi, đáng sợ khí lạnh đem huyết nhục của bọn hắn đông kết, phân tán thi thể rơi trên mặt đất phát ra 'Phanh phanh' vang trầm, nổ thành đầy đất vụn băng.

Một đao đánh giết hơn mười người, Sở Thiết Đồ trên bờ vai vết thương nhanh chóng ngọ nguậy, dùng một loại tốc độ đáng sợ tại sống lại, khép lại. Trường đao trong tay của hắn huyết quang ảm đạm một chút, trên bả vai hắn vết thương liền khép lại mấy phần. Chuôi này yêu dị trường đao, thế mà có thể cướp lấy hắn người tinh huyết phản hồi đao chủ.

Sở Thiết Đồ khàn khàn, lạnh buốt tiếng cười bao phủ toàn bộ Giai Sơn thư viện quảng trường: "Đại Tần? Lục Thiên bí các? Đây đều là bao nhiêu năm phía trước lão già rồi? Thiên hạ này, còn có người nhớ kỹ từng có cái nước gọi là đại Tần a?"

Thương Vân con ngươi đều bịt kín một tầng mê ly ánh chớp, như nước ánh chớp dâng trào, khiến cho Thương Vân con ngươi nhìn qua không giống nhân loại, ngược lại như Ma Thần. Hắn nhìn chòng chọc vào tại trên quảng trường buông tay giết chóc Sở Thiết Đồ, nhẹ giọng nói một mình: "Đại Tần, ủa sao không có ai vậy nhớ kỹ đâu? Đại Tần, nhưng một mực tại chúng ta trong đầu!"

Trong tay màu đen tinh cầu từ từ bay lên, Thương Vân một tiếng quát nhẹ, từ trong miệng phun ra một cột máu phun tại tinh cầu bên trên.

'Răng rắc răng rắc' một tiếng vang thật lớn, tựa như mấy chục cái trời hạn phụ hoạ thì lên đỉnh đầu nổ tung, màu đen tinh cầu bên trong phun ra mấy trăm đầu ánh chớp, còn giống như là thuỷ triều hướng về phía nhanh chóng rút lui Sở thị tư quân đại quân vọt tới.

Sở Thiết Đồ cùng mấy tên Sở thị Vạn Nhân tướng đồng thời giận dữ mắng mỏ, bọn hắn thân hình lấp lóe, hóa thành mấy chục đầu tàn ảnh đồng thời ngăn tại thuỷ triều như thế vọt tới ánh chớp phía trước. Đao quang kiếm ảnh hợp thành một đường dày nặng tường đồng vách sắt, đem hơn phân nửa ánh chớp cản lại.

Vẫn như cũ có gần nửa ánh chớp xông vào Sở thị tư quân đội ngũ, ánh chớp rơi vào dày nặng áo giáp bên trên, ánh chớp kéo ra tinh tế thật dài dòng điện, vô số đầu dòng điện hợp thành một tấm to lớn lưới điện, đem hơn ba trăm tên Sở thị tư quân chiến sĩ bao phủ ở bên trong.

Những này chiến sĩ thân thể kịch liệt run rẩy, đáng sợ dòng điện tại trong cơ thể của bọn họ như con thoi, da của bọn hắn tại trong thời gian rất ngắn trở nên cháy đen, thống khổ to lớn khiến cái này tư quân chiến sĩ khàn giọng hô to, không ngừng có người trùng điệp té ngã trên đất.

Sở thị tư quân dày đặc trận hình phòng ngự bị phá ra, bốn phương tám hướng gào thét mà đến nỏ mũi tên phấn khởi xuyên thấu đội ngũ của bọn hắn.

Đáng sợ nỏ mũi tên đánh xuyên dày nặng áo giáp

Chói tai kim loại tiếng nổ tung chấn người màng nhĩ đau nhức, liền ngay cả màu đen tinh cầu phát ra to rõ tiếng sấm đều không thể che giấu áo giáp sụp đổ âm hưởng.

Mảnh lớn mảnh nhỏ thân thể bị mạnh mẽ nỏ mũi tên đánh bay, máu tươi bắn tung toé, những này bay lên thân thể trên không trung không ngừng bị từng đợt từng đợt đánh tới nỏ mũi tên trúng mục tiêu, thân thể của bọn hắn kịch liệt run rẩy, điên cuồng run rẩy, áo giáp bị đánh xuyên, thân thể bị đánh xuyên, lớn bằng ngón cái nỏ mũi tên trên người bọn hắn lộ ra lần lượt trong suốt lỗ thủng.

Trong nháy mắt ở giữa năm sáu trăm hào Sở thị tư quân bị nỏ trận đánh giết, bảo hộ lấy Sở Hiệt hướng về phía thư viện cửa chính chạy đi mấy tên Vạn Nhân tướng bại lộ tại vô số nỏ thủ trước mặt.

Sở Thiết Đồ hí lên thật dài, hắn lôi ra một đầu thật dài màu xám sương mù, khí lạnh tập kích người sương mù bọc lấy Sở Thiết Đồ thân thể, cấp tốc vây quanh mấy cái bảo hộ Sở Hiệt Vạn Nhân tướng dạo qua một vòng.'Ken két' âm thanh bên trong, lấp kín đường kính chừng ba trượng màu xám tường băng bỗng dưng ngưng tụ, dày đến ba thước tường băng lóng lánh tia sáng lạnh lẽo, đem Sở Hiệt cùng mấy cái Vạn Nhân tướng bảo hộ ở ở giữa.

Vô số nỏ mũi tên như mưa to như thế đánh tới, dày đặc tiếng va đập liên thành một mảnh, 'Đinh đinh' tiếng bên tai không dứt, vô số nỏ mũi tên đụng chạm lấy tường băng, trong nháy mắt tại trên tường băng tạc ra mấy ngàn lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Mảng lớn vụn băng bắn tung toé, Sở Thiết Đồ hí lên thật dài, lại vòng quanh tường băng dạo qua một vòng, sau lưng sương lạnh lần nữa ngưng tụ lấp kín càng dày tường băng.

Sở Thiết Đồ chỉ lo ra tay bảo hộ Sở Hiệt, ở một bên rình mò Thương Vân mỉm cười, hai tay áo vung lên, hai thanh chỉ có ngón giữa dài ngắn nhỏ nhắn loan đao mang theo chói mắt ánh chớp từ hắn trong tay áo bay ra, hoạch xuất ra hai đầu cực kỳ chảy xiết đường vòng cung, vô thanh vô tức hướng về phía Sở Thiết Đồ đánh tới.

Mấy cái đang ở ngăn cản màu đen tinh cầu bắn ra ánh chớp Sở thị Vạn Nhân tướng thấy được này hai thanh loan đao, bọn hắn há mồm muốn nhắc nhở Sở Thiết Đồ, thế nhưng là loan đao tốc độ phi hành quá nhanh, nhanh đến mức khiến cho thanh âm của bọn hắn đều không thể theo đuổi.

Rên lên một tiếng, đang ở chạy như điên Sở Thiết Đồ bị hai thanh loan đao trúng mục tiêu, loan đao từ giữa lưng hắn đánh đi vào, từ trước ngực hắn phá giáp mà ra. Xoay tròn cấp tốc loan đao mang theo đáng sợ lôi sức lực, gần như đem hắn song phổi nóng quen.

Sở Thiết Đồ trên ngực hai cái trong suốt vết thương có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại không có bao nhiêu dòng máu bay ra, hắn trong lồng ngực dòng máu đều bị ánh chớp bốc hơi, chỉ có hai đầu mắt thường có thể thấy màu trắng hơi nước lôi cuốn lấy nhiệt độ cao 'Xuy xuy' phun tới.

Sở Thiết Đồ không nói tiếng nào quay đầu hướng về phía Thương Vân nhìn một cái, nhe răng trợn mắt bí hiểm cười một tiếng, dùng thân thể chặn một đợt hướng về Sở Hiệt nỏ mũi tên.

Giai Sơn thư viện đại môn bị bạo lực oanh mở, cửa chính mảnh vỡ bị một cỗ bão táp bao vây lấy bay vào, nhóm lớn người khoác trọng giáp Sở thị tư quân khiêng thành phòng thời gian chiến tranh mới sẽ sử dụng hạng nặng 'Núi bài ' tựa như một mảnh đen nghịt thủy triều vọt vào Giai Sơn thư viện.

Cao nhất trượng hai thước, rộng sáu thước, dày đến hai thước 'Núi bài' tạo hình như núi nhỏ, toàn thân dùng kim loại đúc khuôn mà thành, là thành phòng lợi khí.

Mấy chục mặt 'Núi bài' đồng thời thành hai hàng, nhẹ nhõm chặn bốn phương tám hướng đánh tới nỏ mũi tên.

Nhóm lớn Sở thị tư quân dâng lên, che lại Sở Hiệt, Sở Thiết Đồ đám người, ỷ vào 'Núi bài' lợi khí, Sở thị tư quân lại cực kỳ mau lẹ xông ra Giai Sơn thư viện. Liền nghe huýt tiếng bên tai không dứt, cuồn cuộn như sấm tiếng vó ngựa cấp tốc đi đến xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.