Chương 51: Còn mời chư vị giúp ta (2)

Chương 51: Còn mời chư vị giúp ta (2)

Sở Thiên nằm tại lầu Mai Tuyết Tinh Thần lầu một trong đại điện, trừng to mắt nhìn xem nằm tại hắn một bên không thể động đậy Lý Chính cùng Triệu Hành.

Môi hắn hơi hơi khép mở, nhẹ giọng hướng về phía Lý Chính cùng Triệu Hành mỉm cười: "Hai vị đại quản sự không thể động đậy a? Thế nhưng là, người trẻ tuổi lại có thể hành động tự nhiên. Nha, nếu là hai vị đại quản sự tim trúng vào một đao, không biết còn có thể hay không sống?"

Lý Chính, Triệu Hành sắc mặt xám ngoét, hoảng sợ dị thường nhìn xem Sở Thiên, khóe mắt liếc qua càng là không ngừng nhìn về phía bên hông hắn cắm chuôi này thép tinh rúc vào sừng trâu đao.

Quả thực là nói nhảm, này dài sáu tấc rúc vào sừng trâu đao rèn luyện được cực kỳ sắc bén, bọn hắn cũng không phải yêu ma quỷ quái, tim trúng vào một đao chỗ nào có thể sống?

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem hai người, liền lúc này, nhẹ nhàng tiếng bước chân từ thông hướng lầu hai trên bậc thang truyền đến.

Thân mặc áo đen tuyệt sắc thiếu nữ tựa như một đóa trong đêm tối lẳng lặng tỏa ra hoa quỳnh, bộ pháp nhẹ nhàng theo thang lầu chậm rãi đi xuống. Độ dài to lớn Thương Long thoát xác bức vẽ như vật sống, lẳng lặng trôi nổi trong không khí, nhắm mắt theo đuôi đi theo thiếu nữ sau lưng.

Tại Tuân Ngọc cùng Chu Lưu Vân trên tay đồng thời không cái gì dị tượng Thương Long thoát xác bức vẽ lên gió nổi mây phun, trên bức họa Thương Long chậm rãi thư giãn lấy thân thể, toàn thân lân giáp tản mát ra hào quang nhàn nhạt, từng sợi cường đại sức gió giống như thực chất không ngừng từ cuộn tranh bên trong bắn ra.

Thiếu nữ màu đen váy dài tại cuộn tranh bắn ra sức gió quét bên dưới đung đưa kịch liệt lấy, không ngừng phát ra 'Ba ba' giòn vang.

Mấy tên thư viện thị nữ trong tay cầm kiếm, mặt không thay đổi đi theo thiếu nữ sau lưng.

Nằm trên mặt đất không thể động đậy Tuân Ngọc bỗng nhiên thấy này mấy tên thị nữ, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, tựa như gặp được quỷ.

Những này nũng nịu thị nữ, những này sinh đến dung mạo tú mỹ thị nữ, những này Tuân Ngọc từ người người môi giới trên tay mua lại thị nữ, ngày bình thường mặc cho hắn ngày đêm thưởng thức thị nữ, hôm nay làm sao đột nhiên biến thành người khác?

Các nàng trên mặt cái kia xơ xác tiêu điều, nghiêm túc, mang theo vài phần lạnh lùng vẻ mặt vô tình, làm sao có thể xuất hiện tại các nàng những này kẻ ti tiện trên người?

Trong tay các nàng kiếm là chuyện gì xảy ra?

Tuân Ngọc dám dùng hắn Tuân thị mộ tổ thề, những này thị nữ cũng là tay trói gà không chặt kiều nhược nữ tử, thế nhưng giờ phút này tràn ngập tại trên người các nàng cỗ khí tức mạnh mẽ kia là chuyện gì xảy ra?

Căn cứ những này thị nữ khí tức phán đoán, các nàng giờ phút này có lực lượng, tối thiểu có thể cùng Địa sư đỉnh phong cấp võ tu so sánh, cũng chính là 300 năm trở lên Võ Nguyên tu vi.

Những này thị nữ lớn tuổi nhất nhưng mà mười sáu tuổi, có hai cái tuổi nhỏ, là Tuân Ngọc nửa năm trước vừa mới mua vào niên kỉ vẻn vẹn mười ba!

Mười ba tuổi tiểu nha đầu, có được có thể so với 300 năm Võ Nguyên tu vi, cùng mấy cái này thị nữ so sánh, Lý Khiêm, Triệu Khuếch những này Đại Tấn hào phú tỉ mỉ bồi dưỡng ra được đệ tử thiên tài lại lại là cái gì?

Tuân Ngọc trong lòng đã tuôn ra muôn vàn mùi vị, hắn điên cuồng muốn động đánh một cái, nghĩ còn muốn hỏi những này thị nữ các nàng đến tột cùng là ai, đến tột cùng muốn làm gì. Thế nhưng hắn toàn thân xụi lơ vô lực, căn bản động đậy không được mảy may.

Hắc y thiếu nữ đứng tại thang lầu giữa đoạn, ở trên cao nhìn xuống quan sát trong đại điện ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống người.

Qua rất lâu, Hắc y thiếu nữ nhẹ nhàng vung tay lên: "Đem Lục Cô nâng đỡ, tìm an tĩnh gian phòng bình thường an trí. Lục Cô tiếng đàn vô song. . . Ai, đáng tiếc ta lại là không có cái này thiên phú, mấy cái tộc lão đều nói nghe ta đánh đàn, còn không bằng nghe ta mổ heo!"

Sở Thiên kém chút không có cười ra tiếng.

Như vậy tuyệt mỹ thanh lệ một thiếu nữ, cao thâm như vậy khó lường ra sân, thế mà có thể nói ra như vậy nghịch ngợm lời nói tới!

Hắc, nghe nàng đánh đàn, còn không bằng nghe nàng mổ heo?

Nha đầu này cầm nghệ đến có bao nhiêu kém a?

Hai người thị nữ thu hồi trường kiếm trong tay, bước nhanh đến Lục Cô bên người, thận trọng đỡ lên nàng  liên đới nàng cổ cầm cùng một chỗ mang kèm theo, vịn nàng rời đi lầu Mai Tuyết Tinh Thần.

Sở Thiên khóe mắt liếc qua thấy hai người thị nữ như vậy cẩn thận từng li từng tí phục thị Lục Cô dáng vẻ, không khỏi ở trong lòng trùng điệp thở dài một hơi.

Này coi là gì chứ? Hai đầu con cừu nhỏ, như vậy cẩn thận đỡ lấy một đầu khủng long bạo chúa cái?

Bốn phía đều có tiếng bước chân truyền đến

Nhóm lớn hở ngực lộ cơ bắp hán tử vai u thịt bắp cầm trong tay cường cung ngạnh nỏ, mang theo các loại binh khí, thở hổn hển chạy tới, bao quanh đem trọn cái lầu Mai Tuyết Tinh Thần vây con kiến chui không lọt.

Tuân Ngọc tiểu thiếp, điều khiển Giai Sơn thư viện thường ngày hết thảy sự vụ Thương Nhạn Nhi một mặt nghiêm túc tách ra đám người đi đến, nàng mắt nhìn thẳng đi đến Hắc y thiếu nữ trước người ba trượng chỗ, nghiêm nghị quỳ xuống lạy.

"Thiếu chủ!" Thương Nhạn Nhi nhẹ nhàng nhu nhu la lên một tiếng.

"Thiếu chủ!" Xung vây quanh lầu Mai Tuyết Tinh Thần bọn đại hán dồn dập quỳ một chân trên đất, tiếng hô như sấm cúi chào Hắc y thiếu nữ.

Hắc y thiếu nữ khẽ gật đầu, nhẹ nói ra: "Đứng lên đi, mấy năm này, ủy khuất ngươi."

Hắc y thiếu nữ nhìn Thương Nhạn Nhi liếc mắt.

Thương Nhạn Nhi từ từ đứng dậy, nghiêm nghị hướng về phía Hắc y thiếu nữ nói ra: "Nhạn nhi không ủy khuất, có thể tìm về thánh vật, Nhạn nhi mặc dù thịt nát xương tan, nhưng cũng tình nguyện."

Vô số người ánh mắt lấp lánh nhìn xem Hắc y thiếu nữ sau lưng khí tức hùng hồn, biến ảo khó lường Thương Long thoát xác bức vẽ, từng cái kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

Hắc y thiếu nữ nhìn thật sâu Thương Nhạn Nhi liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu: "Công lao của ngươi, ta đều ghi tạc trong lòng."

Tuân Ngọc con ngươi biến đến đỏ bừng, hắn gần như muốn điên rồi, hắn có vô số lời nói mong muốn rít gào, mong muốn gầm thét, thế nhưng hắn một câu đều nói không nên lời, kìm nén đến hắn thực đang muốn ói máu, lại ngay cả ói máu đều bất lực.

Thị nữ của hắn đột nhiên biến thành thực lực cường đại kiếm thủ, hắn nhận!

Thế nhưng hắn cùng giường chung gối những năm này, sủng ái nhất tiểu thiếp Thương Nhạn Nhi, đột nhiên biến thành kẻ địch!

Tình cảm hắn những năm này tại Giai Sơn thư viện nhất cử nhất động, đều bị người ta giám sát? Tình cảm hắn một mực là trong tay người khác đồ chơi?

Đường đường Bạch Lộ thư viện Đại học sĩ a, danh khắp thiên hạ Đại Tấn tiền thảo luận chính sự đại phu a, dùng cơ trí anh minh, học rộng tài cao danh chấn công khanh Tuân Ngọc Đại học sĩ, thế mà bị một đám tiểu nha đầu đùa bỡn!

Hắn gánh không nổi người này!

Hắn muốn chết!

Thật, hiện tại Tuân Ngọc chỉ muốn chết!

Hắc y thiếu nữ ánh mắt rơi vào Tuân Ngọc trên người, nàng tỉnh táo nhìn hắn nửa ngày, mỉm cười: "Tuân sư xuất hiện đang sợ là muốn chết a? Chỉ là, Tuân sư hiện tại không chết đến."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Hắc y thiếu nữ đi xuống thang lầu, đứng ở nguyên vốn thuộc về Tuân Ngọc cùng Chu Lưu Vân chủ vị.

"Chư vị, trong các ngươi, có đến từ Đại Tấn hào phú quản sự, cũng có Tiền châu, Dân châu, Mang châu đại nhân vật, hừm, còn có Dân châu thái thú Chu Kiệt đại nhân, Mang châu Thái Thú Mặc Ngữ đại nhân tại đấy."

"Vậy mà không còn gì tốt hơn, tiểu nữ tử ở đây có một chuyện, cần chư vị giúp một chút."

"Tiểu nữ tử Doanh Tú Nhi, chính là Thập Vạn Mãng Hoang trong núi sâu, mãng hoang di tộc Doanh thị Thiếu chủ."

Hắc y thiếu nữ nhẹ nhàng nhu nhu cười, thật giống như cùng sát vách hàng xóm trò chuyện việc nhà như thế cười: "Ta Doanh thị cùng Tiền châu Sở thị có huyết hải thâm cừu, mười tám năm trước, Tiền châu Sở thị bội bạc, dụ sát ta cha, mẹ, cùng với các bộ tộc lão."

"Cho nên, còn mời chư vị giúp ta một chút sức lực, liên kết công phá Sở gia bảo, huyết tẩy Sở thị trên dưới tất cả mọi người."

"Sở thị diệt sạch ngày, liền là chư vị quay về tự do thời điểm. Không biết Tú Nhi, chư vị nhưng nghe hiểu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.