Chương 52: Phân định hàng thứ khác biệt (một)

Chương 52: Phân định hàng thứ khác biệt (một)

Một chén nhỏ màu đỏ sậm thảo dịch tràn vào Chu Lưu Vân trong miệng.

Toàn thân xụi lơ không thể động đậy Chu Lưu Vân cấp tốc trả lời khí lực, hắn quát lớn một tiếng, đang muốn làm loạn, lại bất đắc dĩ phát hiện, hắn mặc dù trả lời hành động nói chuyện năng lực, thế nhưng trong cơ thể Võ Nguyên, thần khiếu pháp lực vẫn như cũ không cảm giác chút nào.

Bạch Lộ thư viện đồng thời không hoành luyện công pháp rèn thể, Chu Lưu Vân thân thể lực lượng cùng thường nhân không khác, hắn giờ phút này liền là một tên bình thường khoảng ba mươi thanh niên. Đối mặt bốn phía chăm chú vây quanh vô số tráng hán, Chu Lưu Vân bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Doanh Tú Nhi, ngươi cũng đã biết, ngươi như vậy hành vi, không khác khiêu khích Đại Tấn uy nghiêm, thế tất vì ngươi mãng hoang di tộc mang đến vô số kiếp nạn." Chu Lưu Vân khi dễ Doanh Tú Nhi tuổi nhỏ, tấm lấy khuôn mặt, tựa như răn dạy môn hạ của chính mình đệ tử thư viện nghiêm nghị quát lớn nàng, hy vọng có thể hù dọa ở nàng, lật về một chút xíu tâm lý ưu thế.

"Chu học sĩ làm gì lấn ta tuổi nhỏ, dùng kẻ buôn nước bọt lời nói buộc ta?" Doanh Tú Nhi giống như cười không cười nhìn xem Chu Lưu Vân: "Chu học sĩ lần này trở về Tiền châu, coi như ta không đến này vừa ra, ngươi cũng là muốn xông vào Thập Vạn Mãng Hoang, lại mở một cái Tân Châu."

Khẽ thở dài một cái, Doanh Tú Nhi hai tay cất ở trong tay áo, lẳng lặng nhìn nơi xa Thập Vạn Mãng Hoang núi lớn say mê. Qua một hồi lâu, Doanh Tú Nhi mới thản nhiên nói: "Cái kia mãng hoang núi lớn, là chúng ta di dân cuối cùng nơi an thân, Chu học sĩ muốn xây dựng Tân Châu, chính là muốn từ chúng ta di dân trên tay đoạt địa bàn, đoạt tài nguyên, vô số di tộc con dân hội chết thảm tại đao kiếm của các ngươi phía dưới."

Xoay người lại, Doanh Tú Nhi nhìn xem mặt mũi tràn đầy chật vật Chu Lưu Vân khẽ cười nói: "Đã như vậy, ta làm như vậy, cũng cũng không sao. Có làm hay không, cùng các ngươi trận này đại chiến, luôn luôn tránh không khỏi. Tiên hạ thủ vi cường, tộc ta ngược lại chiếm tiện nghi đấy, dưới mắt không chính như này a?"

Mặt mũi tràn đầy chật vật Chu Lưu Vân liền hết sức chật vật nhìn thoáng qua nằm dưới đất ba mươi hai hào phú các quản sự.

Bị người ở trước mặt xé rách lời nói, loại chuyện này không đáng xấu hổ.

Đáng xấu hổ là, xé rách chính mình người là Doanh Tú Nhi như vậy mảnh mai, tuổi nhỏ tiểu cô nương.

Chu Lưu Vân da mặt từng đợt giống như lửa thiêu nóng, hắn cưỡng ép trấn định nỗi lòng, nhìn xem Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Nghĩ không ra, Tú Nhi cô nương tuổi còn nhỏ. . ."

Doanh Tú Nhi cắt ngang Chu Lưu Vân, nàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Lưu Vân nói khẽ: "Xin mời xưng ta Doanh thiếu chủ.'Tú Nhi cô nương' xưng hô thế này, luôn cảm giác Chu học sĩ tựa hồ cố ý khi dễ ta tuổi nhỏ dốt nát! Doanh thiếu chủ, liền chính thức nhiều."

Chu Lưu Vân khẽ cắn môi, nghiêm nghị hướng về phía Doanh Tú Nhi xá dài thi lễ một cái: "Như thế, Bạch Lộ thư viện Chu Lưu Vân gặp qua Doanh thiếu chủ. Xin hỏi, Doanh thiếu chủ chuyến này, vẻn vẹn chỉ là hướng về phía Sở thị báo thù a?"

Doanh Tú Nhi trừng lớn mỹ lệ hai mắt, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Chu Lưu Vân: "Sở gia bảo nhiều khó khăn đánh nha, Chu học sĩ chẳng lẽ không biết a? Vẻn vẹn hướng về phía Sở thị báo thù a, vừa rồi ta liền sẽ không khiến cho Thương Vân tộc lão tung thả Sở Hiệt. Lần này khó khăn đem chư vị một mẻ hốt gọn, đương nhiên không chỉ là muốn đồ diệt Sở thị, còn chỉ có thể là suy yếu chư vị khí lực đâu!"

Doanh Tú Nhi tấm lấy ngón tay tính toán đến: "Đại Tấn ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế, Tiền châu ngoại trừ Sở thị ở ngoài bài danh mười vị trí đầu gia tộc quyền thế, Dân châu, Mang châu gần như tất cả có mặt mũi gia tộc. Các nhà có thể làm nhà làm chủ người, đều ở nơi này. Các ngươi trong tộc, đều có tử đệ bái nhập Chu học sĩ học trò."

'Nha' một tiếng thở nhẹ, Doanh Tú Nhi ra vẻ kinh hãi nói: "Không tính không biết, tính toán giật mình, này ba châu nhân lực vật lực, tăng thêm ba mươi hai nhà hào phú nhân lực vật lực, các ngươi tối thiểu có thể điều động hơn ngàn vạn người xâm nhập mãng hoang, này lại giết chết giết làm chúng ta bị tổn thất bao nhiêu tộc nhân?"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Doanh Tú Nhi híp mắt, gian xảo nói: "Cho nên, rất rõ ràng nói cho thế gia vọng tộc, còn mời mọi người điều động các nhà các tộc tư quân, cường công Sở gia bảo, cường công Sở thị hết thảy quặng mỏ, trại thuốc, nông trường, trang viên. Tóm lại, còn mời mọi người liên kết, cùng Sở thị toàn lực một trận chiến!"

Chu Lưu Vân nghe được hai mắt đỏ ngầu, hắn không khỏi nghiêm nghị quát: "Làm như thế, đối với chúng ta có gì chỗ tốt? Chúng ta vì cái gì phải làm như vậy?"

Doanh Tú Nhi lần nữa dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn thật sâu Chu Lưu Vân liếc mắt: "Ngươi xuẩn a? Làm như thế chỗ tốt

Đương nhiên là các ngươi có thể còn sống sót đi! Các ngươi không làm như vậy, được a, ai phản đối đâu?"

Doanh Tú Nhi tiện tay hướng về phía trên mặt đất một ngón tay, chỉ hướng ngoài sân rộng một tên đến từ Mang châu đại địa chủ.

Nàng nụ cười chân thành hướng về phía tê liệt trên mặt đất Mang châu đại địa chủ cười hỏi: "Xin hỏi, ngài đồng ý xuất động gia tộc lực lượng, liên hợp gia tộc khác vây công Sở thị a? Ta đếm ba tiếng, ngươi đồng ý a?"

Không đợi Mang châu đại địa chủ mở miệng, Doanh Tú Nhi thuận miệng đếm tới: "Một, hai, ba, ngươi không đáp ứng nha?"

Đứng tại dọc theo quảng trường Thương Vân thâm trầm cười lạnh một tiếng, một đường cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, 'Oanh' một cái rơi vào cái kia đầy bụng ruột già, tối thiểu có hơn ba trăm cân Mang châu đại địa chủ trên bụng. Ánh chớp nổ nát vụn, trong tiếng nổ, Mang châu đại địa chủ thân thể trong nháy mắt tại mãnh liệt ánh chớp bên trong biến thành tro bụi, hắn đầy người mỡ bị dòng điện nhiệt độ cao luyện thành dầu trơn, mảng lớn ngọn lửa tứ tán, bám vào tại xung quanh hơn một trượng trên bàn dài, ghế đệm lên lẳng lặng bùng cháy.

Trong không khí có gai mũi thịt nướng vị truyền đến, trong thân thể dầu trơn bùng cháy mùi vị càng là nồng đậm đến cực điểm.

Thương Vân lần nữa âm hiểm cười vài tiếng, hắn liếc mắt hướng về phía lầu Mai Tuyết Tinh Thần trong đại điện Chu Lưu Vân trừng mắt liếc.

Chu Lưu Vân lạnh cả người xem trên mặt đất cái kia mảnh bùng cháy ngọn lửa, Mang châu đại địa chủ bên người nằm mấy cái khá cao thân phận, tiền tài quyền thế tương đương Mang châu gia đình giàu có gia chủ. Đại địa chủ trên người dầu trơn kề cận trên người bọn hắn lẳng lặng bùng cháy, đốt đến bọn hắn da thịt 'Xuy xuy' rung động, có hai người tương đối gầy gò, đã bị thiêu đốt ngọn lửa đốt thấu trên bụng da thịt, đốt tới trong bọn họ bẩn bên trong.

Bực này đau nhức, đổi thành thường nhân đã sớm kêu trời trách đất đầy đất lăn loạn.

Thế nhưng những người này bị không hiểu độc tố tính toán, tất cả mọi người lẳng lặng nằm trên mặt đất, mặc cho dựa vào bản thân bị thiêu đến da tróc thịt bong, xuyên ruột nổ bụng, mặc cho đau nhức để bọn hắn hôn mê lại tỉnh táo, tỉnh táo lại ngất rất nhiều lần, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào động đậy, không cách nào gào thét.

"Các ngươi cực kỳ tàn ngược!" Chu Lưu Vân tức đến nổ phổi nhảy dựng lên, giang hai tay hướng về phía Doanh Tú Nhi chộp tới.

Doanh Tú Nhi bên người một tên thị nữ đột nhiên vọt ra, trong tay vỏ kiếm mạnh mẽ điểm tại Chu Lưu Vân đầu gối cong bên trong. Chu Lưu Vân chỉ cảm thấy đầu gối đau nhức, thân thể không ổn định một cái tầng tầng đập trên mặt đất.

"Tàn ngược?" Doanh Tú Nhi bên người Thương Long thoát xác bức vẽ chấn động, một cỗ ác phong bay ra, cuốn lên Chu Lưu Vân đem hắn vứt xuống vài chục trượng ở ngoài.

"Ta không cùng các ngươi lãng phí nước bọt, tóm lại, các ngươi đều gặp được, đáp ứng xuất binh vây công Sở thị, sống; không đáp ứng, chết!" Doanh Tú Nhi thanh lệ trên mặt hiển hiện một dòng sát ý lạnh lẽo, lạnh buốt vô tình nói ra: "Ta, xưa nay không ưa thích nói nhảm."

Thành Tiền châu bên trong, từng đạo màu đen cột khói phóng lên tận trời, xa xa có rung trời tiếng la giết truyền đến.

Chu Lưu Vân toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hắn thật nhanh cùng Tuân Ngọc cùng với ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế các quản sự trao đổi một cái ánh mắt. Tất cả mọi người là cáo già người, cấp tốc làm ra nhất trí quyết định, không phải liền là hủy diệt một cái Sở thị a?

Trước sống sót, sau đó, có hậu quả mọi người cùng nhau khiêng. Nhiều người như vậy, còn gánh không được một cái Sở thị? Đơn giản trò cười!

Hít sâu một hơi, Chu Lưu Vân nghiêm nghị quát: "Tốt, đồ diệt Sở thị, chúng ta đồng ý. Chỉ có một chuyện, xin mời trước hết giết Sở Thiên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.