Chương 52: Phân định hàng thứ khác biệt (2)

Chương 52: Phân định hàng thứ khác biệt (2)

'Xin mời trước hết giết Sở Thiên' !

Chu Lưu Vân giọng điệu cứng rắn mở miệng, Sở Thiên thật giống như một đuôi mà linh động cá như thế, sát mặt đất cấp tốc trượt động.

Thân pháp của hắn quái dị tới cực điểm, thật giống như một đầu nho nhỏ rắn cỏ dán vào thảm cỏ nhỏ tại hoạt động, thân thể tựa như không xương thao túng loạn xoay, hắn trên mặt đất cấp tốc xẹt qua. Hắn tay phải nắm một cây nạm vàng khảm ngọc gỗ đàn hương đũa, đũa mũi nhọn còn mang theo một vệt vết máu.

Nằm tại hắn tay trái sườn Triệu Hành hai mắt trợn lên, cổ họng lên một đường dòng máu như mũi tên như thế bắn ra, Sở Thiên dùng tay trái đũa đâm vào cổ của hắn kết, xuyên thủng xương gáy của hắn, trực tiếp thu lấy tính mạng của hắn.

Nằm tại tay phải hắn sườn Lý Chính đồng dạng mở to hai mắt nhìn, đầu của hắn gần như từ trên cổ rớt xuống, trong cổ mảng lớn máu tươi 'Ào ào' bắn ra, phát ra giống như gió thổi qua ruộng lúa mạch 'Rì rào' tiếng.

Sở Thiên trên tay phải nắm một thanh rúc vào sừng trâu đao, trên lưỡi đao tràn đầy vết máu.

Thân hình hắn như rắn, gấp sát mặt đất, mặt hướng lên cấp tốc hoạt động. Hắn thật nhanh lướt qua mấy cái ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế quản sự, tay trái đũa, tay phải đao nhọn hết sức không khách khí xỏ xuyên qua cổ của bọn hắn kết, bổ ra cổ của bọn hắn.

Mùi máu tươi bỗng nhiên nồng đậm lên, Doanh Tú Nhi kinh sợ cùng xuất hiện âm thanh quát lớn: "Bắt hắn lại!"

Ngắn ngủi hô hấp một cái ở giữa, chết tại Sở Thiên trong tay gia tộc quyền thế quản sự đã có mười hai người nhiều, những người này là Doanh Tú Nhi dùng để uy hiếp, khống chế ngoài thành gia tộc quyền thế liên quân nhược điểm, nếu là những người này đều chết ở chỗ này, ngoài thành gia tộc quyền thế liên quân một khi nổi điên, sự tình liền không thể vãn hồi.

Đứng tại dọc theo quảng trường Thương Vân tức giận rít gào, thân thể của hắn lôi cuốn lấy mưa gió, bị một tầng thật dày khói đen bao vây lấy, mang theo một đạo điện quang cấp tốc bắn về phía đại điện.

Mặc dù đứng ở bên ngoài giám thị bốn phía động tĩnh, Thương Vân chủ yếu chú ý lực vẫn như cũ đặt ở trong đại điện, nhất là trọng điểm đặt ở Thương Nhạn Nhi trên người.

Người bên ngoài chỉ chú ý tới Sở Thiên tại lung tung ra tay đánh giết những này gia tộc quyền thế quản sự, chỉ có Thương Vân chú ý tới, Sở Thiên tập kích bất ngờ con đường là hướng phía đứng ở một bên, có chút ngây ngốc, có chút thất thần Thương Nhạn Nhi đi!

Hắn muốn gây bất lợi cho Thương Nhạn Nhi!

Thương Vân khàn giọng rống giận, như một đầu bị người đạp cái mông phát cuồng trâu đực, bọc lấy gió lốc sấm chớp xông vào lầu Mai Tuyết Tinh Thần, màu đen tinh cầu trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, một đường lớn bằng bắp đùi cuồng lôi gào thét lên từ tinh cầu bên trong bắn ra, mạnh mẽ đánh phía Sở Thiên.

Sở Thiên vứt xuống trong tay đũa, một tay tóm lấy bên người một tên người mặc áo trắng đệ tử thư viện tiện tay hướng đỉnh đầu ném một cái.

Một tiếng vang thật lớn, đệ tử áo trắng bị cuồng lôi nổ nát vụn, Sở Thiên tới gần Thương Nhạn Nhi chỉ có không đến tám thước. Thân thể của hắn nhảy lên một cái, một đường gió nhẹ từ dưới chân hắn bắn ra, Sở Thiên thân hình mang theo mấy cái nhàn nhạt tàn ảnh, hắn trong nháy mắt đến Thương Nhạn Nhi trước mặt!

"Nhạn nhi!" Thương Vân tức giận rít gào!

Thương Nhạn Nhi sợ hãi bừng tỉnh, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, lúc này mới phát hiện Sở Thiên đã nhào tới trước mặt nàng.

Sở Thiên nhìn xem Thương Nhạn Nhi cái kia khuôn mặt xinh đẹp, nhẹ nhàng khuôn mặt, lồng ngực bỗng nhiên nâng lên, một tiếng hổ gầm như sấm, bão táp từ trong miệng hắn bắn ra, Thương Nhạn Nhi búi tóc nổ tung, tóc dài đầy đầu bay ra.

Thương Vân vốn là còn vài chục lần oanh ra sấm chớp đem Sở Thiên bắn chết tại chỗ cơ hội, thế nhưng Sở Thiên khoảng cách Thương Nhạn Nhi quá gần, Thương Vân mười ngón run rẩy, cũng không dám phát ra dù cho nhỏ bé nhất một tia sét.

Thương Nhạn Nhi bị Sở Thiên hổ gầm tiếng chấn động đến mắt tối sầm lại, Sở Thiên mở ra máu me đầm đìa tay trái, bắt lại nàng cao to ôn nhu cổ, tiện tay đưa nàng hướng trước người mình kéo một cái, chặn bay nhào mà đến mấy tên thư viện thị nữ.

Cầm trong tay lợi kiếm thư viện thị nữ dồn dập phanh lại bước chân, từng cái mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Con ngươi của các nàng sung huyết, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, thấy ánh mắt của các nàng  Sở Thiên lập tức nghĩ đến tuổi nhỏ lúc, tại trong núi sâu nhìn thấy đám kia bị người giết lũ sói con sói cái. Hung tàn, điên cuồng, sát ý tràn ngập tại các nàng trong xương tủy, chỉ cần Sở Thiên hơi không cẩn thận, các nàng sẽ lập tức nhào lên đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Sở Thiên cười, hắn đột nhiên hưng phấn lên.

Thật giống như năm đó ở trong núi sâu

Tại nhà ngục tự mấy cái kia mặt sắt giáo quan giám thị, lần thứ nhất cùng đám kia phong ma ác lang liều mạng như thế hưng phấn.

"Cẩn thận, ta có con tin." Sở Thiên hướng bốn phía nhìn một chút, vô số cởi trần cánh tay tráng hán hung tợn nhìn chằm chằm hắn, dồn dập giơ lên trong tay binh khí. Những tráng hán này bên trong, không thiếu khí tức hùng hồn, có thể so với ngày đó Sở Diệp cao thủ.

Sở Thiên tuyệt không nắm chắc thoát khỏi vòng vây, ngay cả một tia nửa điểm nắm chắc đều không có.

Chu Lưu Vân đồng ý Doanh Tú Nhi hợp tác điều kiện chủ yếu, lại có thể là đánh giết Sở Thiên. Dùng Sở Thiên quan sát, Doanh Tú Nhi hội không chút do dự đáp ứng điều kiện của hắn. Hắn cũng không thể chờ chết ở đây, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, vì chính mình thu đến một con đường sống.

Tại vô số phẫn nộ như lửa trong ánh mắt, Sở Thiên ôm Thương Nhạn Nhi thân thể, đem hai người thân thể dán thật chặt ở cùng nhau.

"Chư vị, cẩn thận, ta biết trong tay các ngươi có nỏ Sát Giao, có lẽ còn có càng thêm ác độc đồ chơi!" Sở Thiên cẩn thận lôi kéo Thương Nhạn Nhi, từng bước một cẩn thận hướng về phía Giai Sơn thư viện cửa chính chuyển đi, trong tay đao nhọn gắt gao chống đỡ tại trong lòng nàng.

"Cho nên, nhất định phải cẩn thận, ta cùng Thương Nhạn Nhi dán vào như thế chặt, nỏ Sát Giao thế nhưng là có thể xuyên thủng trọng giáp, ta thề, thân thể của ta xương không có áo giáp rắn chắc. Các ngươi không cẩn thận, liền sẽ ngộ thương Thương Nhạn Nhi."

Sở Thiên hướng về phía sắc mặt xanh mét Doanh Tú Nhi nụ cười xán lạn lấy: "Doanh thiếu chủ? Còn mời Doanh thiếu chủ nể mặt Thương Nhạn Nhi, tha ta một mạng. Sách, một cái nhược nữ tử hi sinh chính mình tốt đẹp thời gian, làm bạn như thế một cái lão già họm hẹm, các ngươi xứng đáng nàng a?"

Doanh Tú Nhi không nhúc nhích, nàng thị nữ bên người cũng không nhúc nhích, vây quanh lầu Mai Tuyết Tinh Thần mấy ngàn đại hán từng cái ánh mắt nặng nề nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Nếu như không phải trên tay hắn có Thương Nhạn Nhi làm con tin, không biết sẽ có bao nhiêu người xông lên đem hắn chặt thành bánh thịt.

Trong đám người, Lam đương đầu đột nhiên đứng dậy, hắn hướng về phía Sở Thiên nghiêm nghị ôm quyền thi lễ một cái: "Sở đương đầu!"

Sở Thiên thật nhanh lườm Lam đương đầu liếc mắt, lôi kéo Thương Nhạn Nhi bước nhanh hướng về phía thư viện cửa chính đi đến, hắn nói khẽ: "Lam đương đầu, cũng là ta tự mình đa tình, dùng Lam đương đầu lai lịch, chỗ nào cần ta giúp Lam đương đầu xử lý mấy cái kia phế vật? Ha ha, Lam đương đầu không cần kết giao tình, các ngươi muốn giết ta, ta là thế nào cũng không có khả năng thả người!"

Lam đương đầu ngẩn ngơ, im lặng không nói.

Chu Lưu Vân là muốn khiến cho Doanh Tú Nhi lấy Sở Thiên mạng nhỏ, Sở Thiên sao có thể từ bỏ trong tay con tin?

Doanh Tú Nhi dẫn một đám người bước nhanh đi ra lầu Mai Tuyết Tinh Thần, nhắm mắt theo đuôi đi theo Sở Thiên sau lưng, nàng cắn răng nghiêm nghị quát: "Sở Thiên, ngươi dám đả thương. . ."

Sở Thiên trong tay đao nhọn bỗng nhiên vạch một cái, 'Xùy' một cái, Thương Nhạn Nhi dài ngang eo phát dồn dập đứt gãy, vô số sợi tóc theo gió bay lượn, cứ thế mà bị Sở Thiên kéo thành ngang tai tóc ngắn.

Nhìn xem sắc mặt tái xanh Doanh Tú Nhi, Sở Thiên nghiêm nghị nói: "Không nên làm ta sợ, ta nhát gan, tay hội run rẩy! Ngươi khẳng định phải nói ta dám đả thương nàng một sợi tóc, ngươi liền đem ta chém thành muôn mảnh loại hình. Sợ, ta là bị sợ lớn?"

Doanh Tú Nhi tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, nàng gắt gao cắn răng nhìn xem Sở Thiên.

Mấy ngàn tráng hán xa xa làm thành một cái cực lớn hình bán nguyệt vòng vây, xa xa đi theo Sở Thiên, nhìn xem hắn cưỡng ép Thương Nhạn Nhi ra Giai Sơn thư viện, nhìn xem hắn một tiếng huýt đưa tới không biết giấu ở nơi nào lão sói vàng.

Sở Thiên đẩy mạnh lấy Thương Nhạn Nhi ngồi lên lão sói vàng, hét lớn một tiếng về sau, lão sói vàng thật nhanh theo đường lớn chạy xa.

Doanh Tú Nhi vẻ mặt khó coi cực kỳ, nàng nghiêm nghị quát: "Phong tỏa toàn thành, hắn không trốn thoát được. Nếu là Nhạn nhi có nửa điểm thương tổn, hắn, hắn. . ."

'Oanh' một tiếng, đứng sau lưng Doanh Tú Nhi Thương Vân mi tâm một đường cuồng lôi oanh ra, đem lớn như vậy lầu Mai Tuyết Tinh Thần nổ sụp hơn phân nửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.