Chương 53: Treo giày quỷ (một)

Chương 53: Treo giày quỷ (một)

Lão sói vàng chạy nhanh chóng, theo quan đạo một đường chạy như điên, ven đường thỉnh thoảng có dũng mãnh dị thường thân ảnh từ sau lưng xông tới, xa xa đuổi theo lão sói vàng bám đuôi. Thế nhưng lão hoàng chạy nhanh, những người này đều bị bỏ lại đằng sau.

Rời đi thanh tĩnh ưu nhã Tiền sơn khu vực, tiến vào thành Tiền châu phồn hoa khu vực, thành Tiền châu khu Tây Thành địa thế phức tạp, đường phố nhỏ hẹp, tại dày đặc như mạng nhện đường phố bên trong chuyển mấy vòng nhỏ, Sở Thiên rốt cuộc không có cảm giác đến bất kỳ theo dõi ánh mắt.

Khẽ quát một tiếng, lão sói vàng ngay tại mấy ngày trước đây Thử gia nhìn lén quả phụ tòa nhà phụ cận ngừng lại.

Sở Thiên buông ra chộp vào Thương Nhạn Nhi trên cổ bàn tay lớn, tay phải nặng nề dị thường tại nàng xương cột sống bên trên một chỗ mềm huyệt tê bên trên mạnh mẽ một kích. Thương Nhạn Nhi thân thể nhoáng lên kêu lên một tiếng đau đớn, bị Sở Thiên cẩn thận từ lão sói vàng trên lưng đẩy tới, nàng lảo đảo một cái, duỗi tay vịn chặt ven đường tường đất, khó khăn mới đứng vững thân thể.

"Ngươi là người rất cẩn thận!" Thương Nhạn Nhi cắn răng nhìn xem Sở Thiên.

Phía sau lưng mềm huyệt tê bên trên một kích này đụng nát Thương Nhạn Nhi sức lực toàn thân, để cho nàng một khắc đồng hồ bên trong mong muốn bước nhanh chạy nhanh đều khó khăn. Nàng tức giận nhìn chằm chằm cái này bắt chính mình thanh niên, tức giận hừ một tiếng.

"Không cẩn thận, sẽ chết!" Sở Thiên thật sâu nhìn chằm chằm Thương Nhạn Nhi liếc mắt, đột nhiên hỏi nàng: "Thật nghĩ không thông, ngươi vì chui vào Giai Sơn thư viện, thế mà thành Tuân Ngọc cái kia lão sắc - quỷ tiểu thiếp. Đáng giá a?"

Thương Nhạn Nhi trầm ngâm một lát, đột nhiên mỉm cười. Hơi có vẻ tiều tụy nàng phát ra từ trong lòng như thế cười một tiếng, thật giống như một đóa hoa tươi đột nhiên tỏa ra, một cỗ khó mà hình dung tráng lệ sinh mệnh lực dồi dào mà sinh, khiến cho Sở Thiên cũng không khỏi đến trong lòng hơi ngưng lại.

"Có cái gì không đáng đâu? Mặc kệ Sở đương đầu ngươi là ai, ngươi tổng phải biết chúng ta mãng hoang bộ tộc một chút kỳ dị phong tục. Nếu là có anh hùng, hào kiệt, hiền nhân, trí giả đi ngang qua chính mình bộ lạc, kiểu gì cũng sẽ chọn lựa ba năm cái ưu tú con gái đi ra thị tẩm, nếu là có thể lưu lại một hai cái hài nhi, toàn bộ bộ lạc thực lực đều có thể gia tăng mấy phần."

Thương Nhạn Nhi song tay vuốt ve lấy hơi hơi nhô ra bụng dưới, ôn nhu mà cười cười: "Tuân Ngọc thế nhưng là Đại Tấn đỉnh tiêm học sĩ, danh khắp thiên hạ bàn việc nước đại phu. Dạng này người, hài nhi của ta có thể có như thế một cái phụ thân, sau khi lớn lên, hắn tất nhiên sẽ không thua Tuân Ngọc."

"Ta tìm về Thương Long thoát xác bức vẽ, ta khiến cho Thiếu chủ đem ba châu quyền quý một mẻ hốt gọn, liền ngay cả đến từ Đại Tấn ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế quản sự đều đều bị nắm giữ nơi tay, Thiếu chủ có hướng về phía Sở thị báo thù rửa hận thiên đại cơ hội tốt." Thương Nhạn Nhi trên mặt mỗi cái lỗ chân lông đều đang tản ra mê người hào quang, một loại hình dạng như hy sinh vì đạo người ánh sáng thần thánh.

"Ta, vừa lòng thỏa ý!" Thương Nhạn Nhi cười đến hết sức sáng lạn: "Không có một cái nào tộc nhân hội xem thường ta, hội có rất nhiều anh dũng, thiện chiến, máu nóng, nhiệt tình nam nhi tốt, vì ta mà cạnh tranh đến đầu rơi máu chảy. Con của ta, sẽ bị ta chồng tương lai xem như tự mình cốt nhục đồng dạng bảo vệ."

"Ngươi tại sao phải hỏi ta, 'Đáng giá a' ?" Thương Nhạn Nhi híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên: "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi không phải là chỉ là sông Bạch Mãng nghề cá đương đầu. Sở Thiên, Sở đương đầu, ngươi là. . . Đại Tấn người của triều đình a?"

Sở Thiên bị Thương Nhạn Nhi một phen khiến cho tâm huyết chập trùng, bỗng nhiên bị Thương Nhạn Nhi mở miệng hỏi thăm, hắn không khỏi mở trừng hai mắt, hung tợn quát: "Nữ nhân, im miệng! Nữ nhân quá thông minh, không có kết cục tốt."

Trầm mặc một hồi, Sở Thiên hướng về phía Thương Nhạn Nhi lắc đầu, thở dài một hơi: "Ngươi có lẽ cảm thấy hành vi của ngươi thật vĩ đại. Ngươi hành động, có lẽ đối tộc nhân của ngươi mà nói, rất đáng được tôn kính, hết sức thần thánh, hết sức trang nghiêm, hết sức kia là cái gì cái gì."

"Thế nhưng trở về cho tộc nhân của ngươi, nhất là ngươi trong tộc những nam nhân kia mang một câu. Liền nói lão tử Sở Thiên, xem thường bọn này kẻ vô dụng! Báo thù rửa hận cũng tốt, mưu tính đại kế cũng được, những này chém chém giết giết sự tình, những này âm mưu quỷ kế tính toán, lúc nào đến phiên nữ nhân ra mặt, lúc nào muốn để nữ nhân hi sinh rồi?"

"Cho tộc nhân của ngươi, cho ngươi trong tộc những cái được gọi là 'Đàn ông' nói câu nào, liền nói là ta Sở Thiên nói, bọn họ đều là một đám không có - trứng - tử thấp hèn đồ vật! Bọn hắn duy nhất có tư cách đi địa phương

Muốn đi Đại Tấn hoàng cung làm thái giám!"

"Báo thù cũng tốt, rửa hận cũng được, trừ phi toàn gia trong đám người đàn ông chết hết, chỉ còn lại có nữ nhân, nếu không, những chuyện này chỗ nào đến phiên các ngươi tới đỡ ra? Chỗ nào đến phiên các ngươi tới hiến thân?"

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, vỗ một cái lão sói vàng cổ, lão sói vàng 4 chân dùng sức đạp một cái, chở đi Sở Thiên nhanh chóng theo cái hẻm nhỏ vọt đi.

"Chiến tranh, khiến cho nữ nhân đi ra. . . Trừ phi bé trai gia môn chết sạch! Sợ, cái gì phá sự đây?"

Sở Thiên thấp giọng oán trách, Thương Nhạn Nhi ngốc như người gỗ đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, bị Sở Thiên một phen khiến cho tâm ý lộn xộn.

Ngoài trăm trượng một tòa nhà nhỏ trên, Tử Tiêu Sinh vuốt vuốt một cái màu tím ngọc bội, lầu nhỏ chủ nhân cả nhà đều hôn mê trên mặt đất, tất cả đều là hai mắt trợn trắng, hiển nhiên là bị người bạo lực đánh ngất xỉu.

Nhìn xa xa nhanh chóng tháo chạy Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh nhẹ nói ra: "Chiến tranh, khiến cho nữ nhân đi ra? Cắt, lời nói này thật tốt không có đạo lý. Chỉ bất quá, chỉ bất quá, ân, nhưng cũng có mấy phần đạo lý."

Lệch ra cái đầu, Tử Tiêu Sinh ánh mắt lấp lóe nhìn xem ngây người tại chỗ Thương Nhạn Nhi: "Này Sở đương đầu, làm sao không thừa cơ cợt nhả một cái này Thương Nhạn Nhi, để cho ta tìm cơ hội thật tốt giáo huấn hắn một trận? Sợ, hắn thế mà thật chỉ là coi nàng là làm hộ thân phù, thoát thân sau liền bình yên thả đi rồi?"

Phong Di ánh mắt phức tạp đứng ở một bên, không thể khác được nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

"Phong Di, ngươi nói, Thương Nhạn Nhi nàng thật cùng nàng nói như vậy, nàng liền thật cảm thấy, nàng làm như vậy, nàng rất đáng được? Nàng không hối hận? Nàng sẽ rất. . ." Do dự một hồi, Tử Tiêu Sinh nhíu mày nói ra: "Nàng sẽ cảm thấy, hạnh phúc a?"

Phong Di ngốc trệ một hồi, nàng trong đôi mắt đẹp một vệt u quang lấp lóe, chậm chạp không nói gì.

"Ta không thể từ trên người nàng cảm nhận được chân chính vui sướng, phấn khởi, phản mà chỉ có một loại như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, một loại đào thoát tìm đường sống may mắn." Tử Tiêu Sinh nhìn chòng chọc vào Thương Nhạn Nhi: "Còn có, càng thêm phức tạp, bị những này dễ hiểu cảm xúc bao trùm đồ vật. Thế nhưng ta không cảm giác được, ta cũng không phân biệt ra được tới. Lòng người, thật là quá phức tạp đi."

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, một tên người khoác trọng giáp, khuôn mặt sắc bén thanh niên mang theo nhóm lớn quy thuận thổ dân, vội vã theo chật hẹp cái hẻm nhỏ đuổi đi theo. Xa xa thấy Thương Nhạn Nhi, thanh niên này mừng rỡ như điên rống lớn một tiếng: "Nhạn nhi, tìm tới ngươi! Mấy năm không thấy, ngươi, ngươi vừa vặn rất tốt a?"

Thanh niên vứt xuống binh khí trong tay, giang hai cánh tay nhanh chân hướng về phía Thương Nhạn Nhi chạy đi.

Thương Nhạn Nhi bỗng nhiên thấy thanh niên, nàng xinh đẹp khuôn mặt bỗng nhiên một hồi vặn vẹo, thất kinh về phía sau rút lui mấy bước, kém chút một đầu quẳng xuống đất. Nàng xem thấy thanh niên trong ánh mắt tràn đầy kinh hoảng, vẻ mặt càng trở nên trắng bệch một mảnh.

Trong căn lầu Tử Tiêu Sinh đột nhiên biến sắc, hắn trầm thấp mắng một câu cực kỳ hạ lưu, bẩn thỉu Tiền châu chợ búa thô tục.

Phong Di khuôn mặt co quắp một trận, như gặp quỷ như thế nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

'Vù' một tiếng vang thật lớn, một cục gạch bay vụt mà đến, tầng tầng đập vào cái kia mừng rỡ như điên thanh niên mặt bên trên.

Cực kỳ nặng nề một kích, thanh niên mặt cơ hồ bị đập bình, miệng đầy răng hàm tất cả đều vỡ nát, mũ giáp nổ tung, cổ của hắn gần như đều bị khủng bố lực trùng kích kéo dài nửa tấc, từng ngụm từng ngụm phun máu về phía sau bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.