Chương 53: Quỷ treo giày (2)

Chương 53: Quỷ treo giày (2)

Sở Thiên cưỡi lão sói vàng tại trong hẻm nhỏ chạy tán loạn, Thử gia ngay tại hắn phía trước, tại mái hiên, góc đường nhảy nhót như bay, một chút ánh bạc như ẩn như hiện, mang theo Sở Thiên hướng về phía Tiền châu cửa Tây phương hướng phi nhanh.

Thử gia sức cảm ứng cực cường, ven đường hết thảy bạo - loạn thành Tiền châu bang phái lưu manh, còn có những cái kia máu nóng xông đầu chém lung tung giết lung tung nghề lao động chân tay lực phu, cùng với thành quần kết đội huýt qua chợ quy thuận thổ dân đều bị Thử gia tránh đi, Sở Thiên thủy chung đi lại tại một đầu yên tĩnh, an toàn con đường bên trên.

Chạy hết tốc lực rất lâu, phía trước tiếng chém giết mãnh liệt, binh khí tiếng va đập, áo giáp tiếng vỡ vụn không ngừng truyền đến.

Sở Thiên cơ hồ là cùng Sở Hiệt trước sau chân rời đi Giai Sơn thư viện, lão sói vàng chạy tốc độ so bình thường vật cưỡi nhanh hơn rất nhiều, Sở Hiệt đội ngũ số người rất nhiều, một đường lại không ngừng bị Doanh Tú Nhi thủ hạ chặn đường ám sát, Sở Thiên chạy tới thành Tiền châu cửa Tây thời điểm, Sở Hiệt đội ngũ đang ở điên cuồng tấn công cửa Tây.

Cửa Tây cửa thành lầu bên trên, một đám Tiền châu châu binh còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhóm lớn thành Tiền châu chợ búa lưu manh cùng nghề lao động chân tay lực phu, đang ở điên cuồng công kích cửa thành lầu. Từng bó bụi rậm dấy lên hỏa hoạn, bị gác ở cửa thành lầu bên dưới cháy hừng hực, hun đến cửa thành lầu bên trong châu binh rú thảm không ngừng.

Gần ngàn tên quy thuận thổ dân kết thành Hắc Long sát trận, đau khổ ngăn cản thủy triều như thế vọt tới Sở thị tư quân trùng kích.

Sở Hiệt đi Giai Sơn thư viện tham gia Long Môn yến, thế mà tùy thân mang theo năm ngàn tên áo giáp trọng kỵ, tại Giai Sơn thư viện bên trong bị Thương Vân lôi pháp cùng đại Tần nỏ trận thả lật ra gần ngàn người, đang đuổi đi cửa Tây trên đường lại tổn thất mấy trăm người, bây giờ còn có hơn ba ngàn trọng kỵ mãnh công cửa thành.

Sở Thiết Đồ mang theo mấy tên Vạn Nhân tướng điên cuồng chém giết, giết đến cửa thành trong động huyết nhục văng tung tóe, mảnh lớn mảnh nhỏ chân cụt tay đứt không ngừng bay ra, hơn ba trăm tên quy thuận thổ dân gần như trong một cái hít thở bị bọn hắn chém giết hầu như không còn.

Cửa thành vạn cân nút áp 'Ầm ầm' rơi xuống, quy thuận thổ dân nhóm mong muốn buông xuống vạn cân nút áp ngăn trở Sở Hiệt đường đi.

Sở Thiết Đồ 'Khanh khách' một tiếng nhe răng cười, hai tay nắm chặt đại đao, hướng về phía vạn cân nút áp một đao bổ ra. Một mảnh sương lạnh dâng trào, một vệt ánh đao màu xám xé rách không khí, một đao đem vạn cân nút áp oanh thành hai mảnh.

Đáng sợ nhiệt độ cao khiến cho vạn cân nút áp trở nên vô cùng giòn, đao khí một phá vỡ, vạn cân nút áp rền vang nổ thành vô số mảnh vỡ.

Một tiếng huýt, Sở Thiết Đồ đám người quay người trở về, vây quanh Sở Hiệt bộ kia xa hoa, to lớn xe ngựa một loạt xông ra khỏi cửa thành, trùng trùng điệp điệp hướng về phía thành Tiền châu hướng tây bắc Sở gia bảo tiến đến.

Thành quần kết đội dũng mãnh chàng trai chạy tới Tiền châu cửa thành phía Tây, bọn hắn lớn tiếng gào thét nghĩ muốn đuổi kịp Sở thị tư quân đội ngũ, đi sau cùng Sở thị tư quân đột nhiên giơ tay lên, mấy trăm khối lớn nhỏ cỡ nắm tay hình dạng như trứng ngỗng lôi châu bay ra, rơi trên mặt đất rền vang nổ tung.

Ánh lửa văng khắp nơi, vô số ngâm kịch độc hình tam giác miếng sắt hướng về bốn phương tám hướng bay loạn, mấy trăm tên xông ra khỏi cửa thành truy binh bị ánh lửa bao phủ, kèm theo thê lương bi thảm âm thanh, thân thể bọn họ bị tạc phải cùng cái rây như thế, máu me khắp người ngã trên mặt đất.

Vô luận thương thế nặng nhẹ, những này thụ thương dũng mãnh chàng trai thân thể chỉ là co quắp mấy lần, đều thất khiếu chảy ra vết máu màu đen dồn dập ngã lăn.

Sở Thiên đứng cách cửa thành phía Tây không xa góc đường, trơ mắt nhìn Sở Hiệt tại nhóm lớn tư quân hộ tống bên dưới xông ra khỏi cửa thành, hắn không hiểu gánh nặng trong lòng liền được giải khai, tầng tầng nôn thở một hơi.

Bốn phía hô tiếng hô "Giết" rung trời, thành Tiền châu bên trong bang phái phần tử đang phá cửa mà vào, thỏa thích cướp sạch ngày bình thường bọn hắn tuyệt đối không dám trêu chọc những cái kia hào phú nhà giàu tài vật, xa gần đều có nữ tử thê lương tiếng la truyền đến, không cần hỏi đều biết bên kia đang đang phát sinh cái gì.

Từng sợi màu đen cột khói như khói báo động, từ thành Tiền châu bốn phía dâng lên, vừa mới bắt đầu chỉ có vài chục điếu thuốc trụ  chờ đến Sở Hiệt chạy ra thành Tiền châu thời điểm, xông lên thiên không màu đen cột khói đã có hàng ngàn cây.

Thô thô tinh tế cột khói tại cách đất mấy trăm trượng không trung hòa làm một thể, hóa thành một mảnh mây đen bao phủ toàn bộ thành Tiền châu.

Ánh lửa trong thành lấp lóe, chiếu sáng đỉnh đầu mây đen một hồi sáng, một hồi tối, càng có xán lạn ngời ngời màu máu không biết lúc nào dung nhập trong mây đen.

Sở Thiên vứt xuống đối Sở Hiệt bên kia lo lắng

Theo bản năng đưa mắt nhìn quanh, bốn phương tám hướng loạn thành một bầy, vô số người tại giết người, vô số người tại bị giết, vô số người tại * cướp giật, vô số người đang bị * cướp giật.

Thành Tiền châu khu Tây Thành vốn là chợ búa hạ đẳng người tụ cư địa phương, bây giờ hỗn loạn đã bắt đầu ở chỗ này lan tràn ra, từng tòa đơn sơ phòng nhỏ bắt lửa, vô số người kêu khóc từ từng cái đường phố vọt ra, lại bị từng cái như lang như hổ đại hán chém chết tại chỗ.

Sở Thiên mong muốn làm chút gì, thế nhưng hắn đột nhiên phát hiện, hắn muốn làm gì đều vô dụng!

Binh hoang mã loạn, lớn như vậy thành Tiền châu toàn bộ loạn tung tùng phèo, vô số người tại giết người, vô số người tại bị giết, trừ phi Sở Thiên là 'Thần ma' tồn tại, bằng không hắn có thể làm gì?

"Đúng rồi, A Cẩu!" Sở Thiên đột nhiên nghĩ đến Lý Chính, Triệu Hành theo như lời, bị bọn hắn bắt sống A Cẩu.

"Ta cứu không được nhiều người như vậy, thế nhưng tối thiểu ta có khả năng cứu huynh đệ của ta!" Sở Thiên hét lớn một tiếng, dùng sức vỗ lão sói vàng cổ: "Lão hoàng, tìm tới A Cẩu, ta biết ngươi có thể tìm tới hắn, đúng hay không?"

Lão sói vàng ngửa mặt lên trời một tiếng sói tru, đột nhiên màu đỏ con ngươi hướng về phía cửa thành phía Tây vọt tới.

Vô số quy thuận thổ dân đang bận chăm sóc người bị thương, vội vàng cứu chữa bị lôi châu nổ chết đồng bạn, lão sói vàng mang theo một đường ác phong từ bên cạnh bọn họ nhanh như tên bắn mà vụt qua, thế mà không ai tới kịp ngăn cản Sở Thiên cùng lão sói vàng.

Lão sói vàng chạy như điên lao ra Tiền châu cửa thành phía Tây, bỗng nhiên quay đầu hướng nam, hướng về phía thành Tiền châu phương nam chạy như điên.

Trong vòng mấy cái hít thở, những cái kia trách trách hô hô quy thuận thổ dân liền bị vung đến sau lưng, mấy cái người khoác áo giáp cao thủ theo sát lấy lão sói vàng truy sát một hồi, thế nhưng mắt thấy lão sói vàng càng chạy càng nhanh, Sở Thiên lại chỉ có một người, mấy cao thủ này do dự một hồi, sau cùng về tới nội thành.

Chạy hết tốc lực một hồi, Sở Thiên bên người đột nhiên một đường gió lớn cuốn lên, Tử Tiêu Sinh cưỡi cái kia đầu thần tuấn phi phàm sừng vàng long mã, dễ dàng đuổi theo, cùng Sở Thiên chạy cái vai sóng vai.

"Ấy da da, dọa chết người! Toàn thành đều tại giết người phóng hỏa, thật sự là mở rộng tầm mắt nha, ta chưa từng thấy nhiều người như vậy như người điên, làm ra nhiều như vậy điên sự tình. Nhân tính a, thật sự là phức tạp, ngươi biết ta thấy cái gì a?"

Tử Tiêu Sinh tràn đầy phấn khởi nói với Sở Thiên: "Ngày bình thường nhát gan nhất, nhất hèn yếu gia đinh, thừa dịp hỗn loạn, thế mà một đao đâm chết ngày bình thường hắn không dám đắc tội đại quản gia  liên đới lấy đại quản gia con gái nâng lên liền đi! Là cái gì, khiến cho một đầu hèn yếu con cừu nhỏ, biến thành ác lang đâu?"

Tử Tiêu Sinh như có điều suy nghĩ nhìn xem Sở Thiên, cười ha hả nói: "Sở đương đầu, ngươi có thể hay không trả lời ta, vì cái gì một cái ngày bình thường nhát gan, hèn yếu gia đinh, có thể làm ra giết người cướp bóc sự tình tới?"

Sở Thiên liếc mắt nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt, thản nhiên nói: "Trong lòng của mỗi người đều ẩn giấu đi một đầu ác ma, có người dùng đạo đức nhân nghĩa ước thúc hắn, có người dùng hạo nhiên chính khí trấn áp hắn, mà có người, thì là dùng nhu nhược, nhát gan để che dấu hắn."

"Nhưng là ác ma dù sao cũng là ác ma, ác ma là muốn ăn thịt người. Mỗi người đều có hóa thân thành ma cơ hội, liền xem, ngươi có nguyện ý hay không."

Tử Tiêu Sinh ngẩn ngơ, hắn ngạc nhiên nói: "Lời này, không giống như là một cái đánh cá đương đầu có thể nói ra được!"

Sở Thiên liếc Tử Tiêu Sinh liếc mắt, không có lên tiếng tiếng.

Tử Tiêu Sinh đột nhiên bật cười: "Ha ha, là ta hồ đồ rồi, ngươi cũng không phải đánh cá đương đầu, ngươi là Đại Tấn nhà ngục tự mật thám đầu lĩnh!"

Lão sói vàng chạy nhanh chóng, Sở Thiên mặt âm trầm không để ý Tử Tiêu Sinh, thế nhưng Tử Tiêu Sinh cứ thế mà truy ở bên cạnh hắn, như quỷ treo giày như thế một tấc cũng không rời, trong miệng nói liên miên lải nhải nói khiến cho người không biết làm sao tán gẫu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.