Chương 54: Lang yêu, Đại Bàng yêu (một)

Chương 54: Lang yêu, Đại Bàng yêu (một)

Thành Tiền châu biến loạn trước đó.

Thành Tiền châu ngoài cửa Nam, lớn hai bên quan đạo rừng cây Tùng đen bị chặt đốn một mảng lớn, ba mươi hai nhà hào phú ở chỗ này đâm xuống doanh địa.

Hai tòa cao ngất lầu quan sát một trái một phải canh giữ liên hợp doanh địa cửa chính, cổng ở giữa đâm lấy hai cây cột sắt, A Cẩu cổ tay, trên cổ chân phủ lấy nặng nề vòng sắt, bị xích sắt thô to treo lơ lửng giữa trời treo ở trên cột sắt.

A Cẩu lệch ra cái đầu, nhắm mắt lại, lồng ngực rất nhỏ phập phồng, không ngừng phát ra trầm thấp tiếng ngáy. Hắn bị địch nhân bắt sống, trời sinh không tim không phổi hắn còn ngủ đến vô cùng thơm ngọt.

Mấy cái cầm trong tay côn bổng Lý thị tư binh hùng hùng hổ hổ đi tới, bọn hắn hướng lòng bàn tay nhổ ngụm nước miếng, dùng sức ma sát một cái trong tay côn bổng, cầm lên cánh tay độ lớn cây gậy hướng phía A Cẩu đổ ập xuống đánh tới.

'Phanh phanh' tiếng nổ lớn, côn bổng tại A Cẩu trên người đụng phải mấy lần, cứng rắn cây gỗ liền vỡ vụn ra. Những tư binh này dùng hết khí lực, vài chục cái bản lĩnh liền đem côn bổng đánh cho vỡ nát.

A Cẩu mở mắt ra, hung tợn hướng về phía mấy cái tư binh trừng mắt liếc: "Tạp chủng, chưa ăn cơm no a? Cho ngươi Cẩu gia gãi ngứa ngứa sao?"

Mấy cái tư binh tức giận đến khóe mắt trực nhảy, một cái tư binh từ bên hông cởi xuống một đầu tinh tế xích sắt, 'Bịch' một cái mạnh mẽ quất vào A Cẩu trên mặt: "Ngươi này đứa hạ tiện đừng vội phách lối, đại quản sự nói, để cho chúng ta cách một khắc đồng hồ hầu hạ ngươi một chầu sinh hoạt! Đừng ỷ vào một thân gân cốt liền đùa nghịch hoành, các đại gia có là thủ đoạn thu thập ngươi!"

A Cẩu 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn dùng sức vặn vẹo uốn éo cổ, phát ra một chuỗi 'Ken két' tiếng. Hắn quái thanh quái khí nói: "A, a, a, nói chuyện rất xung! Thật có gan, thả ngươi Cẩu gia xuống tới, Cẩu gia không đem các ngươi xương cốt loại bỏ ra tới đút chó, liền là các ngươi nuôi!"

Mấy cái tư binh lập tức yên lặng, từng cái ánh mắt hung ác, nhưng lại ngoài mạnh trong yếu nhìn xem A Cẩu.

Bọn hắn thế nhưng là nhớ tinh tường, A Cẩu cứ thế mà dùng lực lượng một người đối kháng Lý thị một cái ngàn người đội, che chở lấy bên người mấy người đồng bạn an toàn chạy trốn, quả thực là dùng một đôi nắm đấm đánh chết bọn hắn trên trăm đồng bạn, lúc này mới bị bọn hắn Lý thị mấy cái tư quân thống lĩnh liên kết bắt.

Bắt sống A Cẩu thời điểm, bọn hắn Lý thị một cái tư quân thống lĩnh không cẩn thận, mặt bên trên bị A Cẩu cắn một cái.

A Cẩu một ngụm răng cũng chính xác cùng răng sói như thế, miệng vừa hạ xuống, cái kia tư quân thống lĩnh nửa gương mặt đều bị A Cẩu xé kéo xuống, dung mạo hủy sạch không đề cập tới, mạng nhỏ đều đi nửa cái.

Lý Chính vội vàng đi Giai Sơn thư viện tham gia Long Môn yến, cho nên bày mưu đặt kế thuộc hạ đem A Cẩu cột vào cửa đại doanh khoe khoang vũ lực, càng dặn dò những tư binh này cách mỗi một khắc đồng hồ liền đến hung hăng đánh đập A Cẩu một chầu, cho hắn một chút màu sắc nhìn một chút.

Không động thủ còn không biết, bọn hắn đánh đập A Cẩu hai lần về sau, gặp A Cẩu thế mà chỉ là da thịt thụ điểm vết thương nhẹ, đi qua theo quân đại phu kiểm tra, bọn hắn mới phát hiện, A Cẩu lại có thể là trong truyền thuyết 'Tấm sườn hoành gân khóa xương nhỏ' .

Cái gọi là tấm sườn, liền là A Cẩu xương sườn không phải từng sợi, mà là nguyên một khối dày nặng cốt bản, trước sau xương sườn liền tựa như một bộ bản giáp, đem lồng ngực của hắn yếu hại một mực bảo hộ ở bên trong.

Cái gọi là hoành gân, liền là A Cẩu gân kiện cũng là phát triển bề ngang, so người bình thường gân kiện cứng cáp mấy lần, càng cứng rắn như sắt. Những tư binh này dùng gậy sắt gõ A Cẩu gân đoạn, phát ra cũng là dây cung 'Ong ong' vang trầm.

Cái gọi là khóa xương nhỏ, liền là A Cẩu xương cốt khớp nối cũng sinh đến cùng thường nhân khác biệt, hắn hết thảy xương cốt khớp nối đều như giáp lưới như thế chặt chẽ khảm bộ, khớp nối bên trong gân cốt từng cục, tựa như một lần cực kỳ phức tạp khóa thiên địa.

Dạng này gân cốt kết cấu, khiến cho A Cẩu động tác so với người bình thường lộ ra thô ráp một chút, lại tích chứa cực lớn lực lượng, còn có đáng sợ lực bộc phát.

Tấm sườn hoành gân khóa xương nhỏ, khiến cho A Cẩu trời sinh thần lực, càng giống như xuyên qua một bộ tự nhiên trọng giáp, bình thường cây gỗ đánh ở trên người hắn, thật giống như mấy cái này tư binh như thế, cây gỗ đánh nát, A Cẩu cũng chính là đả thương mấy cây lông tơ.

"Ấy, không dám thả cẩu gia xuống tới?" A Cẩu híp mắt, cực kỳ hung ác nhìn chằm chằm mấy cái hung binh: "Cẩu gia nhớ kỹ các ngươi mùi vị

Cạc cạc, cách cách xa mười dặm, Cẩu gia đều có thể ngửi được các ngươi mùi vị. Đừng cho Cẩu gia rời khỏi, bằng không thì Cẩu gia nhất định đem các ngươi băm cho chó ăn!"

A Cẩu lúc nói chuyện toàn thân hung thần sát khí đại thịnh, mấy cái tư binh theo bản năng lui về phía sau mấy bước, càng có một cái tư binh một cái lảo đảo, chật vật vấp ngã xuống đất. A Cẩu nhìn xem mấy cái chật vật tư binh, không khỏi 'Ken két' cười lớn.

Tức giận tiếng chửi rủa xa xa truyền đến, một tên người khoác áo giáp tư binh tướng lĩnh mang theo một đội người ngựa nhanh chân chạy tới.

Cách xa xa, này tư binh tướng lĩnh liền nghiêm nghị mắng: "Một đám rác rưởi, lại bị tên này hù sợ, các ngươi còn có cái gì dùng? Làm ăn cơm không? Đánh cho ta, đổi gậy sắt đánh, dùng sức hung hăng đánh!"

Mấy cái tư binh bị tướng lĩnh này vừa hô, lập tức sinh ra cực lớn dũng khí, bọn hắn hùng hùng hổ hổ tìm ra mấy cây lực phu dùng sắt xà beng, mang theo gậy sắt hướng phía A Cẩu cánh tay, bắp chân liền là một trận đập loạn.

Lý Chính có nói, muốn lưu lại A Cẩu tính mệnh, cho nên mấy cái tư binh đối với A Cẩu tứ chi ra tay.

A Cẩu 'Ken két' cười to, gậy sắt nện ở cánh tay của hắn, trên đùi, chỉ nghe 'Phanh phanh' vang trầm không ngừng, A Cẩu cơ bắp lại dày vừa cứng, thật giống như nhiều năm lão Ngưu da như thế cứng cỏi dị thường. Gậy sắt rơi xuống sau bắn lên rất cao, mấy cái tư binh cùng kêu lên rú thảm, bọn hắn vứt xuống gậy sắt, bụm lấy cổ tay không ngừng kêu đau.

Cổ tay của bọn hắn đều bị A Cẩu trong cơ thể truyền đến lực đạo phản chấn chấn thương, mấy người cổ tay trật khớp, cổ tay vô lực rũ xuống.

"Chính xác một đám rác rưởi!" Vừa mới cái kia tư binh tướng lĩnh nhanh chân chạy tới A Cẩu trước mặt, nắm lên một cây gậy sắt, đối A Cẩu vai trái hung hăng đập xuống.

'Bành' một tiếng vang thật lớn, A Cẩu thân thể hơi khẽ lung lay một cái, trên mặt hắn dữ tợn co quắp một trận, nhe răng trợn mắt hướng phía đối phương gào thét một tiếng. Cái này Lý thị tướng lĩnh khí lực cực lớn, so những tư binh kia lớn gấp mười lần có thừa, dù là A Cẩu gân cốt mạnh mẽ, cũng cảm nhận được đau đớn.

"Bị ngươi đem mặt gặm mất nửa cái, là ta thân đại ca!" Tư binh tướng lĩnh mang theo gậy sắt hướng về phía A Cẩu đổ ập xuống một trận đập loạn, hắn nghiêm nghị quát: "Tiện chủng đáng chết, ngươi gặm mất ta thân đại ca nửa cái mặt, ngươi khiến cho hắn về sau làm sao gặp người? Vừa mới ta ở phía sau đội áp trận, không thể tự mình ra tay dọn dẹp ngươi, hiện tại ta để ngươi đẹp mặt!"

Côn sắt như mưa rơi xuống, đánh cho A Cẩu nhe răng trợn mắt gào thét không thôi.

Hắn đột nhiên một ngụm nước miếng nôn tại đối phương trên mặt, khàn giọng quát: "Tạp chủng, có gan thả cẩu gia xuống tới, Cẩu gia xé đi ngươi!"

Tư binh tướng lĩnh khó thở, hắn cầm ngược côn sắt, dùng hết toàn lực mạnh mẽ một gậy đâm tại A Cẩu trên ngực.'Leng keng' một thanh âm vang lên, A Cẩu tấm sườn kiên cố vô cùng, tư binh tướng lĩnh một côn này không có gây tổn thương đến cho hắn nửa điểm.

"Ken két!" A Cẩu cười lớn, hắn đột nhiên cắn răng một cái, 'Răng rắc' một tiếng hắn một khỏa bén nhọn răng nanh đứt gãy, A Cẩu bỗng nhiên hít một hơi, mạnh mẽ đem này miếng răng gãy phun ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.