Chương 54: Lang yêu, Đại Bàng yêu (2)

Chương 54: Lang yêu, Đại Bàng yêu (2)

'Xoẹt' một tiếng, răng gãy như tiễn bắn nhanh, tư binh tướng lĩnh khoảng cách A Cẩu không đến xa ba thước, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới A Cẩu có thể có tay này tuyệt địa phản kích bản sự. Sắc bén răng nanh trúng mục tiêu mắt trái của hắn, đánh xuyên qua ánh mắt của hắn, quán xuyên đầu óc của hắn.

Một tiếng rú thảm, này tư binh tướng lĩnh ngửa mặt lên trời liền đổ.

Một tia máu tươi từ hốc mắt của hắn bên trong không ngừng bắn ra, răng nanh đánh xuyên đầu óc của hắn, A Cẩu răng nanh bên trên còn mang theo cùng loại sói hoang trên hàm răng 'Lang độc ' mãnh liệt độc tố tại trong đầu phát tác, tên này cho dù có ba cái mạng cũng cùng nhau đi.

Mấy cái tư binh dọa đến khàn giọng thét lên, chật vật về phía sau chạy trốn.

A Cẩu lè lưỡi, liếm liếm răng gãy bên trên chảy ra một tia máu tươi: "Thử gia dạy tay này bản sự không xấu a, chỉ là cắn đứt răng của mình, thật đau quá a!"

Gật gù đắc ý cười gằn một tiếng, A Cẩu tự lẩm bẩm: "Được, lại phải nửa tháng thời gian, mới có thể nặng mọc ra một cái răng tới. Hắc hắc, Thiên ca mọi thứ đều mạnh, liền là học không được cửa này bản sự. Thiên ca răng rơi mất, nhưng là không còn biện pháp mọc trở lại!"

Tư binh tiếng thét chói tai kinh động đến trong đại doanh đại đội nhân mã, mấy cái Lý thị tư quân tướng lĩnh lớn tiếng quát lớn, mang theo đại đội tư binh hướng bên này chạy tới.

Đã bị bắt sống, dùng xích sắt treo ngược lên A Cẩu, thế mà còn có thể kích giết bọn hắn Lý thị một cái tướng lãnh cao cấp. Bên cạnh còn có ba mươi mốt nhà hào phú tư quân nhân mã nhìn xem đâu, Lý thị nhưng gánh không nổi cái mặt này!

"Cầm đao đến, chặt đứt hắn gân cốt!" Một cái Lý thị tư quân thống lĩnh vẻ mặt đen kịt gầm thét: "Đánh rụng hắn miệng đầy răng hàm!"

Hơn mười người Lý thị tư quân sĩ quan tự mình cầm đao, khí thế hung hăng hướng về phía A Cẩu xông tới, trong tay bọn họ cương đao lóe sáng, hướng về phía A Cẩu tứ chi khớp nối yếu hại liền muốn ra tay.

A Cẩu nhỏ ánh mắt híp lại, hắn tự lẩm bẩm: "Thiên ca nói, không đến muốn mạng thời điểm, không cho phép dùng chiêu này. Hiện tại bọn hắn là muốn mạng của ta đấy, cho nên, ta có thể dùng chiêu này rồi?"

'Ken két' cười quái dị một tiếng, A Cẩu đột nhiên vừa quay đầu, hé miệng, tại vai trái của chính mình bên trên mạnh mẽ khẽ cắn.

Vai trái của hắn bên trên, sánh đôi sinh trưởng chín cái đen như mực lông dài, trọn vẹn dài ba tấc lông dài còn như là thép nguội thẳng, A Cẩu cắn một cái hạ một cây lông dài, niệm tụng một tiếng quái dị chú ngữ về sau, lông dài tại trong miệng hắn hóa thành một đoàn gió đen nổ tung lên.

Một đường khói đen theo A Cẩu yết hầu vọt xuống dưới, khói đen những nơi đi qua, A Cẩu huyết nhục đều biến thành hơi mờ hình dáng  có thể thấy rõ ràng khói đen quỹ tích vận hành. Khói đen tại A Cẩu trong bụng rền vang bạo phát đi ra, mơ hồ một tiếng tiếng sói tru phóng lên tận trời, trong khói đen mơ hồ thấy rõ một đầu nho nhỏ sói đen hư ảnh đứng thẳng người lên, hướng về bốn phía hung hăng huy động móng vuốt.

A Cẩu trên da có một tầng thật mỏng lông đen mọc ra, vốn là đầu của hắn liền sinh đến cùng một đầu chó lớn đầu có năm sáu phần tương tự, giờ phút này hắn xương sọ cấp tốc nhúc nhích biến hình, A Cẩu đầu triệt để biến thành một cái đầu sói.

'Ngao ô' hét dài một tiếng, A Cẩu cổ tay, trên cổ chân gân cốt cấp tốc bành trướng, buộc hắn bốn cái vòng sắt 'Leng keng' một tiếng nổ tung, A Cẩu thân thể cấp tốc dài cao, trong chớp mắt đã đến một trượng hai thước trên dưới.

Thân eo hơi hơi còng lưng, A Cẩu đã biến thành một đầu người đứng đi lại lông đen sói lớn.

Hắn móng vuốt sắc bén hướng bốn phía mạnh mẽ vung lên, trong tiếng "xì xì" mấy chục đạo hình bán nguyệt tia sáng đen chợt lóe lên, cầm trong tay cương đao ép về phía A Cẩu mười cái Lý thị tư quân sĩ quan cùng kêu lên rú thảm, thân thể bị A Cẩu móng vuốt chặn ngang cắt đứt, chân cụt tay đứt mang theo mảng lớn máu tươi bay ra thật xa.

A Cẩu to khoẻ thở hào hển, hắn đột nhiên tạo nên mấy chục đầu tàn ảnh, vô số đầu hình bán nguyệt tia sáng đen tại xung quanh trong vòng mấy chục trượng cấp tốc lấp lóe.

Từng viên đầu người trong huyết quang bay lên, trong chớp mắt phụ cận hơn hai trăm tên Lý thị tư binh bị A Cẩu móng vuốt bắt rơi mất đầu.

Bốn phương tám hướng vô số Lý thị tư binh khàn giọng thét chói tai vang lên, có người mang theo binh khí hướng về phía A Cẩu vọt tới, thế nhưng càng nhiều tư binh là đang sợ hãi co rụt về đằng sau.

Bọn hắn lấy tên đẹp là 'Tư quân '

Kỳ thật ở đâu là cái gì nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính tinh nhuệ? Bọn hắn chỉ là giàu nứt đố đổ vách Lý thị dùng vàng ròng bạc trắng mời chào hộ vệ, thêm chút huấn luyện miễn cưỡng thành quân hộ vệ mà thôi.

Bọn hắn căn bản không tính là quân đội, nhiều nhất là một đám 'Có tổ chức tay chân' .

Đối mặt đột nhiên biến hóa A Cẩu, đủ loại yêu ma quỷ quái truyền thuyết tại trong đầu của bọn hắn đột nhiên hiển hiện, rất nhiều tư binh dọa đến chạy loạn chạy tán loạn, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nơi xa bên ngoài trại lính trong rừng rậm, trên mặt được một mảnh vải đen A Tước ngồi xổm ở một cây lớn trên cành cây, thấy A Cẩu hóa thành nhân hình sói lớn, hắn không khỏi một tay bịt mặt mình: "A nha, này không có đầu óc lỗ mãng hàng, muốn chạy trốn lấy mạng, sớm một chút trốn không được a? Dứt khoát tại trên bến tàu liền chạy đi, tại sao phải chịu như thế mấy trận đánh sau lại chạy?"

"Ai, ngươi này lỗ mãng hàng, từ nhỏ đến lớn, ta cùng Thiên ca lau cho ngươi bao nhiêu lần cái mông?"

Thở dài âm thanh bên trong, A Tước một lần kéo nửa người trên quần áo treo ở trên nhánh cây.

Hắn rút ra một cây màu trắng lông chim lung lay, cùng A Cẩu như thế, đem lông trắng nhét vào trong miệng. Một đường gió trắng gào thét lên xông vào A Tước bụng, phía sau lưng của hắn bên trên đột nhiên có hai khối to bằng đầu người bướu thịt cấp tốc mọc ra.

Tại A Tước tiếng gào đau đớn bên trong, bướu thịt nổ tung, một đôi giương cánh khoảng hai trượng cánh chim màu trắng tại A Tước trên lưng từ từ mở ra.

A Tước thân thể một ngồi xổm, bỗng nhiên hướng lên vọt tới, rộng thùng thình mềm mại cánh chim liền nâng lấy hắn bay lên, hắn nhẹ nhàng trên không trung một cái xoay quanh, mang theo một cái bao vải cấp tốc hướng về phía bị trọng binh vây khốn A Cẩu bay đi.

Từ bao vải bên trong móc ra từng cái từng cái lớn chừng quả đấm hình trứng ngỗng quả cầu kim loại, A Tước dùng sức đem bóng kim loại này hướng về phía trên mặt đất Lý thị tư binh đập xuống. Quả cầu kim loại va chạm mặt đất mãnh liệt nổ tung, từng đoàn từng đoàn ánh lửa cấp tốc bao trùm xung quanh mấy chục trượng mặt đất.

A Cẩu hét dài một tiếng, một móng vuốt vồ chết một tên Lý thị tư quân tướng lĩnh, đoạt lấy một cây nặng nề mã giáo, đem mã giáo múa thành một đoàn mà màu đen gió lốc, từ loạn thành một bầy tư binh trong đội ngũ xung phong ra ngoài, nhảy mấy cái liền tiến vào doanh địa ở ngoài rừng rậm.

A Tước 'Cạc cạc' cười vài tiếng, đem trong bao cuối cùng mấy khỏa tiếng sấm xa xa ném về phía Lý thị tư quân doanh địa lương thực nhà kho, một cái xoay quanh về sau, nhẹ nhàng bay về phía chỗ rừng sâu.

Đột nhiên bị tập kích Lý thị tư quân doanh địa loạn tung tùng phèo, bốn phía hào phú tư quân trong doanh địa truyền đến bén nhọn kéo dài tiếng kèn, các nhà tư quân cũng bắt đầu đề phòng.

Còn không đợi Lý thị tư quân thống lĩnh quyết định, có hay không muốn phái ra đại đội nhân mã truy sát A Cẩu cùng A Tước, cao vút tiếng báo động từ liên quân doanh trại lớn vị trí trung tâm truyền đến.

Phía trước vài dặm ở ngoài, thành Tiền châu bên trong khói lửa ngút trời, từng sợi màu đen cột khói không ngừng xông lên không trung.

Doanh Tú Nhi đưa tới lộn xộn bạo phát, thành Tiền châu bên trong lực phu, quy thuận thổ dân, còn có thành Tiền châu bang phái phần tử, trong thành thành hồ xã thử bắt đầu giết người phóng hỏa, thỏa thích cướp bóc.

Thành Tiền châu cửa Nam cánh cửa lầu đột nhiên dấy lên hỏa hoạn, đại đội nhân mã vây công nam thành cánh cửa châu binh, vạn cân nút áp bắt đầu 'Cạc cạc' buông xuống.

Ngoài thành ba mươi hai nhà hào phú tư quân lơ ngơ nhìn xem đột nhiên loạn tung tùng phèo thành Tiền châu, không biết nên làm thế nào cho phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.