Chương 55: Kể chuyện xưa a? (một)

Chương 55: Kể chuyện xưa a? (một)

Sở Thiên cưỡi lão sói vàng tại trong rừng rậm chạy gấp.

Lẽ ra lão sói vàng một đường hướng phía thành Tiền châu cửa Nam phương hướng chạy đi, đến trên nửa đường, lão sói vàng đột nhiên dừng bước, ngẩng đầu lên cẩn thận nghiêng tai lắng nghe một hồi, đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp rít gào gọi, nhanh chân hướng về phía một phương hướng khác chạy đi.

"Ừm? Lão hoàng, A Cẩu là tự mình chạy mất a?" Sở Thiên đập đánh một cái lão hoàng đầu sói.

Lão sói vàng một bên chạy gấp, một bên trầm thấp rít gào kêu đáp lại Sở Thiên.

"Cái tên này, khẳng định là bệnh cũ phạm vào, ngươi coi đây là ăn cơm chùa, đã ăn xong lau miệng, nằm rạp trên mặt đất mặc cho người đánh một trận liền có thể xong việc?" Sở Thiên im lặng ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời: "Khẳng định là, người ta uy hiếp muốn chặt tay chân của ngươi, ngươi này lỗ mãng hàng mới dùng bảo mệnh át chủ bài chạy trốn a?"

Tử Tiêu Sinh cưỡi sừng vàng long mã nhẹ nhàng đi theo Sở Thiên bên người, nghe được Sở Thiên nói một mình, Tử Tiêu Sinh lớn cảm thấy hứng thú cười hỏi hắn: "Ngươi bị người bắt sống huynh đệ kia chính mình chạy mất? Kỳ quái, bị bắt sống về sau còn có thể chạy mất, hắn vì sao lại bị người bắt sống đâu?"

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt, dùng ngón tay chỉ đầu của mình.

"Hắn đầu óc có vấn đề?" Tử Tiêu Sinh bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu: "Thú vị, ta còn không có đụng phải đầu óc có vấn đề người đâu."

Tử Tiêu Sinh nghe được lời này, khiến cho Sở Thiên tạm thời nghẹn lời, không biết nên như thế nào tiếp lời.

Nhìn vẻ mặt cao hứng bừng bừng Tử Tiêu Sinh, Sở Thiên bất đắc dĩ hỏi hắn: "Tử công tử, ngươi chơi đùa như thế, tìm một cái gì?"

"Xem náo nhiệt a!" Tử Tiêu Sinh mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi xem, nhiều náo nhiệt a? Ta giúp Chu Lưu Vân xử lý Long Môn yến, tính toán liền là khiến cho hắn cùng Tiền châu Thái Thú Tư Mã Truy Phong, còn có Tiền châu Sở thị tại Long Môn bữa tiệc trở mặt. Bọn hắn khẽ lật mặt, cái kia chính là náo nhiệt lớn!"

Cực kỳ hưng phấn Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười vài tiếng, liều mạng nháy mắt nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới, thế mà còn có những cái kia mãng hoang di dân chặn ngang một đao. Cái này náo nhiệt càng lớn hơn, càng thú vị. Cái kia Doanh Tú Nhi, Thương Nhạn Nhi, các nàng thật sự là rất thú vị."

Sở Thiên vội vàng nói: "Cái kia, ngươi tại sao không đi đi theo các nàng bên người xem náo nhiệt? Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Bị Tử Tiêu Sinh loại này lai lịch không rõ, cao thâm mạt trắc người theo bên người, Sở Thiên thật thấy rất có áp lực.

Tử Tiêu Sinh hé mắt, nụ cười trên mặt đột nhiên thu lại, rất là nghiêm túc trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi: "Bởi vì ta cảm giác, tại bên cạnh ngươi sẽ có càng lớn náo nhiệt xem a!"

Sở Thiên cười khan vài tiếng, mở ra hai tay bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là, sông Bạch Mãng nghề cá đương đầu!"

Tử Tiêu Sinh híp mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Sở Thiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh có chút hung ác a a ánh mắt, cười khổ một tiếng: "Được a, ta là nhà ngục tự mật thám đầu lĩnh, ta cũng chỉ là nhà ngục tự tầng dưới chót nhất mật thám đầu lĩnh, đi theo ta, có thể có cái gì náo nhiệt?"

Tử Tiêu Sinh do dự một hồi, lần nữa rất nghiêm túc trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi.

Hắn nhắm mắt lại, tựa như một lão tham ăn thưởng thức được một loại nào đó hiếm thấy quý hiếm mỹ vị về sau, đang ở cẩn thận nhận biết trong đó vị tươi. Qua một hồi lâu, Tử Tiêu Sinh mở mắt ra nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Bởi vì, ta không thể nhìn thấu ngươi a!"

Sở Thiên tâm hơi hơi trầm xuống một cái, nói gì vậy? Không thể nhìn thấu hắn?

Tử Tiêu Sinh tự nhủ: "Vô luận Đại Tấn trong kinh thành những cái kia công tử nhà giàu cũng tốt, những cái kia vương tôn công khanh cũng tốt, thậm chí các ngươi Đại Tấn Thiên Tử, còn có những thư viện kia sơn chủ, thậm chí từ Đại Tấn Kinh Thành đến Tiền châu, ta trên đường đi đụng phải tất cả mọi người, ta đều có thể liếc mắt nhìn thấu tâm tư của bọn hắn."

"Hết sức tươi sống, hết sức phức tạp, rất thú vị. Vô luận bọn hắn là già hay trẻ, là đẹp là xấu, là triều đình trọng thần vẫn là người buôn bán nhỏ, ta đều có thể nhìn thấu tâm tư của bọn hắn. Cho dù có một số người đem rất nhiều suy nghĩ giấu ở rất sâu đáy lòng, thế nhưng chỉ cần bọn hắn khẽ động niệm, ta liền có thể xem thấu bọn hắn hết thảy."

"Chỉ có tâm tư của ngươi, ta hoàn toàn không nhìn thấy."

Tử Tiêu Sinh mang theo một tia khó lường mỉm cười nhìn xem Sở Thiên: "Tại Tiền châu nam thành cánh cửa thời điểm

Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền phát hiện ngươi rất thú vị."

"Về sau, ta còn tưởng rằng lần đầu tiên chỉ là ảo giác, về sau mấy lần gặp ngươi, phát hiện được ta cảm giác không sai, ta hoàn toàn không cách nào cảm xúc đến ngươi bất kỳ một cái nào suy nghĩ, bất kỳ một cái nào ý nghĩ. Thế gian tất cả mọi người trong mắt ta đều là hoàn toàn trong suốt, tối thiểu cũng là hơi mờ, chỉ có ngươi, ta nhìn không thấy bất kỳ vật gì."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Hắn không có nói mạnh miệng a? Chỉ cần người khẽ động suy nghĩ, là hắn có thể xem thấu tất cả mọi người nội tâm?

Này là đáng sợ đến bực nào, hạng gì yêu nghiệt thần thông! Chẳng phải là tất cả mọi người ở trước mặt của hắn, đều không có chút nào bí mật có thể nói?

"Cho nên, ngươi có thể thuyết phục Chu Lưu Vân cùng Tuân Ngọc, vội vàng như thế tổ chức Long Môn yến. Bởi vì ngươi biết bọn hắn trong lòng hết thảy, ngươi có khả năng tùy ý dẫn dắt ý nghĩ của bọn hắn, ngươi mỗi một câu, đều sẽ để bọn hắn cảm thấy, hoàn toàn phù hợp ý nghĩ của bọn hắn?" Sở Thiên tự lẩm bẩm.

"Đúng a!" Tử Tiêu Sinh hết sức thẳng thắn hướng về phía Sở Thiên cười, hai hàng răng hàm trắng bóc, thật chỉnh tề cực kỳ xinh đẹp.

Sở Thiên dùng sức hít vào một ngụm khí lạnh, hắn dùng xem quái vật ánh mắt nhìn Tử Tiêu Sinh.

"Yên tâm đi, ý nghĩ của ngươi, ta nhìn không thấy." Tử Tiêu Sinh có chút hăng hái nhìn xem Sở Thiên: "Người giống như ngươi, hoặc là có trọng bảo tùy thân, hoặc là có đại khí vận hộ thể, hoặc là có thực lực vượt qua ta gấp mười lần người vì ngươi  che giấu tướng mệnh."

"Thế nhưng biểu thị nhất, trên người ngươi đồng thời không trọng bảo, nếu không ta liếc mắt liền có thể nhìn ra."

"Thứ hai, ngươi khí vận cũng không ra sao, ta này đôi mắt vô cùng có thể vọng khí, Sở Hiệt khí vận là ngươi gấp trăm lần, nghìn lần, ý nghĩ của hắn ta vẫn như cũ có thể liếc mắt nhìn thấu."

"Thứ ba nha, so với ta mạnh hơn hơn gấp mười lần người, thế gian này, đồng thời không tồn tại."

Tử Tiêu Sinh tay phải hướng ra phía ngoài vung lên, tựa hồ đem trọn cái đất trời đều hành lang quát ở bên trong.

"Cho nên ta mới phát giác được thú vị, càng ngày càng thú vị." Tử Tiêu Sinh mặt mày hớn hở nhìn xem Sở Thiên: "Cho nên, ta mới muốn đi theo ngươi a. Dù cho ta biết, đi theo Doanh Tú Nhi các nàng sẽ rất thú vị, nhưng vẫn là đi theo ngươi."

Sở Thiên lần nữa bất đắc dĩ thở dài một hơi, tựa hồ đụng phải Tử Tiêu Sinh về sau, hắn bất đắc dĩ số lần liền càng ngày càng nhiều.

"Ta không thể làm gì khác hơn là ngạc nhiên, ngươi cũng có thể nhìn thấu tâm tư mọi người, ngươi làm sao sẽ còn cảm thấy hứng thú đâu?" Sở Thiên hết sức tò mò nhìn Tử Tiêu Sinh: "Tất cả mọi người chỗ có ý tưởng đều bị ngươi đem nắm, ngươi làm sao lại cảm thấy hứng thú?"

"Bởi vì các ngươi tâm là sinh động, là không ngừng biến hóa, các ngươi bên dưới một cái ý niệm trong đầu cùng bên trên một cái ý niệm trong đầu có lẽ sẽ khác biệt quá nhiều. Mỗi người các ngươi suy nghĩ ảnh hưởng lẫn nhau, qua lại quấy nhiễu, va chạm vào nhau, liền sẽ diễn hóa ra vô số không biết khả năng!"

"Cho nên trong mắt ta, các ngươi hết thảy cũng là không xác định, là không ngừng biến hóa. Mà biến hóa, liền là thú vị!" Tử Tiêu Sinh hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Tại những cái kia vô hạn biến hóa bên trong, còn gia nhập ngươi cái này ta nhìn không thấu biến số, vậy thì càng thêm thú vị."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.