Chương 55: Kể chuyện xưa a? (2)

Chương 55: Kể chuyện xưa a? (2)

Lão sói vàng thở hổn hển chạy như điên lấy, sừng vàng long mã nhẹ nhõm đi theo lão sói vàng bên người, nhìn nó nhẹ nhàng tự nhiên bộ dáng, tựa hồ lão sói vàng tốc độ lại thêm gần mười lần, gấp trăm lần, nó cũng có thể nhẹ nhõm bắt kịp.

Sở Thiên nhẹ nhàng vuốt ve lão sói vàng cổ, cẩn thận suy tư Tử Tiêu Sinh.

"Nói như vậy, Sở Hiệt hết thảy suy nghĩ, ngươi cũng đều biết?" Sở Thiên đột nhiên mở miệng hỏi Tử Tiêu Sinh.

"Sở Hiệt? Đương nhiên!" Tử Tiêu Sinh gian xảo cười, không biết từ nơi nào móc ra một khối màu tím ngọc bội, năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt.

"Như vậy, Tử huynh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Sở Hiệt hắn. . ." Sở Thiên có chút lưỡng lự mở miệng hỏi Tử Tiêu Sinh.

"Ha ha, hắc hắc!" Tử Tiêu Sinh liếm môi một cái, rất quái dị cười nhìn lấy Sở Thiên: "Mong muốn dựa dẫm vào ta biết cái gì, ngươi liền muốn dùng ngươi biết tới đổi. Bởi vì ta nhìn không thấy ý nghĩ của ngươi, cho nên ta đối với ngươi hết thảy đều không hiểu rõ."

Hơi hơi lưỡng lự trong chốc lát, Tử Tiêu Sinh trong tay nhanh chóng nhảy lên ngọc bội lặng yên dừng lại: "Cho ta nói chuyện xưa đi."

"Nói khiến cho ta cảm thấy đặc sắc chuyện xưa." Tử Tiêu Sinh mắt không chớp nhìn xem Sở Thiên: "Bởi vì ta nhìn không thấy ý nghĩ của ngươi, như vậy, ngươi liền nói một cái chuyện xưa, khiến cho ta suy đoán một cái ngươi quá khứ  nhân sinh của ngươi."

"Nhất định phải là một cái để cho ta đều cảm thấy đặc sắc chuyện xưa." Tử Tiêu Sinh hết sức chắc chắn cười nhìn lấy Sở Thiên: "Không cần cầm những cái kia hàng thông thường tới lừa gạt ta, bởi vì ta đi khắp Đại Tấn, được chứng kiến vô số người, được chứng kiến vô số chuyện xưa, ngươi lừa gạt không được ta."

"Một cái chuyện xưa, đổi một đáp án!" Tử Tiêu Sinh híp mắt, mắt như trăng khuyết, lẳng lặng nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên cũng nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Một cái chuyện xưa, đổi một đáp án?

Nhất định phải là Tử Tiêu Sinh chưa từng nghe qua, chưa thấy qua chuyện xưa? Hắn mong muốn từ chuyện xưa này bên trong, suy đoán Sở Thiên lai lịch, suy đoán Sở Thiên quá khứ?

Còn nhất định phải là một cái đặc sắc chuyện xưa?

"Ta cam đoan, lại là một cái đặc sắc chuyện xưa." Mắt thấy lão sói vàng chạy phương hướng dần dần sai lệch, mơ hồ hướng Sở Thiên bọn người ở tại Tiền châu núi rừng bên trong bí mật sào huyệt phương hướng, Sở Thiên liền biết, A Cẩu cùng A Tước đã bình yên thoát thân.

Hắn quát lớn một tiếng, khiến cho lão sói vàng ngừng lại.

Tìm một cây đại thụ, ngồi xếp bằng tại rễ cây bên trên, Sở Thiên chững chạc đàng hoàng nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Như vậy, Tử huynh, một cái chuyện xưa đổi một đáp án?"

Tử Tiêu Sinh vội vàng nhảy xuống sừng vàng long mã, hết sức bất nhã ngồi xổm ở Sở Thiên trước mặt, mắt không chớp nhìn xem hắn: "Nói đi, nói đi, nhất định phải là ta chưa nghe nói qua, chưa từng thấy. Nếu như đầy đủ đặc sắc, ta liền cho ngươi một cái hài lòng đáp án."

Tử Tiêu Sinh sáng lấp lánh trong con ngươi tràn đầy mới lạ ngọn lửa, đây là một cái đối hết thảy đều có cực lớn lòng hiếu kỳ người trẻ tuổi.

Để cho người ta thấy đáng sợ là, hắn hết lần này tới lần khác còn có loại này có thể nhìn thấu lòng người thần thông. Cường đại lòng hiếu kỳ, tăng thêm hắn không gì làm không được nhìn thấu lòng người bản lĩnh, thế gian này còn có đồ vật gì là hắn không biết đâu?

Làn gió thơm khẽ động, Phong Di mang theo sáu đầu thân cao qua trượng đại hán vạm vỡ vô thanh vô tức xuất hiện tại ngoài mười trượng.

Phong Di tò mò nhìn Sở Thiên, nàng bám theo một đoạn tới, tự nhiên nghe được Tử Tiêu Sinh. Nàng biết Tử Tiêu Sinh nhìn thấu lòng người thiên phú có bao nhiêu đáng sợ, có thể che giấu Tử Tiêu Sinh cảm giác người là cỡ nào hiếm có.

Vô luận trọng bảo, khí vận, vẫn là đại năng che giấu vận mệnh, Sở Thiên nếu cùng những này đều không đáp một bên, như vậy hắn là làm được bằng cách nào?

"Chuyện xưa, ân, ta muốn kể chuyện xưa, là ta tuổi nhỏ thời điểm, từ một cái nào đó nhanh phải chết đói lão khất cái nơi đó nghe được." Sở Thiên nhìn vẻ mặt hiếu kỳ Tử Tiêu Sinh, nói rất chân thành: "Ta cho hắn một khối bánh bao, hắn liền nói cho ta biết chuyện xưa này, kết quả hắn ăn bánh bao khô, không có uống nước, nghen chết. Cho nên, chuyện xưa này toàn bộ thiên hạ cũng chỉ có ta biết rồi."

Tử Tiêu Sinh vẫn như cũ tò mò nhìn Sở Thiên.

Phong Di ở một bên nhếch miệng, Tử Tiêu Sinh bị Sở Thiên nói vớ nói vẩn lừa gạt, nàng cũng không có dễ dàng như vậy mắc lừa!

"Lại nói

Một cái nào đó triều đại, cái kia triều đại tên đã không thể kiểm tra. Mỗi năm tháng nào, cái kia thời đại ngày, cũng không thể kiểm tra." Sở Thiên sâu lắng nói: "Tại cái kia triều đại một cái phủ huyện, có một cái cô nương trẻ tuổi."

"Đúng rồi, ta chuyện xưa này tên, gọi là 《 Lương Chúc 》. Lương, là Lương Sơn Bá lương; chúc, là Chúc Anh Đài chúc." Sở Thiên hắng giọng một cái, chậm rãi, đem 《 Lương Chúc 》 chuyện xưa êm tai nói đến.

Sáu người đại hán vạm vỡ không nhúc nhích tí nào, bọn hắn tựa như sáu cỗ cương thi đâm ở một bên, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Phong Di không biết lúc nào, đã đứng ở Tử Tiêu Sinh bên người, mắt không chớp nhìn xem Sở Thiên.

Tử Tiêu Sinh thì hơi hơi há miệng ra, con mắt không nháy một cái nhìn xem Sở Thiên. Theo cố sự bên trong cái kia một đôi con cái thăng trầm, Tử Tiêu Sinh sắc mặt cũng thay đổi trong nháy mắt, hắn tạm thời sắc mặt đỏ ngầu như máu, trong lúc nhất thời trắng bệch như tờ giấy.

Sở Thiên giảng giải trong chốc lát, đột nhiên hướng về phía Tử Tiêu Sinh hỏi: "Có không đàn?"

Tử Tiêu Sinh lật bàn tay một cái, một bộ toàn thân dùng tử ngọc điêu thành, năm cái dây đàn óng ánh trong suốt, cùng đàn thân liền thành một khối, Sở Thiên đều không nhận ra là làm bằng vật liệu gì cổ cầm liền ra xuất hiện trong tay hắn.

Sở Thiên tiếp nhận cổ cầm đặt ở trên đầu gối, nhẹ nhàng bóp dây đàn.

Theo chuyện xưa của hắn, một khúc khúc hoặc là vui sướng động lòng người, hoặc là cách tình mê ly, hoặc là dịu dàng thắm thiết, hoặc là réo rắt thảm thiết bi thương khúc đàn khoan thai mà ra.

Nghe Sở Thiên chuyện xưa, lại phối hợp Sở Thiên khảy đàn khúc đàn, Phong Di thân thể hơi hơi lắc lư, mơ hồ có đứng không vững xu thế, khuôn mặt của nàng ửng hồng, một đôi trong đôi mắt mỹ lệ đã tràn đầy nước mắt.

Tử Tiêu Sinh càng là lập tức liền ngồi trên mặt đất, cuộn lại hai chân, hai tay nâng cằm lên, lộ ra nhưng đã triệt để đắm chìm trong chuyện xưa cùng tiếng đàn xen lẫn mà thành cái kia mỹ diệu trong thế giới.

"Chân chính là. . ." Tử Tiêu Sinh thì thào thở dài: "Ép duyên, thật sự là hại người đấy!"

Cuối cùng một đường tiếng đàn hơi ngừng, Sở Thiên buồn bã nói: "Liền gặp được cái kia hai cái mỹ lệ bươm bướm bồng bềnh bay lượn, một đường làm bạn hướng lên trời một bên đi. Hữu tình người sẽ thành thân thuộc, nếu là sinh thời không thể cùng giường chung gối, sau khi chết một đôi tinh hồn, tổng cũng phải quấn quýt lấy nhau. Đời đời kiếp kiếp, thiên thu vạn thế."

Trong rừng rậm yên tĩnh, lão sói vàng ngồi xổm dưới đất, lệch ra cái đầu lẳng lặng nhìn Sở Thiên.

Đầu này lão Lang chỉ là hơi nhà thông thái lời nói, hắn hoàn toàn không có cách nào nghe hiểu Sở Thiên chuyện xưa, nhưng đồng thời không trở ngại hắn bị Sở Thiên tiếng đàn đả động.

Lão sói vàng trong hốc mắt cũng là hơi nước mông lung, đột nhiên nhếch môi 'Ô ô' kêu khóc vài tiếng.

Phong Di trong mắt hai hàng lệ nóng trượt xuống, nàng đột nhiên thân thể nhoáng lên, chuyển đến một cây đại thụ về sau, móc ra khăn tay dùng sức xoa xoa nước mắt trên mặt.

Tử Tiêu Sinh ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ choáng váng rất lâu, đột nhiên nhảy lên một cái, bắt lại Sở Thiên bả vai: "Nói, này chuyện xưa liền không có bên dưới nửa đoạn rồi hả? Bọn hắn liền biến thành bươm bướm, cứ như vậy, cứ như vậy thành một đôi bươm bướm bay mất?"

Sở Thiên khẽ lật mắt, hừ hừ nói: "Không có, phía dưới không có. Uy, nhanh, ta hỏi ngươi đáp, cái kia Sở Hiệt hắn. . ."

Tử Tiêu Sinh tựa như không nghe thấy Sở Thiên, hắn đoạt lấy Sở Thiên ngọc trong tay đàn, một chưởng đưa nó bổ đến vỡ nát.

"Ai, thế gian lại có như thế ảm đạm tiêu hồn sự tình!" Tử Tiêu Sinh thở dài tức lấy, đột nhiên hóa thành một đạo bóng tím biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phong Di, sáu tên đại hán, còn có sừng vàng long mã vội vàng đuổi theo Tử Tiêu Sinh đi, trong chớp mắt trong rừng chỉ còn sót Sở Thiên cùng lão sói vàng.

"Uy, Tử huynh! Ngươi không thể quỵt nợ a!" Sở Thiên gấp đến độ nhảy lên một cái, hướng về phía trống rỗng rừng chửi ầm lên: "Ngươi cái gọi là, có thể nhìn thấu tất cả mọi người suy nghĩ, không phải là khoác lác a?"

"Ngươi, thật là khoác lác a?"

P/s: ta nghi nghi rồi, từ cái giới thiệu, cái tâm thèn main khác nhiều lắm với con người mà tác giả miêu tả nơi đây, quả nhiên là xuyên việt giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.