Chương 56: Vây công Sở gia bảo (một)

Chương 56: Vây công Sở gia bảo (một)

"Thân không vẻ phượng mà tung cánh, Tâm có thần nên dễ điểm thông!"

"Hỏi thế gian, tình là vật chi, khắc vào lòng, thề nguyền sống chết!"

Tử Tiêu Sinh xiêu xiêu vẹo vẹo bước nhanh đi nhanh, mang theo một đường màu tím tàn ảnh, uyển như thiểm điện xông vào Giai Sơn thư viện. Hơn mười người người khoác trọng giáp mãng hoang đại hán nghiêm nghị quát lớn, trong tay kiếm chấn vũ tàn nhẫn vô cùng từ bốn phương tám hướng hướng về phía Tử Tiêu Sinh chém bổ xuống đầu.

Tử Tiêu Sinh quanh người một mảnh dày nặng khói tím tràn ngập, hư không bỗng nhiên sập co lại, hơn mười người mãng hoang đại hán kiếm trong tay, trên người áo giáp đồng thời sụp đổ vỡ nát, liền ngay cả trong bọn họ sấn vải bố ráp áo đều nổ thành vô số mảnh vỡ, mười mấy tên đại hán trơn bóng ngã trái ngã phải, một đầu đụng vào nhau, tựa như một đống mà núi thịt ngã trên mặt đất.

"Đẹp, đẹp đến mức hết sức a, câu này, làm sao lại đẹp như vậy đâu?"

"Còn có cái kia từ khúc, sợ, thật sự là nói vớ nói vẩn, sông Bạch Mãng nghề cá đương đầu cũng tốt, nhà ngục tự nhỏ mật thám đầu lĩnh cũng tốt, này từ khúc, làm sao lại tựa như muốn tiến vào trong lòng của người ta đi? Này từ khúc, là cá đương đầu, là mật thám đầu lĩnh có thể học được?"

Tử Tiêu Sinh mờ mịt trừng to mắt, buồn bực đầu hướng về phía Doanh Tú Nhi hạ lệnh an trí Lục Cô lầu nhỏ phóng đi.

Bốn phương tám hướng vô số mãng hoang chiến sĩ bừng lên, tối thiểu 300 đồ nỏ Sát Giao đồng thời khóa chặt thân hình của hắn. Liền nghe một tiếng cái mõ vang, 'Ào ào ào' nỏ mũi tên như mưa, từ bốn phía hướng về phía hắn bắn chụm đi qua.

Khói tím tràn ngập, vòng quanh Tử Tiêu Sinh xoay tròn cấp tốc, thân thể của hắn không gian bốn phía quái dị sập co lại, vặn vẹo, lấy cực cao tần suất kịch liệt chấn động, một cỗ cực kỳ đáng sợ cự lực từ trong khói tím bùng nổ, sắt tinh khiết rèn đúc nỏ mũi tên dồn dập vỡ nát, thật giống như bột mì chế thành bánh bích quy như thế nổ thành nhỏ bé nhất bột phấn.

"Tốt một cái Lương Chúc, tốt một khúc 《 hóa bướm 》 nha, sao có thể có đẹp như vậy chuyện xưa?" Tử Tiêu Sinh cắm đầu hướng về phía trước đi nhanh, vừa đi vừa huyên thuyên nói: "Sao có thể nghĩ đến tuyệt vời như vậy sự tình? Khi còn sống không thể cùng giường chung gối, sau khi chết một sợi mà tinh phách, cũng phải hóa thành bươm bướm, đời đời kiếp kiếp dây dưa tiếp!"

"A...! Sao có thể đẹp đến mức như thế rung động lòng người?" Tử Tiêu Sinh trong hốc mắt mơ hồ có sương mù tuôn ra, hắn ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Tình này, này khúc, chân chính là để cho người ta thương hồn, thương tâm. Này toàn bộ Đại Tấn người đọc sách, mặc cho ngươi bịa chuyện bao nhiêu phong hoa tuyết nguyệt câu, vậy mà không sánh bằng ngắn ngủi này một cái chuyện xưa."

"Chớ đừng nói chi là, những cái kia âm u đầy tử khí cái xác không hồn, sợ, bọn hắn chỉ là sống sót, lại sao có thể, sao có thể sáng chế như vậy mỹ lệ, động hồn chi từ, chi khúc?" Tử Tiêu Sinh con ngươi hơi hơi ửng hồng, cả người đã gần như cuồng loạn.

Tâm cảnh của hắn tựa như một vòng gương sáng, trong veo như nước  có thể không rõ chi tiết phản chiếu bên ngoài hết thảy lòng người suy nghĩ biến hóa.

Hắn tâm cảnh vững chắc như vạn năm sông băng, mặc cho tình đời lòng người biến ảo muôn vàn, cũng không cách nào dao động tâm cảnh của hắn mảy may.

Sở Thiên chuyện xưa lại tựa như một đường khai thiên ích địa hỗn độn thần lôi, vỡ nát hắn tựa như gương sáng tâm cảnh, hòa tan trong lòng của hắn vạn năm sông băng, hóa thành cuồn cuộn thủy triều dâng trào bừa bãi tàn phá  khiến cho cho hắn vô số suy nghĩ, vô số cảm xúc cuồn cuộn dâng trào, khiến cho cả người hắn như điên dại, làm ra sự tình hoàn toàn không nhận chính mình chưởng khống.

Lương Chúc, Lương Chúc!

Một khỏa màu đen tinh cầu trôi nổi lên đỉnh đầu, Thương Vân ngay tiếp theo hơn mười vị thân mặc trường bào màu đen mãng hoang tộc lão từ lầu Mai Tuyết Tinh Thần bên trong xông đi ra, nhìn thấy đấu đá lung tung, mấy trăm nỏ Sát Giao đều không thể ngăn cản Tử Tiêu Sinh, Thương Vân không khỏi cao giọng kinh hô: "Thiên phẩm? Thiên Sư? Không phải! Thiên Quân? Không phải. . . Còn trẻ như vậy Thiên Tôn?"

Màu đen tinh cầu bên trên vô số tinh tế tia điện bắn ra, Thương Vân hai tay vung lên, mười ngón tay của hắn đột nhiên biến thành nhàn nhạt màu tím hơi mờ, mỗi một ngón tay bên trong đều rất giống tràn đầy sôi trào điện tương.

Một tấm lôi điện ngưng tụ thành lưới lớn từ Thương Vân trong tay bắn ra, đi đầu hướng về phía Tử Tiêu Sinh che đậy xuống dưới.

"Còn mời Thiên Tôn dừng bước!" Thương Vân cùng hơn mười vị mãng hoang tộc lão cùng kêu lên rống to.

"Thiên Tôn? Sợ, cái tên thật bá đạo, các ngươi biết dạng gì lực lượng, mới xứng với 'Thiên Tôn' cái này danh hiệu a?" Tử Tiêu Sinh hai con ngươi lật một cái

Hai hàng tinh tế thanh lệ chảy ra, hắn một tay nắm lấy Thương Vân thả ra lưới điện.

Lôi điện ngưng tụ thành lưới điện lao nhanh nhảy lên, lôi điện vốn là có hình vô chất đồ vật, chỉ là một đường buông thả năng lượng.

Tử Tiêu Sinh cái kia tựa như mỹ ngọc điêu thành bàn tay lại có một loại không cách nào hình dung mỹ lệ ma lực, hắn bắt lại lưới điện, toàn bộ lưới điện liền tựa như sắt thép đúc khuôn vật thật như thế đọng lại, bị hắn một lần nắm ở trong tay.

Tay run một cái, lưới điện đung đưa kịch liệt, mang theo Thương Vân một lên bay lên. Tử Tiêu Sinh tiện tay ném một cái, lưới điện bộc phát ra chói tai tiếng nổ vang rền, kéo lấy Thương Vân chật vật bay ra ngoài xa vài chục trượng, cắm đầu xuống đất ngã nửa ngày không đứng dậy được.

Lưới điện bỗng nhiên vỡ vụn ra, sát mặt đất hướng bốn phía đánh lung tung loạn tung tóe, liền thấy vô số mãng hoang đại hán toàn thân co quắp, ánh chớp trên người bọn hắn cấp tốc nhảy lên, tối thiểu có ba năm trăm đại hán bị điện giật đến toàn thân tê liệt, cắm đầu xuống đất ngã.

Doanh Tú Nhi tại nhóm lớn giáp sĩ chen chúc bên dưới từ lầu Mai Tuyết Tinh Thần bên trong đi ra, đổi một thân quần áo, lộ ra tinh thần rất nhiều Chu Lưu Vân mặt âm trầm, đang đứng tại bên người nàng.

Bỗng nhiên nhìn thấy Tử Tiêu Sinh như thẳng vào chỗ không người xông vào, Chu Lưu Vân không khỏi sắc mặt mừng như điên: "Tử huynh!"

Chu Lưu Vân muốn gọi Tử Tiêu Sinh cứu hắn, đem hắn từ nơi này cực độ xấu hổ, cực độ tình cảnh bất lợi bên trong cứu ra. Hắn một tiếng Tử huynh vừa ra khỏi miệng, phía sau hắn một tên thư viện thị nữ trường kiếm trong tay đỉnh đầu, mũi kiếm tại hắn trên lưng nhẹ nhàng đâm một cái, một tia máu tươi liền chảy xuôi xuống tới.

Chu Lưu Vân cười khổ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tử Tiêu Sinh cũng không nhìn hắn cái nào, trực tiếp hướng phía một bên một tòa tiểu lâu đi.

Bốn cái thư viện thị nữ cầm trong tay lợi kiếm, đang ngăn tại trước cửa tiểu lâu, nhìn thấy Tử Tiêu Sinh, bốn nữ đồng thời gầm thét 'Lui ra phía sau' . Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên dừng bước, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm bốn cái thư viện thị nữ nhìn rất lâu, rốt cục lắc đầu thở dài: "Hung ác như thế bá đạo nữ nhân, cùng Lương Chúc so sánh, chân chính là. . ."

Cũng không thấy rõ hắn như thế nào động thủ, chỉ là màu tím cái bóng lóe lên, bốn nữ trường kiếm trong tay vỡ vụn, thân bất do kỷ về phía sau bay lên, Tử Tiêu Sinh đã sát thân thể của các nàng  lướt qua, đâm đầu xông thẳng vào trong căn lầu.

Lục Cô lẳng lặng đứng tại lầu nhỏ phía trước cửa sổ, vốn là nàng đang đang hướng ra bên ngoài nhìn quanh Tử Tiêu Sinh xông vào thư viện, cùng nhóm lớn mãng hoang chiến sĩ giao thủ, mãi đến Tử Tiêu Sinh xông vào lầu nhỏ, nàng lúc này mới xoay người lại, lẳng lặng nhìn Tử Tiêu Sinh.

"Lục Cô, Sở Thiên cầm nghệ, không phải ngươi truyền thụ cho a?" Tử Tiêu Sinh đứng tại Lục Cô trước mặt, nước mắt chảy dài mỉm cười, hướng về phía nàng chắp tay thi lễ một cái. Không đợi Lục Cô mở miệng trả lời, Tử Tiêu Sinh lại lắc đầu: "Thôi, nói chuyện tốn nhiều sự tình a? Chính ta tìm đi!"

Trong con ngươi một vệt mê ly u quang lóe lên, Tử Tiêu Sinh nhẹ giọng cười nói: "Lục Cô, ngươi là lúc nào gặp được Sở Thiên?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.