Chương 56: Vây công Sở gia bảo (2)

Chương 56: Vây công Sở gia bảo (2)

Lục Cô không hiểu Tử Tiêu Sinh vấn đề là dụng ý gì.

Thế nhưng Tử Tiêu Sinh hỏi lên như vậy, nàng một cách tự nhiên liền nghĩ đến đi qua những chuyện kia.

"Ngươi bản danh Đỗ Thanh Mặc, Đại Tấn Đỗ thị huyết mạch duy nhất a. Thật là thảm, Đỗ thị đời đời kiếp kiếp vì nhà ngục tự hiệu lực, cũng chính là vì Đại Tấn hiệu lực, mười tám năm trước bị cài lên tạo phản tội danh, trong nhà đàn ông mất hết."

"Ngươi quyết chí thề báo thù, cũng muốn điều tra rõ mười tám năm trước oan án chân tướng, vì ngươi Đỗ thị rửa sạch tội danh? Vụ án này then chốt, liền là mười tám năm trước, tại Giang Quỳ trên tòa phủ đệ bị giết nhà ngục tự tuần tra phán quan Đỗ Ngọc? Huynh trưởng của ngươi?"

"Ừ, ngươi huynh trưởng nhiệm vụ, là phụ trách áp giải một thành viên trọng phạm trở về Đại Tấn Kinh Thành? Cái kia trọng phạm cũng cùng nhau bị giết, chọc giận trọng phạm sư môn Bạch Lộc thư viện? Thư viện sơn chủ liên hợp mặt khác mấy đại thư viện liên kết, lúc này mới cho Đỗ thị cài lên tự tiện giết đại thần, mưu đồ bất chính tội danh?"

"A nha, những chuyện này ta không quan tâm, ta quan tâm là ngươi cùng Sở Thiên quan hệ!"

"Ừm, Hồng Cô là ngươi huynh trưởng xuất giá thê tử? Goá chồng trước khi cưới a đây không phải? Mười năm trước, ngươi cùng Hồng Cô mang theo mấy cái trung thành tuyệt đối lão gia thần, đi vào Dân châu điều tra mười tám năm trước bản án chân tướng? Khi đó ngươi mới mười sáu tuổi nha Lục Cô, hiện tại ngươi 26, lại không gả liền là bà cô."

"Khụ khụ, bà cô cái gì không trọng yếu. Ngươi tại Dân châu vận dụng nhà ngục tự lực lượng mở thiện đường, vơ vét dân gian cô nhi, đem bọn hắn bồi dưỡng thành nhà ngục tự mật thám, từng năm thẩm thấu Tiền châu, điều tra năm đó sự tình?"

"Thật sự là có đủ không dễ dàng."

"Khiến cho ta xem một chút, Sở Thiên tại trên tay các ngươi học được thứ gì. Ân, điều tra tin tức, giết người phóng hỏa, cũng dạy bọn họ học chữ? Chỉ là đơn giản nhất học chữ? Sở Thiên một mực không tiếp xúc nhạc khí? Ừ, đến Tiền châu về sau, mỗi lần đi hướng Hồng Cô hồi báo tình báo, sẽ ngẫu nhiên đánh mấy lần đàn?"

"Cái này cũng không có đạo lý, hắn, hắn, cái kia cầm nghệ cũng không yếu, ngẫu nhiên đánh mấy lần, sao có thể tấu lên loại kia tiếng đàn? Chẳng lẽ, tiểu tử này vẫn là thiên tài?"

Trong con ngươi u quang thu vào, Tử Tiêu Sinh rất là thất vọng nhìn cả người cứng ngắc Lục Cô nhẹ giọng tự nói: "Không có gì không giống nhau a, liền là một cái phổ phổ thông thông mật thám đầu lĩnh!"

Đột nhiên, Tử Tiêu Sinh một bàn tay đập vào trên trán của mình, hắn cười đùa nói: "Ta thật sự là hồ đồ rồi, quản hắn này chuyện xưa từ đâu tới, tóm lại, đây là một cái tốt chuyện xưa, này từ khúc, là tốt từ khúc."

Sâu lắng nhìn Lục Cô liếc mắt, Tử Tiêu Sinh hấp tấp xoay người rời đi: "Ấy, hắn muốn hỏi Sở Hiệt chuyện gì kia mà? Tranh thủ thời gian tìm tới tiểu tử kia, bằng không thì còn nói ta quỵt nợ đâu, ta tím. . . Là quỵt nợ người a?"

Tử Tiêu Sinh lao ra lầu nhỏ, Lục Cô thân thể hơi hơi lắc một cái, rồi mới từ một loại nào đó không cách nào nói rõ chỗ trống cảnh giới bên trong trả lời.

Vừa mới Tử Tiêu Sinh đứng ở trước mặt nàng thời điểm, Lục Cô chỉ cảm thấy cả người từ thân thể đến linh hồn đều trống rỗng, nàng không cách nào cảm giác bất kỳ vật gì, không cách nào có bất kỳ ý niệm gì sinh ra, có một loại lực lượng đáng sợ xâm nhập thân thể của nàng cùng linh hồn, để cho nàng mỗi một tế bào đều rất giống bị nước trong hung hăng rửa sạch một lần.

"Ta đây là. . ." Lục Cô run sợ nhìn xem xông ra lầu nhỏ Tử Tiêu Sinh.

Thế nhưng nàng trong đầu hơi hơi một mê muội, vừa rồi cái chủng loại kia cảm giác đáng sợ, còn có quan hệ với loại kia cảm giác đáng sợ hết thảy trí nhớ trong nháy mắt biến mất. Lục Cô liền nhớ kỹ Tử Tiêu Sinh hấp tấp xông vào lầu nhỏ, hỏi nàng một câu liên quan tới cầm nghệ vấn đề, sau đó còn không đợi nàng trả lời, lại vội vã liền xông ra ngoài.

"Người này, có phần có gì đó quái lạ." Lục Cô cau mày nhìn xem lại một lần đánh cho bên ngoài mãng hoang chiến sĩ người ngã ngựa đổ Tử Tiêu Sinh, nhẹ giọng nói một mình: "Đến làm cho người tranh thủ thời gian điều tra thêm, Đại Tấn có không một cái thế gia là họ Tử sao?"

Tử Tiêu Sinh tới lui như gió, một vào một ra thời gian, hơn ngàn cường hãn dũng mãnh mãng hoang chiến sĩ bị hắn đánh té xuống đất, mặc dù đều không phải là cái gì muốn mạng thương thế, cũng nhiều có người bị trật mắt cá chân, hoặc là cổ tay trật khớp, hoặc là bả vai khớp nối bị đánh rớt. Hơn nghìn người nằm trên mặt đất hừ hừ, từng cái giận mắng không ngớt, Tử Tiêu Sinh đã sớm đi đến xa

Cũng nghe không được tiếng chửi rủa của bọn họ.

Doanh Tú Nhi trơ mắt nhìn hấp tấp Tử Tiêu Sinh xông vào xông ra, một đôi mê ly ánh mắt đẹp nhìn chòng chọc vào Tử Tiêu Sinh cao gầy cao to bóng lưng, đột nhiên mở miệng hỏi Chu Lưu Vân: "Chu học sĩ, vị này áo tím công tử, ngươi cùng hắn rất quen a?"

Chu Lưu Vân tức giận Tử Tiêu Sinh không có đối 'Nước sôi lửa bỏng' hắn tiến hành cứu giúp, rất là ác ý cười lạnh nói: "Tử công tử cùng ta chính là dùng văn hội bạn, tại Đại Tấn Kinh Thành kết giao bạn thơ. Tử công tử chính là đỉnh cấp phú quý người phong lưu, vô luận nhân phẩm, tài học, cũng là trên đời đỉnh tiêm nhân vật."

Có chút dừng lại, Chu Lưu Vân nhìn xem Doanh Tú Nhi cười nói: "Cùng Doanh thiếu chủ, đúng là lương phối!"

Doanh Tú Nhi híp mắt lại không nói lời nào, đứng tại Doanh Tú Nhi bên người mười mấy tên người khoác trọng giáp thanh niên thì là cùng kêu lên tức giận quát mắng, từng cái thật giống như bị người động tim gan thịt như thế, càng có người mặt đỏ tới mang tai nhìn xem Chu Lưu Vân, một bộ hận không thể đem hắn ngàn đao bầm thây tư thế.

Qua một hồi lâu, đầu tóc đầy bụi Thương Vân chờ một đám mãng hoang tộc lão xám xịt đi vào Doanh Tú Nhi trước mặt, sầu mi khổ kiểm hướng về phía Doanh Tú Nhi chắp tay hành lễ: "Thiếu chủ, chúng thần không có năng lực, không cách nào lưu lại thiếu niên mặc áo tím kia, còn mời Thiếu chủ giáng tội!"

"Chư vị tộc lão vất vả, cái kia áo tím công tử thực lực kinh người, lưu không được hắn, tình có thể hiểu. Hắn cũng không phải tộc ta đối đầu, cũng là. . . Cũng là không cần cùng hắn làm căng quan hệ!" Doanh Tú Nhi nhẹ khẽ cười nói: "Cũng là Chu học sĩ, các ngươi điều binh phong thư nhưng chuẩn bị xong chưa? Nếu là lại do dự, nhưng cũng đừng trách ta ra tay ác độc."

Chu Lưu Vân thân thể cứng đờ, vẻ mặt cực kỳ khó coi nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Doanh Tú Nhi mắt không chớp nhìn xem Chu Lưu Vân, chậm rãi nói ra: "Các ngươi bây giờ đều đã rơi vào trong tay của ta, nếu là nghe lời, các ngươi sống; không nghe lời, các ngươi chết. Còn mời Chu học nghĩ nhất định phải tin tưởng, đem Chu học sĩ chặt thành thịt vụn cho chó ăn, loại chuyện này, tộc ta ở trong sẽ có rất nhiều người nguyện ý đi làm, mà lại làm được lại nhanh lại tốt!"

Chu Lưu Vân thở dài một tiếng, hắn xoay người sang chỗ khác, hướng về lầu Mai Tuyết Tinh Thần bên trong cả đám người nói ra một phen tới.

Thành Tiền châu ngoài cửa Nam, ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế tư quân doanh địa vẫn là rối bời, còn không có từ A Cẩu, A Tước tạo thành trong hỗn loạn khôi phục lại, đột nhiên một đội cưỡi lộng lẫy báo lớn mãng hoang chiến sĩ từ mở ra cửa Nam bên trong xông đi ra, nhanh chóng đi tới bọn hắn doanh trước mặt.

Mũi tên phá không, mang theo một phần phong thư vững vàng đóng ở doanh trại trên cửa chính.

Những này cưỡi lộng lẫy báo lớn mãng hoang chiến sĩ một tiếng huýt, theo quan đạo liền hướng thành Tiền châu thương hàng bến tàu chạy đi.

Một khắc đồng hồ về sau, những này mãng hoang chiến sĩ đem hai phần phong thư dùng tên mũi tên đưa đến Dân châu, Mang châu hộ tống đội tàu bên trên, hai chi đội tàu bên trên hỗn loạn tưng bừng, qua đại khái nửa chén trà nhỏ thời gian, Dân châu, Tiền châu chiến thuyền đồng thời cập bờ, phân biệt có mấy ngàn áo giáp tinh nhuệ vô cùng lo lắng lao xuống chiến thuyền.

Mãng hoang chiến sĩ đầu lĩnh cùng Dân châu, Mang châu quân đội tướng lĩnh gặp mặt, hai bên ngắn ngủi trao đổi vài câu về sau, kèm theo một hồi khó nghe chửi rủa âm thanh, ba chi đội ngũ rót thành một nhánh, trùng trùng điệp điệp hướng đi thành Tiền châu.

Hợp lưu sau đội ngũ đi ngang qua ba mươi hai nhà hào phú doanh trại lớn, lại là một hồi rất nhỏ hỗn loạn về sau, ba mươi hai nhà hào phú tư binh đội ngũ ủ rũ cúi đầu, cũng đi theo Dân châu, Mang châu quân đội đằng sau.

Đại đội nhân mã vòng qua thành Tiền châu, một đường trùng trùng điệp điệp hướng về phía Sở gia bảo phương hướng chạy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.