Chương 57: Án binh bất động (một)

Chương 57: Án binh bất động (một)

Tử Tiêu Sinh 'Quỵt nợ' chạy, Sở Thiên thở gấp đứng trong rừng mắng một lúc lâu, đột nhiên trầm mặc lại.

Xuyên thấu qua rừng rậm cành lá ở giữa khe hở, nhìn xem bầu trời màu xanh lam, Sở Thiên nhẹ nhàng ngâm nga 《 hóa bướm 》 điệu. Ngâm nga vài câu, Sở Thiên đột nhiên 'Hì hì' cười một tiếng, còn như giống như quạt gió tại chỗ đánh 10 lăn lộn mấy vòng, đặt mông ngồi ở lão sói vàng trên lưng, dọa đến đang sững sờ lão sói vàng toàn thân khẽ run rẩy, kém chút quay đầu gặm hắn một ngụm.

"Nha hô, quản hắn đấy. Ta có Thử gia, ta có Hổ Đa, còn có, đám kia hung thần ác sát lão già nát rượu!" Sở Thiên phấn khởi dùng sức hướng lên bầu trời vung ra hai quyền, quyền phong chấn động không khí, đem mảng lớn chạc cây đánh cho dồn dập rơi xuống.

"Ta còn có huynh đệ của ta, ta. . . Hồng nhan tri kỷ, tựa hồ không có ! Bất quá, Hồng Cô, Lục Cô có khả năng cho đủ số! Được a, ta còn có hồng nhan tri kỷ của ta!" Sở Thiên cười kẹp lấy đùi, lão sói vàng thật nhanh vọt ra ngoài.

"Ta vốn chính là một tiểu nhân vật nha, chỉ cầu thái thái bình bình sống qua ngày. Vài mẫu, một viện nhỏ, một con trâu già, một cái mỹ thê là cực tốt, bảy tám cái mỹ thiếp là có thể có, lại có ba, năm trăm triệu lượng hoàng kim tài sản, ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Tiền sơn, thời gian này vui thích a, vui thích!"

"Giúp xong Lục Cô sự tình, tìm kẻ hỡ cướp hắn một phen phát tài, hừ hừ! Ta thật vui vẻ sống qua ngày đi! Tiếng gió thổi tiếng mưa rơi tiếng đọc sách, đừng đến phiền ta; việc nhà việc nước chuyện thiên hạ, liên quan ta cái rắm!"

Sở Thiên nhe răng trợn mắt mà cười cười, cười đến rất quái dị, cười đến hết sức tà ác, cười đến càng là hết sức xảo trá.

Nói thật ra, chúng ta Sở đương đầu, hắn chân chính là một cái cực kỳ dễ dàng thỏa mãn người, nhân sinh của hắn lý tưởng, thật là quá nhỏ mỏng.

Lão sói vàng lè lưỡi tại trong rừng rậm nhanh chóng như con thoi, nơi xa mơ hồ truyền đến liên tiếp tiếng sói tru, lão sói vàng hưng phấn đến ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng phát ra đáp lại thét dài. Qua đại khái thời gian một chén trà, một đầu khắp cả người lông xám sói cái lớn mang theo bảy tám đầu choai choai không lớn, lông tóc phát vàng chó sói con từ trong rừng rậm chui ra, thân mật dán vào lão sói vàng bước nhanh chạy.

Vài đầu tinh lực dồi dào chó sói con vòng quanh lão sói vàng vung lấy vui mừng, như chó đung đưa cái đuôi, phun đầu lưỡi dài tại lão sói vàng trên người loạn liếm.

Sở Thiên cười nhìn lấy lão sói vàng, sói cái lớn, còn có này vài đầu chó sói con, hắn cười đến cực kỳ ôn hòa, cực kỳ ôn nhu, tìn không thấy chút nào hắn giết người như cắt cỏ lúc tàn nhẫn, lạnh lùng.

"Nghe lời, hôm nay ta gia môn cao hứng, ban đêm cho các ngươi thêm đồ ăn. Sách, phải đi kiếm vài đầu có yêu khí tên to xác, khiến cho các ngươi cố gắng ăn một bữa."

Sở Thiên cười đến sáng lạn, một đám chó sói con tựa hồ nghe đã hiểu hắn, càng ngày càng khoan khoái vòng quanh hắn bắt đầu chạy.

Lại chạy nhanh một hồi, phía trước địa thế dần dần gập ghềnh, thế núi một đường hướng lên, lão sói vàng cầm đầu, một nhóm leo lên một tòa dốc đứng mỏm núi, vòng qua giữa sườn núi mấy khối đá tảng, theo một đầu dễ thủ khó công sơn cốc xuyên qua một hồi, phía trước một hồi tiếng sói tru truyền đến, cười toe toét cười ngây ngô A Cẩu cùng một mặt buồn bực A Tước mang theo gần trăm người đại hán vạm vỡ bước nhanh ra đón.

"Thiên ca!" A Cẩu, A Tước, một bọn đại hán dồn dập hướng về phía Sở Thiên chắp tay trước ngực hành lễ.

"A Cẩu, ngươi này xuẩn đầu chó!" Sở Thiên cúi người, nắm lên trên mặt đất một cây gậy gỗ, hung hăng hướng về phía A Cẩu đầu tới một cái, cây gỗ 'Bang' một cái vỡ nát, tại A Cẩu trên ót nổ thành vô số mảnh vỡ.

"Hắc hắc!" A Cẩu ngu ngơ cười: "Biết ta đần, còn đánh đầu, càng đánh càng xuẩn mà!"

"Ngốc thêm một điểm, cũng không có khác biệt." Sở Thiên tức giận nhìn xem A Cẩu: "Có thể chính mình chạy mất, không phải cũng bị người bắt lại đánh một trận. Làm sao, lần này người ta là uy hiếp muốn chặt đi tay chân của ngươi, vẫn là muốn chém đứt đầu của ngươi, ngươi mới phát lực chạy?"

"Bọn hắn muốn phế ta!" A Cẩu thành thành thật thật nói với Sở Thiên: "Thiên ca không phải nói a, đây là bảo mệnh bảo bối, mà lại lung tung sử dụng, bị Lục Cô biết không tốt giao phó lai lịch a? Bị những cái kia tạp chủng đánh hai lần không đau không ngứa, bọn hắn thích đánh liền đánh, ta không bỏ được dùng đấy!"

A Cẩu vỗ vỗ vai trái

Mấy cây thẳng lông đen đang đâm ở nơi đó.

Sở Thiên vừa nhìn về phía A Tước, tiến đến A Tước trước mặt thật sâu hít hà, một cỗ tinh thuần, nồng đậm 'Mưa gió' hơi thở đập vào mặt, Sở Thiên hướng về phía A Tước nhẹ gật đầu: "Cũng vận dụng?"

A Tước một mặt buồn bực chỉ chỉ A Cẩu: "Hắn bị hơn nghìn người vây quanh đâu, chỉ biết giết đến phấn khởi, chỗ nào còn nhớ rõ muốn chạy trốn đào mệnh đâu? Không có cách, mất đi một đống Lôi Tạc ra ngoài, nổ chết nổ đả thương mấy trăm người, này mới khiến hắn chạy ra."

Nhún nhún vai, A Tước hướng về phía nơi xa lờ mờ có thể thấy được màu đen cột khói chỉ chỉ: "Thiên ca, thành Tiền châu, ra sao?"

Sở Thiên vứt xuống A Cẩu chuyện này, xoay người nhìn về phía thành Tiền châu phương hướng: "Sợ là có phiền toái lớn. Bất kể như thế nào, khiến cho quy thuận thổ dân trong thành gây rối, khiến cho nghề lao động chân tay, nghề làm thịt, nghề đốn củi người cùng nhau loạn cả lên, nội thành bang phái tất cả đều nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, dẫn đến nội thành dân lành thương tổn thảm trọng. Tư Mã Truy Phong lần này, bại triệt để."

"Tang thổ mất đất, hắc hắc, cái tội danh này đầy đủ hắn khiêng cả đời!" Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem khói đen bao phủ xuống thành Tiền châu phương hướng, từng chữ từng chữ nói: "Thế nhưng, A Cẩu a, A Tước a, đây là chúng ta cơ hội a!"

A Cẩu, A Tước đồng thời ngẩn người, A Tước hết sức thẳng thắn nói ra: "Thiên ca, ta đầu óc không có ngươi thông minh, những này đồ ngu không cần kể đến. Ngươi nói cơ hội, là cái gì?"

Sở Thiên như có điều suy nghĩ một tay nâng cằm, dùng sức nhẹ gật đầu: "Tư Mã Truy Phong làm mất rồi thành Tiền châu, đây chính là một châu châu thành, chuyện thế này, tại Đại Tấn có bao nhiêu năm chưa từng xảy ra rồi? Nếu là chúng ta nhà ngục tự có thể đoạt tại Đại Tấn triều đình kịp phản ứng, vượt lên trước thu hồi thành trì, phần này công lao, đầy đủ Lục Cô thăng quan bao nhiêu cấp?"

"Lục Cô a!" A Tước 'A' một tiếng.

"Thuận tiện, hiện tại thành Tiền châu loạn như vậy, vàng bạc châu báu đầy đất cũng là. Những cái kia làm loạn người cướp bóc nhiều như vậy gia đình giàu sang!" Sở Thiên hai mắt phát sáng xoay đầu lại, hướng về phía A Cẩu cùng A Tước chăm chú hỏi: "Còn nhớ rõ Hổ Đa đã nói a? Muốn thế nào phát tài nhanh nhất?"

"Cướp của kẻ cướp a!" A Cẩu con ngươi lập tức liền sáng lên, sáng lên đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Hắn toàn thân cơ bắp như nướng bên trong mì vắt như thế nhanh chóng bành trướng lấy, từng sợi gân xanh cấp tốc từ dưới làn da hở ra, một cỗ dã tính hơi thở hướng bốn phía khuếch tán, dẫn tới trong sơn cốc nhóm lớn sói hoang cùng nhau lên tiếng thét dài.

"Cướp của kẻ cướp a! Thử gia ưa thích a!" Một đường ánh bạc lóe lên, Thử gia nhẹ nhàng rơi vào Sở Thiên trên bờ vai, hắn mắt nhỏ màu đỏ tươi bên trong lóng lánh đáng sợ hung quang: "Thử gia mấy năm này cũng không có làm không công, mặc dù Sở gia bảo vào không được, thế nhưng thành Tiền châu bên trong mặt khác gia đình giàu có, nhà ai có cái gì bảo bối đáng tiền, nhà ai hầm, bí khố ở nơi nào, đều bị Thử gia thăm dò!"

"Phát tài, phát tài mà! Tư Mã Truy Phong không may, chúng ta phát tài, đây là nhất hợp tình hợp lý bất quá." Thử gia cười đến con mắt híp lại thành một đường hình sợi, hai khỏa trắng bóc răng hàm cực kỳ lóa mắt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.