Chương 57: Án binh bất động (2)

Chương 57: Án binh bất động (2)

Giờ phút này Tư Mã Truy Phong đang chật vật tránh né Doanh Phong truy sát.

Một đường thê thảm vết kiếm thương từ Tư Mã Truy Phong vai trái nghiêng nghiêng trượt xuống, vẽ qua bộ ngực của hắn cùng phần bụng, mãi đến đùi phải của hắn bên trong. Vết thương sâu khoảng một tấc, kém chút đem Tư Mã Truy Phong tới cái mở ngực mổ bụng.

Nếu như không phải Tư Mã Truy Phong thiếp thân mặc vào một kiện sợi vàng nhuyễn giáp, có thể hữu hiệu ngăn cản lợi khí chém vào, một kiếm này đã đem hắn chém thành hai đoạn!

Dù là Tư Mã Truy Phong mặc vào một kiện thiếp thân sợi vàng nhuyễn giáp, bình thường lợi khí căn bản là không có cách thương tổn nhuyễn giáp mảy may, đối mặt Doanh Phong trong tay mãng hoang di tộc dùng cổ tần bí pháp rèn đúc kiếm chấn vũ, nhuyễn giáp vẫn như cũ bị một kiếm bổ ra, Tư Mã Truy Phong đồng dạng bị trọng thương.

Máu me đầm đìa, vết thương đau nhức khó nhịn, mỗi bước ra một bước, trong vết thương màng da mỏng liền kịch liệt run rẩy một cái, ngũ tạng lục phủ đều giống như muốn xông ra màng da mỏng, vọt ra ngoài thân thể. Tư Mã Truy Phong đã ăn vào mấy khối ngăn chặn bên trong chảy máu đan dược, tại trên vết thương bôi lên một tầng cực tốt kim sang dược, một kiếm này mang cho hắn lực sát thương quá lớn, hắn chỉ là miễn cưỡng có thể duy trì lấy vết thương không còn chuyển biến xấu.

Quanh thân ánh lửa hừng hực, Tư Mã Truy Phong máu me khắp người, như một khỏa hỏa cầu lớn từ thành Tiền châu từng tòa trên nhà cao tầng lướt qua, mũi chân hắn điểm nhẹ cao lầu nóc nhà, thân hình thoắt một cái liền là xa vài chục trượng, những nơi đi qua khói lửa ngút trời, Tư Mã Truy Phong đã không cách nào tự nhiên khống chế tự thân Võ Nguyên tản ra nhiệt độ cao, rất nhiều lầu nhỏ đều bị hắn dẫn cháy.

Doanh Phong người khoác trọng giáp, như một con trâu hoang trên mặt đất chạy như điên.

Thân pháp của hắn không bằng Tư Mã Truy Phong, thế nhưng hắn chạy tốc độ cực nhanh, hết thảy cản ở trước mặt hắn phòng ốc, vách tường, đều bị hắn tiện tay một kiếm phá mở. Nơi hắn đi qua nhà cửa sụp đổ, vách tường vỡ nát, có xui xẻo thành Tiền châu bang phái phần tử, còn có những cái kia thừa dịp đánh cướp lung tung thành hồ xã thử không cẩn thận ngăn tại Doanh Phong trước mặt  đồng dạng bị hắn một kiếm chém giết.

'Cạc cạc' nhe răng cười không ngừng, Doanh Phong hướng phía phía trước cấp tốc trốn chạy Tư Mã Truy Phong nghiêm nghị quát: "Ngựa gỗ Thái Thú, trốn cái gì? Tiểu thiếp của ngươi, tiểu thiếp của ngươi giúp ngươi sinh mấy cái hài nhi, đều trong tay ta! Ngươi thật nhẫn tâm vứt xuống bọn hắn mặc kệ?"

Chính xác luận thực lực, Doanh Phong là không bằng Tư Mã Truy Phong.

Vừa mới Tư Mã Truy Phong thủ hạ hộ vệ bị Doanh Phong mang tới quy thuận thổ dân chém giết không còn, thế nhưng Tư Mã Truy Phong lại là đè ép Doanh Phong hành hung một trận, đánh cho Doanh Phong phun máu phè phè không ngừng bại lui.

Mắt thấy Tư Mã Truy Phong liền có thể đánh giết Doanh Phong thời điểm, một đội mãng hoang di dân áp tải Tư Mã Truy Phong tại Tiền châu mới nhập cái kia mấy phòng tiểu thiếp, còn có mấy cái kia tiểu thiếp vì hắn sinh mấy cái hài nhi đến đây. Sáng loáng đao kiếm, đều đã gác ở trên cổ của bọn hắn.

Tư Mã Truy Phong trong lúc nhất thời tâm cảnh lộn xộn, Doanh Phong thuận thế nổi lên, một kiếm đem Tư Mã Truy Phong bị thương nặng.

Tư Mã Truy Phong cũng là quả quyết cực kì, chịu một kiếm sau xoay người rời đi, không chút nào vì sau lưng tiếng la khóc rung trời tiểu thiếp cùng các con dừng lại.

Nghe được Doanh Phong khiêu khích ngữ, Tư Mã Truy Phong không khỏi 'Khặc khặc' cười quái dị: "Chỉ là thiếp thất, chết thì chết vậy, nào đó ở kinh thành khu nhà cũ bên trong, thiếp thất số lượng gần trăm, chỉ là mấy cái tiểu thiếp tính là gì? Những cái kia thiếp thất sở sinh con thứ, hách, ta Tư Mã Truy Phong, sao lại có mấy con thứ mà mạo hiểm?"

"Ngàn vàng con trai không ngồi gần đường, chỉ cần ta hôm nay bình yên thoát thân, vô luận các ngươi lăng trì bọn hắn, vẫn là hỏa thiêu bọn hắn, tương lai ta nghìn lần, gấp trăm lần trả thù lại là được! Mãng hoang trong núi lớn di dân bộ lạc vô số, đồ ngươi trăm cái bộ lạc, luôn có thể chống đỡ đi tính mạng của bọn hắn!"

Tư Mã Truy Phong cắn răng nghiến lợi cười, trong lòng lại tựa như đang rỉ máu.

Những cái kia tiểu thiếp hắn thật không có để ở trong lòng, chừng trăm lượng bạch ngân liền có thể mua cái kế tiếp thiếp thất, mặc dù có mấy phần nhan sắc, bất quá là đồ chơi thôi.

Chân chính khiến cho hắn đau lòng, là bên trong một cái thiếp thất vì hắn sinh một cái con thứ. Tiểu tử kia tuổi tác tuy nhỏ, thế nhưng trời sinh trăm mạch câu thông, là rất tốt võ đạo người kế tục, càng thêm thiên tư thông minh, năm tuổi không đến tuổi tác, đã có thể nhận ra hơn ba ngàn chữ viết, liền ngay cả thâm ảo khó hiểu chữ cổ triện, hắn cũng học xong hơn bốn trăm cái!

Tư Mã Truy Phong có ý khiến cho hắn thay thế chính mình lưu tại Đại Tấn kinh thành

Cái kia chỉ biết ăn uống cá cược chơi gái không nên thân trưởng tử!

Nếu là hắn bị Doanh Phong người cho chém giết, Tư Mã Truy Phong thề, hắn nhất định sẽ vận dụng Tư Mã thị toàn bộ lực lượng, hung hăng trả thù lại.

Doanh Phong nghe được Tư Mã Truy Phong lạnh lùng vô tình lời nói, không khỏi mắng một câu, cắn răng sải bước, buồn bực đầu tiếp tục đuổi giết.

Dần dần, có mặt khác một chút người khoác trọng giáp, thực lực cùng Doanh Phong tương đương đại hán từ bốn phía xông tới, bọn hắn lớn tiếng hò hét, phối hợp Doanh Phong đối Tư Mã Truy Phong bao vây chặn đánh, mong muốn đem hắn kẹt ở thành Tiền châu bên trong!

Tư Mã Truy Phong dù sao cũng là Tiền châu Thái Thú, nếu là có thể bắt sống Tư Mã Truy Phong, đối với mấy cái này mãng hoang di tộc mà nói coi như quá có giá trị.

Tư Mã Truy Phong cắn răng, hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, tầng tầng rống lớn một tiếng 'Mây tới' !

'Hô hô' ánh lửa dâng trào, Tư Mã Truy Phong dưới chân giày đột nhiên thiêu thành tro tàn, mảng lớn xung quanh ba trượng mây lửa quấn quanh lấy Tư Mã Truy Phong hai chân, đem hắn bỗng nhiên nâng lên. Tư Mã Truy Phong thân thể bỗng nhiên bay lên năm trăm trượng cao khoảng trống, tạo nên một đường vòng cung hướng về phía ngoài thành rơi xuống.

"Phi Vân thuật! Ngựa gỗ Thái Thú thế mà còn là một vị bí thuật sư?" Doanh Phong đám người ngẩn ngơ, càng ngày càng khẩn cấp hướng phía Tư Mã Truy Phong chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Tư Mã Truy Phong thế mà còn là một cái mạnh mẽ bí thuật sư, như vậy hắn thì càng có giá trị.

Dùng Doanh Phong cầm đầu, hơn mười người trọng giáp đại hán mang theo trên trăm tên sắc bén thổ dân nhanh chân chạy như điên, đuổi theo Tư Mã Truy Phong chạy trốn phương hướng lao ra thành Tiền châu bắc môn, một đường hướng về hắn rơi xuống phương hướng đuổi theo.

Tư Mã Truy Phong Phi Vân bí thuật khiến cho hắn một hơi lao ra ngoài thành hơn mười dặm, bị thương nặng về sau vận dụng bí thuật, Tư Mã Truy Phong lảo đảo rơi trên mặt đất, kém chút không có cắm đầu xuống đất ngã, trong miệng càng là một ngụm máu phun tới, ngũ tạng lục phủ liền tựa như bị lăn dầu đun nấu khó chịu vô cùng.

'Tê ' 'Tê ' vài tiếng tiếng ngựa hí truyền đến, Tư Mã Truy Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Ngay tại hắn phía trước hơn trăm trượng ở ngoài, một mảnh rừng rậm đang nhìn, đại đội người khoác áo giáp kỵ binh đang sắp xếp đội ngũ chỉnh tề quất ngựa từ trong rừng đi ra, tại những kỵ binh này sau lưng, là mảnh lớn mảnh nhỏ người khoác giáp da tinh nhuệ bộ tốt.

Mười mấy mặt quân kỳ đón gió phất phới, lá cờ ở giữa là đẫm máu một cái 'Lệ' chữ.

Phong Vũ Cửu Trọng quan ải thủ tướng, có Đại Khai quan danh xưng tạp hào tướng quân Lệ Tướng quân mang theo thuộc hạ của hắn, đáp ứng Tư Mã Truy Phong chi xin mời kịp thời chạy tới.

Một thân ảnh cấp tốc lao đến, Lão Ô Đầu luống cuống tay chân vọt tới Tư Mã Truy Phong trước mặt, ôm lấy hắn: "Lão gia, lão gia, đây là, đây là xảy ra chuyện gì?"

'Hô' một tiếng, một cỗ khô cứng, lạnh buốt sát khí đánh tới, Đại Khai quan Lệ Tướng quân nhảy xuống ngựa, một cái cất bước lao ra trên trăm trượng xa, như một cây cột cờ vững vàng đâm tại Tư Mã Truy Phong bên người.

Sinh đến sắc bén vô cùng, cái dùi trên mặt đều là tàn nhẫn vẻ lạnh lùng Lệ Tướng quân nhìn cả người là máu Tư Mã Truy Phong ngạc nhiên nói: "Thái Thú đại nhân, thành Tiền châu xảy ra chuyện gì? Cần mạt tướng mang binh đàn áp a?"

Nói ra 'Đàn áp' hai chữ, Lệ Tướng quân trên mặt không khỏi nổi lên một tia cực kỳ khát máu hung ác biểu lộ.

Tư Mã Truy Phong thở thở ra một hơi, hắn trầm tư một hồi, đột nhiên cười: "Không vội, không vội, án binh bất động. Ta nhớ được phụ cận có cái có thể đóng quân sơn cốc, tranh thủ thời gian mang theo bộ hạ của ngươi giấu đi."

"Việc đã đến nước này, ta muốn nhìn lấy Chu Lưu Vân, Sở Hiệt bọn hắn kết cuộc như thế nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.