Chương 58: Điên cuồng hầm mỏ nô (một)

Chương 58: Điên cuồng hầm mỏ nô (một)

'Hô ha! ' 'Hô ha! ' 'Hô ha!' !

Tiếng rống như sấm, xông thẳng lên trời, cả kinh xung quanh trăm dặm rừng núi rối loạn, vô số chim muông bay loạn chạy nhanh. Bụi mù tiếng động vang trời, mặt đất rung chuyển, thảm liệt sát khí ngưng tụ thành đám mây, sát khí bên trong mơ hồ có sát trận chân hình tuôn ra.

Cao tới ngàn trượng vách núi còn như cắt, bóng loáng như gương, Sở Thiên đoàn người đứng tại rìa vách núi, ngắm nhìn ngoài mấy chục dặm Sở gia bảo.

Trên vách đá không có một ngọn cỏ, đen như mực núi đá tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng không có chút nào tia sáng lấp lóe, âm u khiến người ta run sợ. Bên dưới vách núi là mênh mông bát ngát rậm rạp rừng cây Tùng đen, vô số bị chiến tiếng rống kinh động chim bay tại rừng rậm bầu trời xoay quanh, phát ra để cho người ta tâm phiền ý loạn tiếng kêu.

Ngoài mấy chục dặm, rừng rậm rìa, tại Tây Bắc dãy núi dưới sườn núi, kéo dài hơn mười dặm Sở gia bảo như một đầu quái thú nằm rạp trên mặt đất.

Tại Sở gia bảo phương nam, một mảnh độ dốc hòa hoãn đồi núi trên khu vực, từng cái đại đội nhân mã lớn tiếng gào thét, khiêng đủ loại màu sắc hình dạng khí giới công thành chậm rãi hướng về phía Sở gia bảo đi vào.

Hai cánh trái phải, là thành quần kết đội quy thuận thổ dân cùng với mãng hoang chiến sĩ, bọn hắn xa xa rơi ở phía sau, càng nhiều đảm nhiệm đốc chiến đội nhân vật. Tại vị trí trung tâm, rộng chừng mười dặm trên chiến tuyến, Đại Tấn ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế tư quân sĩ khí sa sút hướng về phía Sở gia bảo chậm rãi tới gần.

Hai chiếc bằng gỗ chòi canh bánh xe cuồn cuộn, chậm rãi hướng về phía Sở gia bảo tiến lên.

Hai tòa chòi canh đỉnh chóp, vẻ mặt chật vật Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ phân biệt đứng đang nhìn trên lầu nhỏ trong bình đài, toàn thân vẫn như cũ xụi lơ vô lực bọn hắn bị bên người mãng hoang chiến sĩ cưỡng ép lấy, bốn phương tám hướng người đều có thể thấy rõ ràng bọn hắn vặn vẹo khuôn mặt.

Không phải do sắc mặt hai người không khó coi, Doanh Tú Nhi bên người mãng hoang tộc lão, vì không cho hai vị Thái Thú đại nhân cho bọn hắn thêm phiền, thế mà tại bọn hắn trong đũng quần nhét vào mấy đầu mãng hoang trong núi sâu ác độc nhất rắn độc.

Dài hơn thước, toàn thân trắng nõn nà lạnh lùng rắn độc tại bẹn đùi bộ chậm rãi bò qua bò lại, cùng hai vị Thái Thú đại nhân thân thể yếu hại tiếp xúc thân mật cảm giác, nếu không phải do thân phận hạn chế, Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ đã sớm khóc lên.

Điểm chí mạng bị những này ác độc loài bò sát cắn một cái, coi như kịp thời ăn vào giải dược, bọn hắn làm đàn ông một loại nào đó công năng cũng sẽ triệt để đánh mất a?

Chu Kiệt cùng Mặc Ngữ lệ quang sóng gợn sóng gợn nhìn lên bầu trời, thanh thiên bạch nhật, thế giới tươi sáng, bọn hắn làm sao lại luân lạc tới tình cảnh như thế?

Hộ tống hai người đến đây Tiền châu Dân châu, Mang châu châu binh đồng dạng sĩ khí sa sút, bọn hắn xen lẫn trong ba mươi hai nhà gia tộc quyền thế tư binh trong đội ngũ, xếp thành lỏng lẻo đội hình tản binh, đồ vật kéo ra mười dặm rộng chiến tuyến, trước sau kéo dài dài mấy dặm, chậm rãi uể oải hướng về phía Sở gia bảo tiến lên.

Chu Kiệt, Mặc Ngữ tâm phúc tướng lĩnh tức đến nổ phổi tại đây chút châu binh sau lưng điên cuồng rít gào, dùng roi da hung hăng quất những này không có chút nào chiến ý châu binh.

Những tướng lãnh này vinh hoa phú quý đều ở hai vị Thái Thú đại nhân trên người, bọn hắn cũng không dám khiến cho hai vị Thái Thú ra nửa điểm sai lầm.

Doanh Tú Nhi nói với bọn họ, chỉ cần đánh hạ Sở gia bảo, đồ diệt Sở thị tất cả mọi người, là có thể khiến cho Chu Kiệt, Mặc Ngữ an toàn rời đi. Những này Dân châu, Mang châu tướng lĩnh mặc dù không thể nào tin được Doanh Tú Nhi, thế nhưng bọn hắn có thể có biện pháp nào đâu?

Đại quân hành động chậm chạp, nhất là những này pha trộn, không có chút nào chiến ý sĩ khí quân đội, càng là một canh giờ đều đi không ra hai dặm địa.

Sở Thiên đoàn người đứng tại vách núi đỉnh chóp nhìn ra xa thời điểm, mắt thấy pha trộn đại quân khoảng cách Sở gia bảo còn có bảy tám dặm, bốn phương tám hướng đột nhiên có đại đội sắc bén đội ngũ gào thét mà đến.

Trong đó có mười mấy chi người khoác nhuyễn giáp, đi bộ chạy nhanh binh lính lớn tiếng hô hào ký hiệu, như từng đạo gió lốc, nhanh chóng đi tới Sở gia bảo cửa thành. Sở gia bảo cửa chính rộng mở, này mười mấy chi tổng số người vượt qua năm vạn binh lính nhanh chóng tiến vào thành.

Mặt khác 4 chi cưỡi khoái mã, cầm trong tay giương cung, tổng số vượt qua năm ngàn kỵ binh thì là qua lại chạy nhanh, cùng pha trộn đại quân giữ vững khoảng trăm trượng khoảng cách, giương cung 'Rì rào' qua lại chạy bắn, mảng lớn mưa tên rơi xuống, đánh cho pha trộn đại quân tiên phong một cái vạn người đội chật vật không chịu nổi.

Mưa tên bừa bãi tàn phá, tiên phong Lý thị, Triệu thị hai nhà hào phú tư binh tạo thành vạn người đội bị bắn giết ba năm trăm người, bắn bị thương hơn ngàn người về sau, sĩ khí hoàn toàn không có bọn hắn một tiếng hò hét xoay người rời đi, tám, chín ngàn người như bị hoảng sợ dã như heo chạy trốn, lúc này đem phía sau mấy chi đội ngũ xung đến nát bét.

Hai cánh trái phải hình dạng như đốc chiến đội mãng hoang chiến sĩ phát ra 'Nha nha' tiếng thét dài, một đội cưỡi lộng lẫy báo lớn kỵ binh gào thét mà đến, trong tay tám mặt trọng kiếm gào thét vung vẩy, tại hỗn loạn tan vỡ binh trung quyển lên mảng lớn sương máu.

Đầu người cuồn cuộn, rú thảm liên tục, càng có Lý thị, Triệu thị tầng dưới sĩ quan mang theo dưới trướng binh lính hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Đội hình tản binh bên trong người ngã ngựa đổ loạn tung tùng phèo.

Sở thị 4 chi kỵ binh thuận thế xung phong, nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị hoàn mỹ bọn hắn có hai chi kỵ binh thao túng yểm hộ, mưa tên không ngừng rơi xuống, mặt khác hai chi kỵ binh rút ra hẹp dài uốn lượn mã đao, nhanh như gió lốc cuốn qua phía sau nhất hai chi ngàn người đội.

Chỉ là một cái đan xen, hơn hai ngàn cái đầu người bị sắc bén hẹp dài mã đao đánh xuống, mảng lớn sương máu bốc lên, một mảnh lớn đồi núi bị trong cổ bắn ra máu nóng nhuộm đỏ bừng một mảnh.

Pha trộn quân đội trận hình càng ngày càng hỗn loạn, cưỡi lộng lẫy báo lớn mãng hoang chiến sĩ điên cuồng chém giết, trong thời gian ngắn cũng không cách nào ngăn lại đại đội nhân mã loạn cục.

Nếu là Lý Chính, Triệu Hành những này hào phú quản sự ở đây thì cũng thôi đi, dùng thân phận của bọn hắn, uy vọng, đủ để kinh sợ những tư binh này.

Làm sao Sở Thiên đánh chết mười cái hào phú quản sự, có hai nhà hào phú quản sự bị hắn giết sạch sành sanh, căn bản tìm không ra phụ trách người, hai nhà này hào phú tư binh đội ngũ xem như triệt để tản đi áp "con vịt".

Mặt khác hào phú quản sự đều bị Doanh Tú Nhi giam lấy, phụ trách quản hạt những này tư quân, chỉ là các nhà giàu có tư quân tướng lĩnh!

Thế nhưng chút hào phú tư binh còn không phải chân chính quân đội, những cái kia tư quân tướng lĩnh tại tư binh trong lòng địa vị cũng không cao, ngược lại là ngày bình thường cho bọn hắn phát tiền lương, cho chỗ tốt các quản sự càng có uy nghiêm.

Binh không sĩ khí, tướng lĩnh không có năng lực, ba mươi hai nhà hào phú tư quân đội ngũ nhìn qua trùng trùng điệp điệp, kì thực sức chiến đấu đã tới gần bằng không.

Trong hỗn loạn, Dân châu, Mang châu châu binh tại chính mình giáo úy quát lớn âm thanh bên trong xung phong ra ngoài, bọn hắn cũng không có cùng hai chi xung phong Sở thị kỵ binh ngạnh bính, chỉ là xa xa dùng cung tiễn bắn ở trận cước. Một trận loạn tiễn đánh xuống, hai chi Sở thị tư binh lưu lại mười mấy tên trúng tên rơi chiến sĩ, một đường hô lên lấy đi xa.

Vách núi đỉnh chóp, Sở Thiên vững vàng ngồi xổm ở một khối hình dạng như kền kền tảng đá lớn đỉnh, trong miệng ngậm một cây mọc cỏ chê cười cười lạnh.

"Nghe Lục Cô nói, Đại Tấn những vương công quý tộc kia những năm này là càng phát phong lưu hào hoa xa xỉ, cả ngày liền biết bàn suông mở tiệc vui vẻ, thế nhưng là càng ngày càng không có năng lực. Hôm nay gặp mặt, quả là thế."

"Những này đồ ngu, bọn hắn đem xây dựng một cái Tân Châu làm làm cái gì?"

"Bọn hắn coi là, Thập Vạn Mãng Hoang là tùy tiện phái một đám người ô hợp tới, liền có thể nhẹ nhõm chinh phục, nhẹ nhõm thành lập một cái mới châu trị sao?"

"Thập Vạn Mãng Hoang, là sẽ ăn người. Tùy tiện làm loạn, là muốn chết người."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.