Chương 58: Điên cuồng hầm mỏ nô (2)

Chương 58: Điên cuồng hầm mỏ nô (2)

Sở Thiên dùng sức đem trong miệng mọc cỏ phun ra ngoài, hắn nhìn xem ngoài mấy chục dặm rối bời chiến trường, cười lạnh nói: "Rất tốt, để bọn hắn trước hao tổn chút khí lực  chờ ban ngày bọn hắn đánh cho không sai biệt lắm, trong đêm mới là chúng ta cơ hội xuất thủ."

Sở Thiên trong mắt có một tầng màu xám u quang dập dờn, mi tâm thần khiếu bên trong đèn đá lửa đèn đột nhiên sáng lên.

Nhiều như vậy hào phú tư binh, nhiều như vậy mãng hoang chiến sĩ.

Bọn hắn ban ngày tiến đánh Sở gia bảo, tất nhiên sẽ hao tổn vô cùng phần lớn thể lực cùng tinh thần. Đến trong đêm, bọn hắn tất nhiên là ngã đầu liền ngủ. Đối tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 Sở Thiên tới nói, bọn hắn không có lực phản kháng chút nào, là tốt nhất trồng vào mộng hạt đối tượng.

Tối hôm qua, hắn chỉ là tại Sở gia bảo hơn nghìn người ruộng hồn bên trong gieo mộng hạt, pháp lực của hắn tu vi đều tăng lên nhiều như vậy.

Nếu là có thể đem trước mắt nhiều người như vậy toàn bộ gieo xuống mộng hạt!

Sở Thiên nhẹ nhàng cười, quay đầu nhìn về phía khói lửa ngút trời thành Tiền châu.

Thành Tiền châu, đã đã rơi vào mãng hoang di tộc trong tay, nội thành hỗn loạn tưng bừng, tựa hồ Doanh Tú Nhi cũng không có phái người giữ gìn trị an.

Loạn đi, loạn đi, càng loạn càng tốt  chờ thành Tiền châu bị những cái kia mãng hoang di tộc giày xéo đến không sai biệt lắm, nếu như Sở Thiên có thể mang theo dưới trướng các huynh đệ thu hồi thành Tiền châu, lúc này mới có thể hiện ra thủ đoạn của bọn hắn, hiện ra công lao của bọn hắn!

"Chúng ta, chỉ là mật thám, cũng không phải hành quân chiến tranh quân đội a. Này động một tí mấy vạn người cảnh tượng hoành tráng, ta cũng không thể khiến cho các huynh đệ không công mạo hiểm chịu chết!"

Sở Thiên quay đầu nhìn một chút đứng ở phía sau hơn trăm đầu tinh anh hán tử.

Những này giết phôi, đều là cùng Sở Thiên cùng một chỗ từ nhà ngục tự thiện đường bên trong huấn luyện sống sót huynh đệ, những năm này hao tổn một chút, Sở Thiên không muốn bọn hắn tuỳ tiện hao tổn.

Đang suy nghĩ trước mắt này một mảnh loạn cục thời điểm, Sở Thiên đột nhiên thấy hướng chính tây núi rừng bên trong chim tước bay lên không hù dọa, rừng cây dao động, bụi bặm ngập trời, cách hơn mười dặm khoảng cách, hắn đều ngầm trộm nghe đến điên cuồng tiếng gào thét.

Sở thị 4 chi kỵ binh chậm rãi hướng về phía nơi xa lui bước, cũng không có vào thành.

Làm lực cơ động cực mạnh kỵ binh, nếu là vào thành tử thủ, đó mới thật sự là vờ ngớ ngẩn. Này hơn năm ngàn người kỵ binh lưu tại Sở gia bảo ở ngoài, đối ngoài thành pha trộn đại quân liền là một cái uy hiếp cực lớn, như đè vào bọn hắn sau lưng dao găm, tùy thời có thể cho kẻ địch một kích trí mạng.

Hơn ngàn tên cưỡi lộng lẫy báo lớn mãng hoang chiến sĩ lao vụt mà ra, nghĩ muốn đuổi kịp rút lui bên trong Sở thị kỵ binh.

Thế nhưng bọn hắn một cái không cẩn thận, những này mãng hoang chiến sĩ chạy khoảng cách Sở gia bảo hơi gần một chút, khoảng cách tường thành không đến trăm trượng khoảng cách, Sở gia bảo trên tường thành một tiếng cái mõ vang, mấy trăm chiếc vàng ròng thuộc kết cấu trọng nỏ đột nhiên lật ra, kèm theo đáng sợ dây cung búng ra âm thanh, mấy ngàn như nhỏ báng súng nỏ mũi tên bay ra, che trùm lên những này lộng lẫy báo lớn kỵ binh trên người.

Hơn hai trăm mãng hoang chiến sĩ bị chiều dài tám thước sắt tinh khiết nỏ mũi tên gắt gao găm trên mặt đất.

Rất nhiều mãng hoang chiến sĩ sinh cơ ương ngạnh, bị nỏ mũi tên xuyên thấu bụng dưới, đùi, lồng ngực, lại nhất thời không chết. Bọn hắn cực lực giãy dụa gào thét, tiếng rống giận dữ, tiếng gào đau đớn khiến cho phía sau tọa trấn chỉ huy tiến công mãng hoang tộc lão nhóm tức giận đến chửi ầm lên.

Truy sát Sở thị kỵ binh mãng hoang chiến sĩ vội vàng thay đổi vật cưỡi trở về bản đội, cũng không tiếp tục nguyện ý tới gần Sở gia bảo nửa bước.

Bọn hắn có ba mươi hai nhà hào phú tư binh làm pháo hôi, bọn hắn có Dân châu, Mang châu hộ vệ đội ngũ làm pháo hôi, bọn hắn còn bắt lấy ba châu nhiều như vậy tai to mặt lớn, những người này gia tộc sở thuộc hộ vệ, tư binh đều sẽ trở thành bọn hắn pháo hôi.

Dùng những này pháo hôi trùng kích Sở gia bảo là đủ rồi, bọn hắn làm gì dùng tộc nhân mình đi chịu chết?

Trên chiến trường lưu lại hai ba ngàn bộ thi thể, lớn như vậy chiến trường trong lúc nhất thời bình tĩnh lại.

Hơn hai ngàn tên cưỡi lộng lẫy báo lớn kỵ binh đột nhiên từ mãng hoang bản trận bên trong lao ra, một đường hô lên lấy hướng tây mộng cây kia lâm lay động, bụi mù tiếng động vang trời phương hướng phóng đi. Bọn hắn bứt lên trước tốc độ cực nhanh, một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên liền lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Pha trộn đại quân bắt đầu ở Sở gia bảo phương nam xây dựng cơ sở tạm thời, đào móc chiến hào, bố trí doanh trại lớn.

Sở Thiên đứng lên, lẳng lặng nhìn phương tây cái kia mảnh rừng núi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời một tấc một tấc khuynh hướng phương tây. Làm màu vàng ánh nắng dần dần trở nên ửng đỏ, mặt trời chỉ có nửa khuôn mặt treo ở phía tây trên đỉnh núi thời điểm, ráng chiều đầy trời, tia máu như nước vẩy khắp cả vùng.

Hơn hai ngàn mãng hoang kỵ sĩ hoan thiên hỉ địa cười, một đường thổi bén nhọn tiếng huýt sáo quay lại.

Sau lưng bọn họ, là lít nha lít nhít một mảng lớn, như màu đen thủy triều một người như vậy phẩm loại. Những người này từng cái áo không đủ che thân, càng có thật nhiều người trực tiếp liền là để trần thân thể, mang theo các loại cổ quái công cụ đi theo đại đội chạy như điên.

Cách khoảng cách thật xa, Sở Thiên đều có thể cảm nhận được này mênh mông bát ngát đám người bầu trời tản ra ngập trời oán khí.

"Đây là, Sở thị hầm mỏ nô!" Đứng tại Sở Thiên chỗ dưới tảng đá lớn mặt  đồng dạng híp mắt hướng về phía nơi xa nhìn ra xa A Tước đột nhiên nói ra.

A Tước ủng có loài khác mạch máu, hắn một đôi con mắt thị lực kinh người. Cách hơn mười dặm khoảng cách, thời tiết sáng sủa, không khí không bụi dưới tình huống, Sở Thiên chỉ có thể nhìn thấy Sở gia bảo phương nam đồi núi khu vực đại khái động tĩnh.

Thế nhưng A Tước lại có thể thấy rõ ràng phía trên chiến trường kia rất nhiều chi tiết, ở trên trời khí trạng huống tình huống lý tưởng nhất dưới, A Tước thậm chí có thể thấy rõ trên chiến trường những cái kia chiến sĩ đại khái động tác, phân biệt ra được bọn hắn mơ hồ ngũ quan.

Cho nên mặc dù hoàng hôn tia sáng ảm đạm, A Tước vẫn như cũ có thể nhìn ra những người kia là Sở thị quặng mỏ hầm mỏ nô!

Áo rách quần manh, gầy như que củi, rất nhiều người gầy đến liền cùng bộ xương quỷ như thế, những người này cũng là Sở thị hầm mỏ nô. Trong tay bọn họ những cái kia kim loại công cụ, liền là bọn hắn đào quáng khí cụ.

A Tước còn chứng kiến, rất nhiều hầm mỏ nô bên hông, dùng dây cỏ treo từng khỏa máu thịt be bét đầu người!

"Sở gia bảo bị tập kích, Sở Hiệt hạ lệnh rút về gần nhất những cái kia quặng mỏ quặng mỏ hộ vệ trở về thủ Sở gia bảo, thế nhưng hắn không để ý đến những cái kia quặng mỏ hầm mỏ nô ngày bình thường chịu đủ tra tấn, đây chính là một tòa muốn mạng núi lửa!"

Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Hiện tại, núi lửa phát nổ, những mỏ nô này, hẳn là Sở thị tại phía tây trên núi lớn nhất toà kia hàn thiết mỏ hầm mỏ nô a?"

Bị những mỏ nô kia treo ở bên hông đầu, chắc hẳn liền là Sở thị lưu thủ quặng mỏ những cái kia không may hộ vệ cùng quặng mỏ tổng quản!

Tiếng gào thét rung trời, cách hơn mười dặm đều có thể rõ ràng nghe được.

Sở Thiên thấy có một đội người ngựa từ mãng hoang bản trận bên trong nghênh hướng những mỏ nô này, hai bên không biết nói cái gì, thế nhưng không có hai câu nói thời gian, những mỏ nô kia liền như điên dại như thế đánh trống reo hò rống giận, gào thét lên hướng về phía Sở gia bảo vọt tới.

Đen nghịt tối thiểu có mười vạn hầm mỏ nô tại công kích!

Bọn hắn áo rách quần manh, gầy như que củi, trên người không có chút nào áo giáp, trong tay càng chỉ có cái cuốc, thuổng sắt chờ đơn sơ công cụ.

Đối mặt thành phòng sâm nghiêm Sở gia bảo, điên cuồng hầm mỏ nô nhóm không sợ hãi chút nào xông tới, bọn hắn khàn giọng mắng, hỏi thăm Sở thị mười tám đời tiên tổ, trùng trùng điệp điệp vọt tới Sở thị sông hộ thành bên cạnh.

Điên cuồng hầm mỏ nô nhóm không chút do dự nhảy xuống dòng nước chảy xiết sông hộ thành, kiệt lực hướng về phía tường thành bơi đi.

Lại là một tiếng cái mõ vang, Sở gia bảo trên đầu tường, vô số cung tiễn thủ đứng lên. Bọn hắn mặt không thay đổi nhìn phía dưới điên cuồng, mênh mông bát ngát hầm mỏ nô, lấy tay ra bên trong cường cung, đen nghịt mưa tên chiếu nghiêng xuống.

Mảnh lớn mảnh nhỏ hầm mỏ nô bị mũi tên bắn đâm thủng thân thể, bọn hắn thân thể khô gầy căn bản ngăn không được cường cung tên bắn ra mũi tên, một mũi tên nhẹ nhõm có thể bắn thủng bọn hắn ba bốn người thân thể mới có thể hao hết tất cả lực lượng.

Sông hộ thành trong nháy mắt thành màu máu, hầm mỏ nô nhóm lại không sợ hãi chút nào, tiếp tục hướng Sở gia bảo tường thành phóng đi.

Từng lớp từng lớp mưa tên không ngừng rơi xuống, mấy ngàn tên may mắn hầm mỏ nô đã nhào tới dưới tường thành, leo lên sông hộ thành đê.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.