Chương 59: 100 ngàn mơ mộng (một)

Chương 59: 100 ngàn mơ mộng (một)

Mạng người như cỏ rác, máu nóng như suối nước.

Sở gia bảo sông hộ thành sóng máu cuồn cuộn, vô số thân thể gầy ốm tại đầu sóng bên trên cuồn cuộn. Nuôi dưỡng tại sông hộ thành bên trong hung mãnh cá ăn thịt điên cuồng nhảy dựng lên, từng ngụm từng ngụm xé rách lấy bị mũi tên đánh chết hầm mỏ nô máu thịt.

Hầm mỏ nô nhóm không biết e ngại, không màng sống chết tiếp tục tấn công.

Bọn hắn vọt tới dưới tường thành, đứng ở dưới tường thành rộng chỉ có sáu thước tuần phòng hành lang bên trên. Bọn hắn người chồng người dựng lên người bậc thang, lảo đảo lắc lư hướng về phía đầu tường leo lên trên.

Sở gia bảo trên tường thành, đột nhiên có mấy ngàn miếng thành gạch dịch chuyển khỏi, lộ ra dưới mặt to bằng miệng chén động vuông. Từng sợi sắc bén đoản thương bị cơ quan thúc đẩy, không ngừng từ động vuông bên trong đâm ra. Mảnh lớn mảnh nhỏ hầm mỏ nô bị đâm đâm thủng thân thể, kêu thảm lấy từ người bậc thang bên trên ngã xuống.

Trên tường thành hai tên Sở thị cung phụng tại đại đội trọng giáp bộ tốt chen chúc bên dưới chậm rãi đi ra, một tên cung phụng vung tay lên, sông hộ thành bên trong mấy chục đạo to bằng vại nước rồng nước phóng lên tận trời, cấp tốc tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một mảnh xung quanh ba mẫu lớn nhỏ bến nước.

Một tên khác cung phụng cười một tiếng dài, hắn hé miệng, một đường rồng lửa từ trong miệng hắn bắn ra, hóa thành một đạo chói mắt ánh lửa dung nhập bến nước.

Sóng biếc nhộn nhạo bến nước bên trong ánh lửa cuồn cuộn, lớn như vậy bến nước tại ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà bên trong bị thiêu đến sôi trào cuồn cuộn. Khống chế rồng nước Sở thị cung phụng lật bàn tay một cái, lớn như vậy bến nước từ trên tường thành hung hăng cuốn xuống, sôi trào bỏng nước sôi đến dưới tường thành mấy ngàn hầm mỏ nô da tróc thịt bong.

Mấy ngàn hầm mỏ nô kêu thảm lấy bị nước sôi vọt vào sông hộ thành, hàng loạt cá ăn thịt lớn cùng nhau tiến lên, càng có một ít giấu tại nước sâu bên trong cá sấu lớn loại hình hung vật vọt lên, những mỏ nô này tại sông hộ thành bên trong lật ra mấy lần, liền nhanh chóng chìm tới đáy không thấy thân ảnh.

Mãng hoang di tộc bản trận bên trong truyền đến kéo dài tiếng kèn, mười mấy tên cưỡi lộng lẫy báo lớn chiến sĩ nhanh chóng hướng về hướng về phía tường thành, huy động hai tay lớn tiếng kêu khóc lấy. Còn tại sông hộ thành một bên chuẩn bị qua sông mấy vạn hầm mỏ nô không buông tha lần nữa phát động một đợt tiến công, lần nữa bị trên đầu thành cung tiễn thủ bắn giết mấy ngàn người về sau, bọn hắn lúc này mới chậm rãi hướng lui về phía sau lại.

Đang lùi lại quá trình bên trong, trên tường thành hai cái Sở thị cung phụng lần nữa liên kết, sôi trào khắp chốn nước sôi từ trên cao rơi xuống, tại chỗ bỏng chết mấy trăm hầm mỏ nô, có mấy ngàn hầm mỏ nô bị bỏng nước sôi đến da tróc thịt bong, từng cái máu thịt be bét chật vật rút lui trở về.

"Những mỏ nô này cùng Sở thị, có thâm cừu huyết hận a!" Sở Thiên ngồi xổm ở trên tảng đá lớn, dùng sức lắc đầu.

"Sở thị cũng không ăn cỏ gần hang, những mỏ nô này, hơn phân nửa cũng là mãng hoang bộ tộc con dân, còn có rất nhiều là Dân châu, Mang châu người bán hàng rong, lực phu, tạp dịch, lưu dân." A Tước thở dài một hơi: "Chỉ chúng ta ba năm này dò xét điều tra ra, hằng năm Sở thị nhiều như vậy quặng mỏ bên trong, chết bất đắc kỳ tử, bị đánh chết hầm mỏ nô số lượng hàng trăm ngàn. Thù này, sâu đây."

Sở Thiên mặt đen lên nhìn xem Sở gia bảo phương hướng.

Ngoại trừ A Tước theo như lời những mỏ nô kia nơi phát ra, Sở thị quặng mỏ bên trong càng nhiều hầm mỏ nô, là Tiền châu, Dân châu, Mang châu phối quân doanh xâm chữ lên mặt binh lính.

Tiền châu, Dân châu, Mang châu chỗ Thập Vạn Mãng Hoang vây quanh bên trong, là Đại Tấn xa xôi nhất, nhất cằn cỗi châu trị, cho nên Đại Tấn các châu phủ bốn thành thao túng tội phạm, đều sẽ bị xâm chữ lên mặt đến ba châu chỗ trấn thủ biên cương.

Sở thị thế lớn, cấu kết ba châu phối quân doanh thống lĩnh, tốn hao không nhiều tiền tài, hằng năm đều từ ba châu phối trong quân doanh làm ra số lượng khổng lồ xâm chữ lên mặt tội phạm ném vào quặng mỏ làm hầm mỏ nô. Những này bị đâm phối tội phạm động một tí có giao bạn thân, hoặc là thân quyến không xa vạn dặm tới ba châu quan sát, thường xuyên có người một đường tìm kiếm hỏi thăm đến Sở thị quặng mỏ, những người này cũng phần lớn bị bắt sống sau biếm thành hầm mỏ nô.

Những năm này Sở thị đường ban đêm đi được nhiều, thường xuyên đụng phải quỷ.

Ngày bình thường Sở thị tư quân dũng mãnh, còn có thể đánh đè ép được, hôm nay liên quân công thành, Sở thị triệu tập quặng mỏ hộ vệ trở về Sở gia bảo đóng giữ, những mỏ nô này lập tức tạo phản, một đám ác quỷ trốn thoát, tự nhiên trước tiên tìm Sở thị trả thù.

Kèm theo thê lương tiếng la khóc, tiếng chửi rủa, mấy vạn cùng hung cực ác hầm mỏ nô vào ở liên quân doanh trại lớn.

Mặt trời đã rơi xuống phía tây đỉnh núi

Đỉnh núi ráng chiều cũng đã mơ hồ ảm đạm, màn đêm bao phủ mặt đất, liên quân trong đại doanh đống lửa điểm một chút, từng đạo khói bếp vọt lên tới rất cao. Tiếng kèn xa xăm không dứt, Sở gia bảo tường thành đầu phủ lên màu xanh lục đèn lồng, nhìn như ảm đạm ánh đèn lại chiếu sáng ngoài thành vài dặm chỗ, liền ngay cả một đầu côn trùng có cánh bay qua, đều tại đây tà dị màu xanh lá trong ngọn đèn lưu lại có thể thấy rõ ràng hào quang dấu vết.

Thành Tiền châu phương hướng, từng cái đại đội lực phu, tạp dịch hô hào ký hiệu, áp tải từng chiếc chứa đầy xe ngựa hướng về phía liên quân doanh trại lớn phương hướng đi tới.

Tiền châu kho lúa được mở ra, chồng chất như núi lương thực không bị mất tiến vào doanh trại lớn. Có thành Tiền châu làm hậu cần căn cứ, Doanh Tú Nhi dưới trướng di tộc đại quân coi như ở chỗ này đóng quân ba năm năm, cũng không cần lo lắng lương thực không tốt.

Bóng đêm dần dần nồng đậm, đến ban đêm, lại có mấy cái rồng lửa đi tiếp liên quân doanh trại lớn.

Doanh Tú Nhi phái ra sắc bén nhân thủ tập kích Sở thị các nơi quặng mỏ, mấy chục cái cỡ lớn quặng mỏ hầm mỏ nô bị giải cứu ra. Những này quặng mỏ khoảng cách Sở gia bảo đường xá xa xôi, thế nhưng bôn ba mấy canh giờ, tấp nập cũng có hơi gần mỏ trong sân hầm mỏ nô chạy đến gia nhập liên quân.

Liên quân doanh trại lớn quy mô lại khuếch trương tốt một khối to, làm ầm ĩ rất lâu, trong đại doanh rốt cục yên tĩnh trở lại.

Sở gia bảo phương hướng yên tĩnh im ắng, chỉ có màu xanh lục đèn lồng trong gió chập chờn, một cỗ u ám khí khiến lòng người ngưng đọng im lìm đến khó chịu.

A Cẩu, A Tước cùng Sở Thiên dưới trướng một đám tráng hán đã nghỉ ngơi, Thử gia đứng tại một tảng đá lớn bên trên cảnh giác nhìn xem bốn phía. Sở Thiên xếp bằng ở tảng đá lớn cùng ngọn núi ở giữa một cái khe hở bên trong, lần nữa vận khởi 《 Đại Mộng Thần Điển 》.

Từng đạo cực nhỏ, người bình thường không cách nào cảm giác U Phong từ Sở Thiên trong cơ thể tuôn ra, sát mặt đất hướng bốn phía lưu động.

Co quắp tại ổ cỏ khô bên trong ngủ say A Cẩu, A Tước, còn có trên trăm đại hán đồng thời run run một cái, theo bản năng co người lên. Sở Thiên xung quanh trong vòng trăm trượng lặng ngắt như tờ, trừ ra Thử gia vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, mặc khác hết thảy sinh vật nhỏ toàn bộ lâm vào ngủ say bên trong sâu nhất.

Sở Thiên nhắm mắt lại, hắn mông lung còn như sương mù ngưng tụ thành linh hồn hướng ra phía ngoài mạnh mẽ vọt tới, từng đạo U Phong quấn lấy linh hồn của hắn, hắn từ trong thân thể đi ra, toàn thân nhẹ nhàng vòng quanh bốn phía cấp tốc đi lại một hồi.

Bốn phía bụi cỏ rất nhỏ lắc lư.

Thử gia chóp đuôi nhọn điểm trên mặt đất, cái đuôi thẳng chống lên thân thể của hắn. Hắn mở to hai mắt nhìn hướng về bốn phía, thế nhưng mặc cho hắn đã dùng hết chỗ có sức lực, vẫn như cũ không thể phát hiện bất kỳ không thích hợp.

"Có chút ý tứ, thật có chút ý tứ!" Thử gia 'Khanh khách' cười nhẹ: "Thật sự là Thử gia tay phân tay nước tiểu nuôi lớn bé con, này mới đúng mà, cả ngày dùng kiếm chém người, máu tư tư nhiều khó khăn xem? Bí thuật a, bí thuật a, bí thuật mới là. . ."

Thử gia đột nhiên cứ thế tại nơi đó: "Bí thuật mới là cái gì cơ sở kia mà? Bí thuật mới là thông hướng cái gì đường đi? A? Này cùng một chỗ không nhớ gì cả. Chính xác già nên hồ đồ rồi a? Thế nhưng là ta mới bao nhiêu tuổi a?"

"Bị Sở gia cái kia lão tiểu tử, cũng chính là Thiên ca nhi mười đời tiên tổ nhặt được Thử gia thời điểm, Thử gia khi đó mới bao nhiêu lớn a? Thử gia năm nay bao nhiêu tuổi? Ách? Làm sao nhớ kỹ mơ mơ hồ hồ?"

Thử gia nhẹ nhàng đung đưa cái đuôi, hậm hực ghé vào trên tảng đá, ngơ ngác trở mình liếc tròng mắt nhìn lên bầu trời trăng tròn.

P/s: càng lúc càng sâu à, chẳng lẽ là anh em sinh đôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.