Chương 59: 100 ngàn mơ mộng (2)

Chương 59: 100 ngàn mơ mộng (2)

U Phong vòng quanh Sở Thiên linh hồn, dùng một loại đáng sợ cao tốc tại liên quân trong đại doanh bận rộn.

Giống như Sở Thiên ban ngày bên trong suy nghĩ như thế, những mỏ nô kia thân thể ban ngày đường dài bôn ba về sau, lại tại Sở gia bảo dưới tường thành hao hết thể lực. Rất nhiều hầm mỏ nô thậm chí không được ăn cơm chiều, vừa mới tiến vào đến đại doanh liền mệt mỏi ngã xuống đất, từng cái hỗn loạn ngủ thiếp đi.

Tại Sở thị quặng mỏ bên trong, những mỏ nô này có thụ tra tấn, thân thể của bọn hắn tổn hao đến kịch liệt, linh hồn cũng suy yếu đến cực điểm.

Chính là bởi vì nhục thể tổn hao, linh hồn suy yếu, linh hồn của bọn hắn gợn sóng so với người bình thường càng thêm kịch liệt, bọn hắn ngủ say sau ác mộng không ngừng, linh hồn dẫn động Thiên Địa linh tủy số lượng so với người bình thường càng dày đặc mấy lần.

Những thiên địa này linh tủy không có một tia nửa điểm tồn lưu tại trong cơ thể của bọn họ, tất cả đều theo lấy bọn hắn quá phận kịch liệt linh hồn ba động lại trở về đất trời. Thiên Địa linh tủy như từng chuôi đao nhỏ, tại những mỏ nô này trong thân thể như con thoi mà qua thời điểm, còn mang đi bọn hắn vốn là không nhiều từng tia tinh khí.

Cho nên những mỏ nô này càng là tổn hao, liền ác mộng càng nhiều; càng là ác mộng được nhiều, thân thể của bọn hắn liền càng phát suy yếu.

Trước sau mấy đợt chạy tới liên quân doanh trại lớn hầm mỏ nô nhóm, thân thể của bọn hắn đã lâm vào cực kỳ nguy hiểm phụ tuần hoàn bên trong. Sở Thiên liên tiếp xông vào giấc mơ của bọn họ, thăm dò thân thể của bọn hắn tình huống, những mỏ nô này ở trong rất nhiều người thân thể đã lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nếu như không phải có 'Hướng về phía Sở thị báo thù' cái này chấp niệm chống đỡ lấy, những mỏ nô này đã sớm dậm chân đi đời nhà ma.

Sở Thiên bận rộn ra vào những mỏ nô này mộng cảnh, tại bọn hắn ruộng hồn bên trong không ngừng gieo xuống mộng hạt. Căn bản không cần Sở Thiên lại vì bọn họ kiến tạo mộng cảnh, những mỏ nô này mộng cảnh thuần một sắc cũng là ác mộng.

Bọn hắn mơ tới quặng mỏ đổ sụp, mơ tới mình bị Sở thị hộ vệ chém giết, mơ tới Sở thị hộ vệ xua đuổi chó dữ xé kéo thân thể của bọn hắn, mơ tới Sở thị hộ vệ tùy ý quất bọn hắn, làm nhục bọn hắn.

Có mấy vạn hầm mỏ nô trong giấc mộng, thân thể của bọn hắn còn đang không ngừng co rút run rẩy.

Linh hồn của bọn hắn gợn sóng kịch liệt đến làm cho Sở Thiên đều trở nên khiếp sợ, nồng đậm Thiên Địa linh tủy theo lấy linh hồn của bọn hắn gợn sóng cuồn cuộn mà đến, không ngừng tạo nên muôn hình muôn vẻ biến hóa đa đoan ác mộng mộng cảnh, sau đó mộng cảnh sụp đổ, những thiên địa này linh tủy lại từ trong cơ thể của bọn họ không ngừng trôi qua, mang đi thân thể bọn họ bên trong không nhiều từng tia tinh khí.

Mộng hạt cắm vào những mỏ nô này ruộng hồn.

Linh hồn kịch liệt gợn sóng đạt được hữu hiệu khống chế, tất cả linh hồn ba động cùng với thu nạp mà đến Thiên Địa linh tủy đều bị mộng hạt khống chế.

Từng tia Thiên Địa linh tủy bắt đầu ở những mỏ nô này trong thân thể lắng đọng xuống, dần dần cùng máu thịt của bọn họ hòa làm một thể. Những cái kia trong mộng đều co rút co giật thân thể từ từ thư giãn xuống tới, chỉ có bọn hắn xoay tròn cấp tốc con ngươi, còn có bọn hắn không ngừng co giật khuôn mặt, chứng minh bọn hắn mộng cũng không phải là quá cảnh đẹp ý vui.

"Cũng không thể chỉ thấy lợi trước mắt!"

Sở Thiên cảm thụ được từng tia Thiên Địa linh tủy tại những mỏ nô này trong cơ thể lặng yên lắng đọng, không thể nín được cười.

Nếu là mặc cho những mỏ nô này mỗi ngày trong đêm ác mộng liên tục, bọn hắn sớm muộn sẽ máu huyết thiếu thốn mà chết. Có Sở Thiên mộng hạt khống chế, mộng hạt chỉ hấp thu bọn hắn ác mộng mang tới 9 thành Thiên Địa linh tủy, còn lại một thành Thiên Địa linh tủy sẽ phản hồi cho những mỏ nô này.

Vốn là những mỏ nô này mỗi ngày ác mộng khiến cho máu tươi của bọn hắn chỉ tiêu mà không kiếm, thân thể ngày ngày tổn hao, quỹ kiệt.

Có mộng hạt điều tiết, bọn hắn kinh khủng mộng cảnh thu nạp tới Thiên Địa linh tủy, sẽ có một bộ phận lắng đọng tại trong cơ thể của bọn họ, từ từ cường đại tinh thần của bọn hắn cùng máu thịt, bổ sung huyết khí của bọn hắn. Chỉ cần bọn hắn không chết ở trên chiến trường, thân thể của bọn hắn cũng sẽ từ từ lớn mạnh, phục hồi như cũ.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 có khó lường huyền diệu, khiến cho người tu luyện cùng bị cắm vào mộng hạt người đôi bên cùng có lợi, cũng chỉ là một ý niệm sự tình.

Sở Thiên tại liên quân trong đại doanh nhanh chóng chạy nhanh, một đường nhỏ xíu U Phong cuốn qua doanh địa, nhất niệm động lúc, hắn liền đã số lượng 10 hầm mỏ nô cắm vào mộng hạt. Sau hai canh giờ, tăng thêm tối hôm qua hắn tại Sở gia bảo cắm vào mộng hạt, hắn đã vì ròng rã một vạn người cắm vào mộng hạt.

Mi tâm thần khiếu bên trong đèn đá sáng rực lên, đèn bên trong 'Tối tăm mờ mịt' uyển như sương mù 'Dầu thắp' đã chứa đầy, vô số đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn từ cây đèn lửa đèn bên trên bắn ra, cấp tốc dung nhập dầu thắp bên trong.

Bụi mịt mờ dầu thắp bỗng nhiên sập co lại, ngưng luyện, vốn là màu xám bên trong một chút xích quang phóng lên tận trời, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, cây đèn bên trong tràn đầy màu xám dầu thắp đã sập co lại đến chỉ có vốn là chừng một thành, màu sắc thì là từ ảm đạm màu xám biến thành màu đỏ.

Mặc dù cùng bản thể cách xa nhau hơn mười dặm, Sở Thiên vẫn như cũ chỉ cảm thấy 'Toàn thân' chấn động, hắn như ảm đạm hơi nước ngưng tụ thành linh hồn bỗng nhiên rõ ràng một chút, cũng càng thêm đọng lại một chút. Hắn 'Thân thể' bốn phía U Phong cũng trở nên mạnh hơn một chút  có thể càng ngày càng nhẹ nhõm cuốn lên trên đất tro bụi.

Vốn là hắn chỉ có thể xâm nhập một người mộng cảnh, sau đó tại hắn ruộng hồn bên trong cắm vào mộng hạt.

Giờ phút này cây đèn bên trong dầu thắp phát sinh biến hóa kỳ dị về sau, Sở Thiên trong lòng đột nhiên sinh ra cảm ngộ mới, hắn trôi nổi tại liên quân doanh trại lớn bầu trời, hai tay kết ấn nhẹ nhàng vung lên, liền có trên trăm hạt giấc mộng giống như sao băng từ trong tay hắn bay ra, nhẹ nhàng rơi vào nằm tại trong lều vải hầm mỏ nô mi tâm, nhẹ nhàng linh hoạt cắm vào bọn hắn ruộng hồn.

Một hít một thở ở giữa, Sở Thiên liền có thể ngưng tụ thành trên trăm mộng hạt.

Mỗi ngưng tụ một cái mộng hạt, Sở Thiên thần khiếu đèn đá bên trong màu đỏ 'Pháp lực' liền sẽ tiêu hao một tầng, thế nhưng hơn vạn mộng hạt không ngừng phản hồi tinh thuần mà lực lượng cường đại hội tụ trở về, đèn đá bên trong màu đỏ pháp lực không chỉ có không có tiêu hao, ngược lại một tia một tia chậm rãi tăng lên.

Mảnh lớn mảnh nhỏ mộng hạt không ngừng gieo xuống.

Không chỉ là những cái kia đường xa mà đến mệt mỏi tới cực điểm hầm mỏ nô, những ba mươi hai nhà đó hào phú binh lính, Dân châu, Mang châu châu binh hộ vệ, còn có những cái kia mãng hoang di tộc chiến sĩ trong cơ thể, đều bị Sở Thiên cắm vào mộng hạt.

Chỉ có những cái kia mãng hoang di tộc cao tầng, Sở Thiên e sợ cho bọn hắn có bí pháp gì hoặc là bí bảo hộ thân, tại không có biết rõ chính mình cùng thực lực của bọn hắn chênh lệch trước, Sở Thiên tránh ra thật xa những người này chỗ doanh địa, không có đụng chạm bọn hắn mảy may.

Phương đông lộ ra màu trắng bạc thời điểm, Sở Thiên đã tại liên quân trong đại doanh bày ra mười mấy vạn viên mộng hạt.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, Sở Thiên đều có thể cảm nhận được có từng sợi tinh thuần dị thường lực lượng không khô vào cơ thể bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình mỗi một cái hô hấp ở giữa đều đang không ngừng mạnh lên.

Ánh bình minh chậm rãi từ phía đông đỉnh núi tuôn ra lúc, Sở Thiên vội vã vọt trở về chính mình bản thể, hồn xác tương hợp, hắn mở mắt.

Thần khiếu bên trong lửa đèn chập chờn, một cái tím lục thần ấn đột nhiên nổ sáng lên, Sở Thiên lông mày nhíu lại, vui vẻ cười nói: "Thì ra là thế! Tôi!"

Một tiếng quát nhẹ, đã dâng cao đến cây đèn chừng sáu thành màu đỏ pháp lực đột nhiên sôi trào lên, từng sợi màu đỏ sậm ánh sáng lung linh không ngừng từ đèn triển bên trong bắn ra, chỉ để lại càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng óng ánh, đồng thời cũng tại từng tia không ngừng hạ thấp độ cao màu đỏ pháp lực.

Những này màu đỏ sậm ánh sáng lung linh tại Sở Thiên khống chế dưới, không ngừng dung nhập thân thể của hắn các nơi.

Sở Thiên toàn thân gân cốt, cơ bắp đều có thứ tự ngọ nguậy, chậm rãi đem những này màu đỏ sậm ánh sáng lung linh thổ nạp đi vào.

Toàn thân nóng hôi hổi, khí huyết sôi trào mãnh liệt, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào đến cực điểm, so một ngụm nuốt vào mười khỏa Báo Thai đan mang cho hắn lực lượng còn cường thịnh hơn mấy lần.

Liên quân trong đại doanh khói bếp dâng lên, hai phút đồng hồ về sau, 'Ầm ầm' tiếng trống trận vang lên, từng cái đại đội ba mươi hai nhà hào phú tư quân đi ra quân doanh, uể oải hướng về phía Sở gia bảo đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.