Chương 60: Sở thị dữ tợn (một)

Chương 60: Sở thị dữ tợn (một)

《 Đại Mộng Thần Điển 》 bao hàm vô tận huyền diệu, cái này 'Thối' Tự quyết, là Sở Thiên hôm nay gieo xuống mười mấy vạn mộng hạt về sau, pháp lực góp nhặt tốc độ đột nhiên tăng mạnh, đột nhiên trong lòng quầng sáng lóe lên cảm ngộ lấy được bí quyết.

Biểu thị nhất 'Rèn luyện pháp lực ' lấy ra pháp lực tinh túy, khiến cho đèn đá bên trong góp nhặt pháp lực trở nên càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng tinh khiết.

Thứ hai 'Rèn luyện thân thể ' pháp lực bên trong tách rời những lực lượng này  đồng dạng là cực nồng dày Thiên Địa linh tủy, không công đem phóng thích trở về đất trời, tự nhiên là một sự vô cùng phí phạm. Dùng 'Thối' Tự quyết đem dẫn đốt, hóa thành một đoàn cháy hừng hực máu huyết lửa cháy mạnh, tự nhiên có thể rèn luyện thân thể, lớn mạnh căn cơ.

Sở Thiên huyết khí đang sôi trào, là chính xác đang sôi trào.

Hắn làn da bắt đầu nứt ra, từng đầu thật nhỏ vết nứt màu trắng có thể thấy rõ ràng. Nếu là lấy tay sờ  có thể phát hiện hắn bên ngoài thân nhiệt độ so vừa mới đốt lên nước nóng còn muốn hơi cao một cấp bậc.

Làn da màu trắng vết rách bên dưới không ngừng có hơi nước bay lên, những này hơi nước cũng là tối màu máu, tràn ngập gay mũi mùi hôi thối.

Ngay sau đó làn da vết rách bên dưới bắt đầu có màu đỏ sậm sền sệt chất lỏng chảy ra, những này chất lỏng đồng dạng tanh hôi không chịu nổi, theo làn da không ngừng nhỏ xuống, cấp tốc trên mặt đất ngưng tụ thành một tầng thật mỏng dơ bẩn.

Thử gia trở mình một cái từ trên tảng đá nhảy dựng lên, ngạc nhiên trừng lớn to như hạt đậu con ngươi nhỏ tử nhìn chằm chằm Sở Thiên.

"Thoát thai hoán cốt? Nghịch chuyển sau này? Ai, ai, cũng không đúng? Càng giống là, càng giống là thiên phẩm phía trên tuyệt thế đại yêu, dùng bản mệnh yêu lửa nhóm lửa tự thân bản mệnh tinh khí, vì bản tộc bé con rèn luyện thân thể, quán đỉnh truyền công?"

"Đây là cái gì bí thuật? Làm sao nhìn qua, lại có mấy chục loại đỉnh cấp bí thuật dung hợp một thể liên hợp hành động dấu hiệu?"

Sở Thiên toàn thân khí huyết sôi trào, trong cơ thể nhiệt độ còn tại lên cao không ngừng, máu thịt như dầu, cốt tủy như tương, hắn xương cốt, kinh mạch đều bị trong cơ thể mình nhiệt độ cao thiêu đến mềm hoá, đèn đá bên trong bắn ra màu đỏ sậm ánh sáng lung linh không ngừng thiêu đốt lên dung nhập ngũ tạng lục phủ, kinh mạch khớp nối, thân thể của hắn cường độ tại từng phần từng phần tăng cường, kinh mạch càng rộng lớn cứng cỏi, huyệt đạo càng rộng rãi dày nặng, gân cốt cũng càng phát kiên cố linh thấu.

Thử gia khẽ hừ một tiếng, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, thân thể mang theo một đường ánh bạc, còn không đợi A Cẩu, A Tước bọn hắn tỉnh lại, Thử gia cái đuôi tại bọn hắn mũi nhẹ nhàng một vệt, một cỗ nhàn nhạt thảo dược vị đẩy ra  liên đới mấy cái ở phía xa ổ cỏ khô bên trong trạm canh gác đại hán, đều cùng nhau đầu nhoáng lên, trực tiếp đã bất tỉnh.

Sở Thiên thân thể bị một tầng nhẹ nhàng ánh sáng bao bọc.

Tầng này tia sáng dày đến một tấc, uyển như thủy ngân khéo léo sáng long lanh. Đây là bốn phương tám hướng Thiên Địa linh tủy bị Sở Thiên thân thể hấp dẫn lấy, tựa như vạn phẩm loại quy hư như thế không ngừng hướng về phía thân thể của hắn dung nhập.

Thiên Địa linh tủy vọt tới tốc độ quá nhanh, Sở Thiên máu huyết trong cơ thể lửa cháy mạnh không thể tới kịp tiêu hóa ngoại giới Thiên Địa linh tủy, đến mức ngày bình thường vô hình vô tích Thiên Địa linh tủy thế mà ngưng tụ thành thực thể, như một tầng nước chảy bao lấy Sở Thiên.

Thử gia bên trên chạy xuống vọt kêu vài tiếng, hắn bỗng nhiên há miệng, đem hai ngày trước Sở Thiên khoác lên người che giấu khí tức da cáo trắng phun ra.

Một tiếng kỳ dị chú ngữ bắn ra, da cáo trắng đột nhiên hóa thành một đạo khí trắng căng phồng lên đến, mịt mờ khí trắng khuếch tán ra, bao phủ xung quanh trăm trượng rừng núi, vừa vặn đem Sở Thiên một nhóm người bao phủ ở bên trong, ngăn cách hết thảy thăm dò ánh mắt, che lại hết thảy dị tượng.

Sở Thiên trầm thấp hô hấp lấy, một hít một thở ở giữa thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn, thế nhưng mỗi lần hắn hô hấp lúc thổ nạp Thiên Địa linh tủy lại không ngừng gia tăng. Hắn bắp thịt cả người có thứ tự phập phồng, uyển như là sóng nước khéo léo, ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời ý vị.

Màu máu lửa cháy mạnh trong cơ thể hắn cuồn cuộn, đèn đá sáng rực lên.

Màu máu lửa cháy mạnh bùng cháy Thiên Địa linh tủy, rèn luyện thân thể của hắn, hắn xương cốt hình dạng, cơ bắp hình dáng, kinh mạch phân bố, tạng phủ ngoại hình, thân thể của hắn rất nhiều chi tiết đều phát sinh điều chỉnh rất nhỏ.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 tựa như cao minh nhất điêu khắc tông sư, màu máu lửa cháy mạnh đem Sở Thiên toàn thân mềm hoá, một cỗ lực lượng vô danh tại tạo nên Sở Thiên thân thể, khiến cho thân thể của hắn hướng phía một loại nào đó hoàn mỹ 'Chí cảnh' không ngừng đột phá.

Liền ngay cả Sở Thiên ngũ quan hình dáng, đều đang phát sinh lấy biến hóa rất nhỏ.

Vốn là Sở Thiên chỉ có thể coi là có mấy phần tuấn lãng khí, giờ khắc này ở cỗ này không hiểu lực lượng điều chỉnh dưới, dung mạo của hắn bắt đầu hướng về 'Tuấn nam' phương hướng chuyển hóa. Mũi hơi cao một chút, mũi hơi nhô một chút, khóe miệng hơi kéo lâu một chút, bờ môi hình dáng hơi góc cạnh rõ ràng một chút. . .

Loại này điều chỉnh cực kỳ nhỏ, liếc mắt có thể nhìn ra Sở Thiên liền là Sở Thiên, thế nhưng nhìn kỹ lại, tất cả chi tiết điều chỉnh tổ hợp lại với nhau, biến hóa này liền quá lớn.

Đây chỉ là bộ mặt hình dáng biến hóa, thân thể của hắn biến hóa lại là càng thêm long trời lở đất.

'Ba' một tiếng, Sở Thiên trên trán một đầu vết nứt màu trắng nổ tung, lớn chừng bàn tay một khối da chết từ hắn trên trán tróc ra, lộ ra dưới mặt màu đồng cổ bóng loáng làn da. Từng khối da chết liên tiếp từ trên người hắn tróc ra, một đường màu máu hỏa quang từ da chết bên trên dấy lên, mảnh lớn mảnh nhỏ da chết im ắng thiêu đốt lên, hóa thành một sợi khói xanh dung nhập gió sớm.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, một vòng này 'Thối' Tự quyết rốt cục hoàn thành đối Sở Thiên thân thể rèn đúc.

Đèn đá bên trong sáng lóng lánh uyển như thủy ngân màu đỏ pháp lực ổn định tại cây đèn dung lượng ba phần năm điểm trình độ, Sở Thiên xếp bằng ở đèn đá dưới linh hồn ngưng kết rất nhiều, đã có khả năng thấy rõ ràng linh hồn hắn ngũ quan cùng tay chân.

Sở Thiên từ từ mở mắt, hắn sáng lấp lánh con ngươi rìa ngoài, một vệt màu đỏ thắm thần quang chợt lóe lên.

Sở Thiên mở mắt ra lúc, Thử gia đang gom góp ở trước mặt hắn cùng hắn đối mắt. Bỗng nhiên thấy Sở Thiên trong con ngươi chợt lóe lên màu đỏ thắm thần quang, Thử gia run rẩy rùng mình một cái, đột nhiên có một loại toàn thân khí huyết tựa như muốn bốc cháy lên cổ quái ảo giác.

"Thật là đáng sợ bí thuật!" Thử gia tại trong bụng sợ hãi than một tiếng, lại là càng ngày càng vui vẻ dùng cái đuôi thật dài vỗ vỗ Sở Thiên hai gò má.

"Thoát thai hoán cốt đấy? Có cái gì cảm giác a?"

Sở Thiên nhảy lên một cái, hắn dùng sức kéo xuống trên người bị trong cơ thể chảy ra sền sệt tương trấp khiến cho ô uế không thể tả quần áo, để trần thân thể đi tới một khối có tới nằm trâu lớn nhỏ màu đen núi đá trước.

"Thử gia, nửa năm trước chúng ta còn đo qua một vòng khí lực."

Sở Thiên lầm bầm lầu bầu nói ra: "A Tước là trong chúng ta thân pháp nhất linh hoạt, lại là khí lực nhỏ nhất, hắn một đôi cánh tay, chỉ có thể giơ lên 3600 cân nặng vật."

"A Cẩu thân pháp chậm chạp nhất, thế nhưng cậy mạnh lớn nhất, hắn một đôi cánh tay  có thể giơ lên hai vạn tám ngàn cân đá tảng."

"Ta thân pháp linh động mau lẹ kém xa A Tước, sức lực toàn thân cũng không bằng A Cẩu. Vốn là tốc độ của ta chỉ có A Tước bốn thành, ta lực lượng của hai cánh tay thì là chỉ có A Cẩu ba thành, ta đại khái có thể giơ lên 8,600 cân vật nặng."

"Khối này núi đá, tăng thêm trong đất bùn trọng lượng, sợ không phải có thể có hai vạn cân?"

Sở Thiên song tay nắm lấy đá trâu nằm hai cái góc cạnh, hai tay hơi hơi một lần phát lực, hắn đồng thời không có cảm giác được quá mức cố hết sức, mặt đất hơi chao đảo một cái, mảng lớn bùn đất nứt ra, một khối có tới bốn đầu trâu đực lớn nhỏ núi đá bị hắn một lần rút ra lên, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.