Chương 60: Sở thị dữ tợn (2)

Chương 60: Sở thị dữ tợn (2)

"Một lần rèn luyện, khiến cho nhục thể của ta lực lượng có khả năng giơ lên hơn ba vạn cân núi đá." Xếp bằng ở vách núi đỉnh chóp khối kia hình dạng như kền kền trên tảng đá lớn, xa xa ngắm nhìn Sở gia bảo phương hướng, Sở Thiên âm thầm nghĩ ngợi.

"Thật cường đại, thật là đáng sợ bí pháp. Như là như vậy rèn luyện để cho ta nhiều tới mấy lần, chỉ bằng vào mượn thân thể lực lượng, ta đủ mà đối kháng thiên phẩm cao thủ." Sở trời mỉm cười, ngày bình thường cảm giác còn có chút ép tay kiếm Thanh Giao nhẹ như không tại hắn năm ngón tay đầu ngón tay sôi trào.

"Chỉ bất quá, lần sau rèn luyện, liền phải chờ đến đèn đá bên trong pháp lực phát sinh lần sau thuế biến thời điểm. Cụ thể là tình huống như thế nào, còn phải không ngừng tu luyện, không ngừng cảm ngộ mới được." Sở Thiên hưng phấn một chưởng hướng về phía núi đá vỗ xuống, bàn tay của hắn rìa một vệt ánh kiếm lóe lên, bàn tay của hắn như lợi kiếm, thật sâu lâm vào cứng rắn núi đá bên trong.

"Khó có thể tưởng tượng, nếu là thân thể của ta lực lượng có thể có mười vạn cân, hai mươi vạn cân, thậm chí là trăm vạn cân. Ta một kiếm đâm ra, một quyền đánh ra, có thể lớn bao nhiêu uy lực?" Sở Thiên sờ lên trên cổ đầu kia màu bạc dây chuyền, tổ truyền cái gối nhỏ đã biến mất, thế nhưng hắn vẫn như cũ treo đầu này màu bạc xiềng xích làm một cái tưởng niệm.

"《 Đại Mộng Thần Điển 》 quả vật phi phàm, này trong thần điển bí thuật truyền thừa thì cũng thôi đi, này bổ sung thần thông uy năng đều như thế không thể tưởng tượng nổi, chân chính là lợi hại. Thật không biết, này truyền thừa đến tột cùng là ai lưu lại." Sở Thiên hít sâu một hơi, trong cơ thể Võ Nguyên trong kinh lạc khoan khoái phẩm loại động.

Giờ phút này Sở Thiên 360 năm tu vi Võ Nguyên tại kinh lạc của hắn bên trong cấp tốc đi xuyên, thật giống như một dòng suối nhỏ chảy xuôi tại Trường Giang Hoàng Hà lòng sông bên trong, đối kinh lạc của hắn không thể tạo thành bất kỳ áp lực.

Bây giờ Sở Thiên nhục thể cơ sở, tuyệt đối có thể cùng những cái kia Thiên Phẩm cao thủ đánh đồng, thậm chí nổi bật có thắng chi.

Đầu óc mê muội A Cẩu, A Tước nháy mắt đi tới.

Thử gia ở bên cạnh họ nhẹ nhàng nhảy nhót lấy, thỏa thích vung lấy oan ức: "Không thể trách Thử gia, là các ngươi Thiên ca nói các ngươi hai ngày này khổ cực, để cho các ngươi ngủ thêm một lát mà dưỡng đủ tinh thần! Hách, không phải liền là cho các ngươi một người gắn điểm đen điềm hương hở? Có gì ghê gớm đâu?"

"Nhanh, vừa tối chuồn đi, đi làm vài đầu lợn rừng dê rừng tới! Ai hừm, các ngươi Thiên ca cũng không phải cái có thể làm cơm người, Thử gia này còn bị đói đâu?"

"Nhớ kỹ, cái kia heo ruột già đến tắm đào sạch sẽ một chút a, một chút phân heo đều không thể lưu lại! Lần trước là ai ai ai tên tiểu khốn kiếp kia, lớn như vậy một khối phân heo lưu tại ruột già bên trong, ai nha, đây không phải hố hắn chuột tổ tông a?"

Thử gia vênh váo tự đắc diễu võ giương oai, choáng váng không biết xảy ra chuyện gì A Cẩu, A Tước lên tiếng, mang theo 10 mấy người đại hán, lại vội vàng xông vào trong rừng.

Ngoài mấy chục dặm, Sở gia bảo phương nam, ba mươi hai nhà hào phú liên quân đã tại rả rích chập trùng đồi núi bên trong sửa soạn xong hết.

Từng cái từng cái nho nhỏ ngàn người đội trước sau hô ứng, liền nghe một tiếng hò hét, dùng Lý thị, Triệu thị tư quân đội ngũ làm tiên phong, trùng trùng điệp điệp hào phú tư quân như đen nghịt thủy triều, hướng về phía Sở gia bảo phát động tiến công.

Những này hào phú tư quân là Chu Lưu Vân vì xây dựng Tân Châu, thành lập công lao sự nghiệp, cùng ba mươi hai nhà hào phú đổi lượng lớn lợi ích, lúc này mới từ những cái kia hào phú tốn hao số tiền lớn đưa tới Tiền châu. Cho nên bọn hắn trang bị hoàn mỹ, các loại khí giới công thành đầy đủ mọi thứ.

Tiên phong đội ngũ khoảng cách Sở gia bảo tường thành còn có 200 trượng xa, còn không có tiến vào Sở thị quân coi giữ cung tiễn tầm bắn, liền thấy tư quân đội ngũ sau lưng mấy chục chiếc cao có khoảng tám trượng máy ném đá bỗng nhiên đánh bắt đầu chuyển động.

Từng viên to bằng đầu người, hình dạng như trứng ngỗng, mặt ngoài điêu khắc tinh tế hoa văn kim loại Lôi Tạc bị máy ném đá ném ra thật cao, vẽ ra trên không trung từng đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đập ầm ầm hướng về phía Sở gia bảo tường thành.

Lôi Tạc bay đến Sở gia bảo thành tường trên không, còn không đợi những này Lôi Tạc rơi xuống, mảng lớn sóng nước như thế gợn sóng tại Lôi Tạc trước xuất hiện, vô số đầu tinh tế màu xám ánh chớp tại gợn sóng bên trong cấp tốc lấp lóe, còn không đợi những này Lôi Tạc đem bên trong tích chứa kinh khủng uy năng phóng xuất ra, ánh chớp đã đem Lôi Tạc bản thể đánh thành từng sợi khói xanh.

Ngẫu nhiên có hai khỏa Lôi Tạc còn không có đụng phải Sở gia bảo thành phòng đại trận

Liền bị máy ném đá phát ra lực lượng khổng lồ dẫn động nội bộ cơ quan, Lôi Tạc tại khoảng cách tường thành còn có vài chục trượng địa phương ầm ầm nổ tung, lửa cháy mạnh ánh lửa bao phủ xung quanh mấy chục trượng phạm vi.

Ánh lửa cuồn cuộn vọt tới Sở gia bảo trên tường thành, mảng lớn gợn sóng tạo nên, hết thảy ánh lửa đều bị gợn sóng ngăn tại bên ngoài, đứng tại trên tường thành Sở thị tư binh không nhúc nhích tí nào, liền ngay cả một tia sợi tóc đều không có bị cuốn động.

Ba mươi hai nhà hào phú thống quân các tướng lĩnh trong lòng chìm xuống, kiên cố như vậy thành phòng, dùng thân thể máu thịt tiến đánh, phải chết thương bao nhiêu người mới có thể công phá Sở gia bảo?

Thế nhưng bọn hắn quản sự bị người ta giam lấy, nếu các quản sự hạ lệnh muốn tiến đánh Sở gia bảo, vậy liền tiến đánh đi!

Rất có một ít hào phú tư binh tướng lĩnh trong lòng hiện ra thay đổi suy nghĩ, Sở thị hào phú, nếu là có thể đánh xuống Sở gia bảo, thỏa thích tung binh cướp bóc một phen, chẳng phải là có thể cuốn một số tiền lớn?

Mang theo một chút không cách nào đối với người nói tâm tư, đại đội hào phú tư binh vọt tới Sở gia bảo trước tường thành.

Để cho người ta kinh ngạc là, lần này Sở gia bảo quân coi giữ cũng không có mở cung bắn tên, không chỉ có như thế, liền nghe 'Ken két' cơ quan tiếng vang lên, Sở gia bảo trước cửa thành thật dài cầu treo chậm rãi rơi xuống, Sở gia bảo cửa chính cũng từ từ mở ra, răng sói vạn cân nút áp cũng chầm chậm kéo lên.

"Đây là!" Sở Thiên mãnh liệt đứng lên: "Sở gia bảo bên trong xảy ra vấn đề?"

Thử gia thì là kịch liệt co rút lấy mũi, thấp giọng lầu bầu: "Không đúng, không đúng, ta ngửi thấy hết sức mùi vị quen thuộc, muốn mạng người mùi vị, cửa này, không thể vào a, tiến vào, sẽ chết người đấy, sẽ chết mất rất nhiều người! Mùi vị kia, càng ngày càng đậm!"

"Là âm mưu a?" Sở Thiên nhìn Thử gia liếc mắt: "Như vậy, cửa này, không thể vào a!"

Sở Thiên thấp giọng lầu bầu, thế nhưng là ba mươi hai nhà hào phú tư binh tạo thành liên quân chỉ là ở cửa thành ở ngoài hơi một lưỡng lự, chỉ thấy mấy cái tư binh thống lĩnh lớn tiếng gào thét, dùng sức huy động quân kỳ.

Một đội một đội người khoác trọng giáp, cầm trong tay thiết thuẫn bộ binh hạng nặng từ các nhà hào phú tư quân bên trong triệu tập, ba mươi hai nhà hào phú tập hợp hơn vạn trọng giáp bộ binh, trùng trùng điệp điệp hướng về phía Sở gia bảo cửa thành vọt tới.

Rộng lớn cầu treo đủ để dung nạp mười người song hành, trọng giáp bộ binh sắp xếp đội ngũ chỉnh tề cùng nhau tiến lên, theo cầu treo xông qua sông hộ thành, sải bước xông qua Sở gia bảo cửa thành. Chỉ là hơi một lưỡng lự, hàng trước nhất bộ binh hạng nặng nhóm liền bị phía sau đồng bạn xô đẩy vọt vào nội thành.

Nội thành không có tiếng la giết, càng không nghe thấy tiếng dây cung, cũng không thấy lửa cháy mạnh hừng hực, càng không nghe được bất luận cái gì cơ quan, bẫy rập phát động âm hưởng.

Hơn vạn bộ binh hạng nặng xông vào Sở gia bảo về sau, Sở gia bảo bên trong lặng ngắt như tờ, trên đầu thành quân coi giữ cũng đều không nhúc nhích tí nào.

Một lát sau, liền nghe 'Nấc' một tiếng, như có người ăn uống no đủ sau ợ một cái, mảng lớn chân cụt tay đứt hòa với dòng máu liền tựa như suối phun như thế từ Sở gia bảo cửa thành phun tới, mảng lớn dòng máu phun ra mấy trăm trượng xa, lần nữa đem sông hộ thành nhuộm đỏ.

Cầu treo từ từ kéo, tràn đầy máu tươi cửa thành cùng răng sói vạn cân nút áp chậm rãi buông xuống.

Cổng tràn đầy vết máu cùng chân cụt tay đứt Sở gia bảo lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích tí nào, một cỗ không hiểu sắc thái dữ tợn bao phủ toàn bộ thành bảo.

Ngoài thành ba mươi hai nhà hào phú liên quân toàn thân cứng ngắc đứng tại chỗ, từng cái nhìn xem lặng ngắt như tờ Sở gia bảo, đột nhiên không biết là ai cái thứ nhất dẫn đầu vứt xuống binh khí, từng cái đại đội tư binh xoay người rời đi, kêu trời trách đất lần nữa tan tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.