Chương 61: Gặp địch, đột nhiên đến kẻ địch (một)

Chương 61: Gặp địch, đột nhiên đến kẻ địch (một)

"Đúng thế, ma!"

Thử gia nhảy tới Sở Thiên đỉnh đầu, nhón chân lên nhìn ra xa Sở gia bảo phương hướng.

"Một vị, 'Cửa thành' cự ma!" Thử gia đung đưa cái đuôi nói một mình: "Hừm, thật không nghĩ tới, Sở thị thế mà lấy được loại này tên to xác. Sở gia bảo cửa thành, là một vị cự ma. Những tư binh kia, đem chính mình đưa vào cự ma trong miệng."

" 'Ma' a!" Sở Thiên hai tay ôm ở trước ngực, híp mắt nhìn phía xa Sở gia bảo.

Có lẽ là bởi vì pháp lực tu vi bỗng nhiên nhảy lên một cái cấp bậc quan hệ, Sở Thiên thị lực đạt được một chút tăng lên. Hôm qua hắn còn không cách nào thấy rõ một chút chi tiết, hôm nay hắn đã có thể thấy đại khái rõ ràng.

Sở gia bảo trước cửa thành máu tươi đầy đất, mấy ngàn đầu tàn phá thân thể lung tung vãi đầy mặt đất. Mặt trời mới mọc ánh sáng màu đỏ chiếu rọi tại dòng máu cùng chân cụt tay đứt bên trên, tia máu bốc lên còn như ngọn lửa, vì Sở gia bảo bằng thêm dữ tợn.

'Ma ' đây là một loại không tốt phân loại kỳ dị tồn tại.

'Ma' đại biểu là vặn vẹo, là tà ác, là bất tuân quy tắc, là vặn vẹo rách nát. Ngoại hình của bọn hắn hình thù kỳ quái, bọn hắn bản thể có thể là hết thảy không hiểu đồ vật. Một cái bồn cầu  có thể là 'Ma' ; một khối núi đá  có thể là 'Ma' ; một cây đại thụ, cũng có thể là 'Ma' .

Một cách tự nhiên, một tòa cửa thành, cũng có thể là một vị 'Cự ma' .

Sở thị người ngày thường xuất nhập Sở gia bảo, tòa thành này cánh cửa liền là một tòa phổ phổ thông thông cửa thành. Nhưng khi có kẻ địch thời điểm tiến công, Sở gia bảo cửa thành liền hiện ra chính mình diện mục thật sự. Hơn vạn áo giáp bộ binh hạng nặng đần độn tự động đưa đi lên cửa, liền là đem máu thịt của chính mình chủ động đưa vào cự ma trong miệng.

Vừa rồi Sở gia bảo cửa thành, cũng không thông hướng Sở gia bảo bên trong, mà là thông hướng cự ma dạ dày.

Trên vạn người bị cự ma một ngụm nuốt vào, hắn ngụm lớn nhấm nuốt nuốt, này một ngụm máu thịt nuốt quá nhiều, hàng loạt dòng máu cùng chân cụt tay đứt từ hàm răng của hắn khe hở bên trong phun tới, này mới tạo thành Sở gia bảo cửa thành suối máu dâng trào mấy trăm trượng đáng sợ cảnh tượng.

" 'Ma' tính khó lường, khó mà khống chế!" Thử gia duỗi ra chân trước, nhẹ nhàng búng ra chính mình dài nhỏ sợi râu, mang theo vài phần dư vị vẻ ngửa mặt lên trời thầm nói: "Năm đó, vẫn là ngươi bảy đời trước tiên tổ thời điểm, Thử gia giúp hắn đã thu phục được một đao, một kiếm, một búa ba tôn 'Ma binh ' liền là ỷ vào cái kia ba tôn Ma binh, ngươi bảy đời tiên tổ vì Sở thị giết mở một mảnh đất đai bàn."

Xoạch một cái miệng, Thử gia hoang đường thở dài: "Chỉ bất quá, đến ngươi sáu đời trước tiên tổ thời điểm, Thử gia một cái không chú ý, ba tên kia thế mà cắn trả kỳ chủ, Thử gia không có cách, chỉ có thể đem bọn hắn đều cho gặm nát nuốt lấy, mùi vị cũng không tệ lắm."

"Vị này 'Cửa thành' cự ma, mười tám năm trước Sở thị nhưng không có như thế cái tên to xác. Những năm này, Sở thị nội tình tăng lên rất nhiều đâu. Những người kia, là ai giúp Sở thị thu phục, trấn áp, khiến cho hắn ngoan ngoãn bán mạng trấn thủ cửa thành đây này?"

Thử gia lầm bầm lầu bầu đặt câu hỏi, Sở Thiên thì là đứng dậy, nhìn xem Sở gia bảo khẽ cười nói: "Là Hoài vương thủ bút a?"

Thử gia lung lay cái đuôi, tại Sở Thiên đỉnh đầu nhảy nhót một cái, chuyển hướng mặt trời mọc phương hướng, đó cũng là Đại Tấn Kinh Thành vị trí.

"Khó nói đi! A, Thử gia còn chưa có đi qua Đại Tấn Kinh Thành đâu, có rảnh chúng ta đi đi đi, nhìn một chút? Thuận tiện lãnh giáo một chút vị này Hoài vương cao chiêu?"

Một sợi dâm đãng nụ cười tại Thử gia trên khuôn mặt nhỏ nhắn dập dờn mở, hắn 'Hì hì' cười, dùng sức xoa nắn hai cái móng vuốt nhỏ: "Cũng không biết, Hoài vương Vương phi đám nương nương, cùng Tiền châu đại cô nương tiểu tức phụ so sánh, làn da có hay không càng thêm trơn mềm một chút?"

Sở Thiên giơ tay lên, nhẹ nhàng gảy một cái Thử gia đầu.

"Thử gia, đứng đắn, đứng đắn, ngài đều như thế cao tuổi rồi. A, nhìn một chút này Doanh Tú Nhi nên như thế nào ra chiêu đi! Mãng hoang di tộc Doanh thị Thiếu chủ a? Doanh thị, nếu là ta nhớ không lầm, tiền triều thời Tần cổ Hoàng tộc, liền là Doanh thị a?"

"Nhìn, Doanh thị huyết mạch cũng không tràn đầy mà!" Thử gia khoan khoái lắc lư cái đuôi: "Khiến cho một tiểu nha đầu làm Thiếu chủ? Sách

Là bọn hắn Doanh thị thật kế tục không ai, vẫn là trong này có cái gì khác mê hoặc đâu?"

Sở Thiên không lên tiếng, chỉ là trơ mắt nhìn nơi xa.

Cao vút sục sôi tiếng kèn truyền đến, từng cái đại đội cưỡi lộng lẫy báo lớn mãng hoang chiến sĩ từ bản trận bên trong lao ra, huy động tám mặt trọng kiếm xua đuổi những cái kia hào phú tư binh một lần nữa kết trận. Đại khái chém giết hơn ngàn cái chạy tán loạn tư binh về sau, ba mươi hai nhà hào phú tư binh lại uể oải tụ tập lên, miễn cưỡng tại Sở gia bảo phương nam đồi núi nhóm hạ quân trận.

'Đông, đông, đông' tiếng trống trận như sấm rền vang lên, đất đai khẽ run, rừng cây Tùng đen hỗn loạn tưng bừng, trong rừng rậm chim bay hoảng sợ, Sở Thiên thấy mảnh lớn mảnh nhỏ cổ thụ chọc trời không ngừng ngã xuống.

Mấy chục con hình dạng như voi, toàn thân làn da đen kịt, sinh bốn khỏa mọc dài ngà voi dãy núi Voi ma mút lắc lư thân thể to lớn, một bước một cái hố sâu từ trong rừng rậm đi ra. Những này dãy núi Voi ma mút hình thể nhỏ nhất đều có cao hơn tám trượng, dẫn đầu Voi chúa càng là thân cao khoảng mười hai trượng, chúng nó thân thể cao lớn từ trong rừng rậm cưỡng ép đè ép mà qua, ven đường vô số cự mộc bị đụng đến vỡ nát.

"Dãy núi Voi ma mút!" Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi, những này mãng hoang di tộc xem ra là thật chuẩn bị cưỡng ép công phá Sở gia bảo.

Những này dãy núi Voi ma mút hình thể to lớn, tính cách hung tàn xúc động, một như trong nước trâu sông, trong đó người nổi bật có khống chế đại địa chi lực thần kỳ thiên phú. Tại Thập Vạn Mãng Hoang, những này dãy núi Voi ma mút liền là núi rừng bên trong một phương bá chủ, bình thường sài lang hổ báo nghe tiếng trốn xa, căn bản không dám chiêu chọc giận chúng nó.

Trừ ra một ít đồng dạng mạnh mẽ dị chủng, dãy núi Voi ma mút tại Thập Vạn Mãng Hoang bên trong có thể nói không có địch thủ.

Những này dãy núi Voi ma mút như núi nhỏ trên thân thể mặc giáp trụ lấy khối lớn khối lớn bản giáp, dưới ánh mặt trời những này bản giáp chiếu sáng rạng rỡ, rõ ràng cũng là rèn đúc tinh xảo thép hợp kim mảnh đúc thành. Tại dãy núi Voi ma mút trên lưng, càng xây lên cao vài trượng lầu quan sát, trên dưới sáu tầng lầu quan sát bên trên đứng đầy cường cung thủ, mỗi một tòa lầu quan sát đỉnh chóp càng đứng đấy một tên người khoác trường bào màu đen, quanh thân mơ hồ có mây mù lượn lờ mãng hoang tộc lão!

Mỗi một vị mãng hoang tộc lão cũng là một vị mạnh mẽ bí thuật sư, mấy chục con dãy núi Voi ma mút liền đại biểu cho mười mấy tên bí thuật sư sắp gia nhập chiến đấu.

Cách cách xa mấy chục dặm, Sở Thiên đều có thể ngầm trộm nghe đến liên quân trong doanh địa truyền đến tiếng hoan hô.

Có thể nghĩ, những này to lớn chiến tranh quái thú xuất hiện, đối với liên quân sĩ khí lại là cỡ nào to lớn tăng lên.

"Ta rất muốn nhìn một chút, hiện tại Chu Lưu Vân cùng những cái kia Đại Tấn hào phú sắc mặt của mọi người." Sở Thiên giọng mỉa mai nhìn xem liên quân doanh trại lớn phương hướng: "Bọn hắn coi là, xây dựng Tân Châu là chuyện dễ dàng như vậy? Năm đó nếu như không phải Thử gia ngươi hỗ trợ, cho dù có ta Sở thị tiên tổ dốc hết cả nhà tài lực trợ giúp, Tiền châu ở đâu là dễ dàng như vậy tạo dựng lên?"

Thử gia hết sức khiêm tốn cuốn lên cái đuôi, che khuất mặt mình.

"Hì hì, quá khen, quá khen, vậy cũng là chuyện quá khứ. Hì hì, bọn này đồ ngu, bọn hắn là thật không biết mãng hoang di tộc đến tột cùng mạnh bao nhiêu tiềm lực. Ai, năm đó nếu không phải Thử gia ta không thèm đếm xỉa bộ xương già này a, Đại Tấn không có khả năng có Tiền châu mà!"

Đang 'Khiêm tốn' 'Tự biên tự diễn ' Thử gia đột nhiên lỗ tai khẽ động, hắn bỗng nhiên xoay người.

"Thiên ca nhi, nhanh, chó con cùng chim tước xảy ra chuyện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.