Chương 61: Gặp địch, đột nhiên đến kẻ địch (2)

Chương 61: Gặp địch, đột nhiên đến kẻ địch (2)

A Cẩu, A Tước mang theo mười mấy tên đại hán, hai mươi mấy đầu sói lớn xông vào rừng cây.

Có hai mươi mấy đầu so sắc bén nhất chó săn càng có tác dụng tốt hơn mấy lần sói lớn giúp đỡ, A Cẩu, A Tước chỉ dùng một khắc đồng hồ thời gian, liền thành công săn giết hai ổ lợn rừng, đánh chết tám đầu trưởng thành lớn lợn rừng, càng săn giết hai mươi mấy choai choai heo con.

Ngoại trừ lợn rừng, bọn hắn còn săn được chín đầu hươu lớn, bảy tám ổ con thỏ.

Tại núi rừng bên trong tìm một đầu nước chảy chảy xiết dòng suối nhỏ, A Tước, A Cẩu tại suối nước bên cạnh đem những này con mồi mở ngực mổ bụng, nhất là dựa theo Thử gia căn dặn, đem những cái kia lợn rừng ngâm nước sửa sang lại đi ra, cẩn thận thanh lý đến sạch sành sanh.

Không làm sao được, Thử gia khẩu vị đặc biệt, hắn liền thích ăn một ngụm ngâm nước, nhất là lợn rừng ruột già cùng nơi nào đó không thể miêu tả diệu vật, hắn nhất mê luyến này một ngụm. Không nên nhìn Thử gia thể trạng nhỏ nhắn xinh xắn, khẩu vị của hắn cực kỳ kinh người, những này lợn rừng ngâm nước, cũng liền đủ hắn ăn một bữa!

Mười mấy người bận rộn, hươu lớn ngâm nước, còn có đầu heo, móng heo, đầu hươu, móng chân hươu loại hình, đều bị A Cẩu cầm lấy đi cho ăn những cái kia sói lớn.

Hai mươi mấy đầu sói lớn khoan khoái thỏa thích xé rách, trong rừng mùi máu tươi tứ tán, mùi tanh xông vào mũi.

Mấy tên đại hán ở một bên chém vào nhánh cây, chế tác nhấc bổng, chuẩn bị đem những này tắm đào sạch sẽ con mồi chở về đi. Bọn hắn thuận tay còn chém nát vài cọng ngã xuống chết héo cây già, chuẩn bị sung làm củi hun con mồi nướng.

Đoàn người đang bận rộn, đột nhiên một tiếng quát nhẹ tiếng từ đỉnh đầu bọn họ truyền đến.

"Sáng sớm, khiến cho như thế máu thịt be bét, mùi tanh ngút trời, các ngươi những này 'Người' cũng thật là đáng chết."

A Cẩu vứt xuống trong tay đang ở thanh lý heo ruột già, một tay tóm lấy thả ở bên người đao đeo, ngẩng đầu hướng về phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

A Tước thì là ngay tại chỗ lăn mình một cái, thân thể cơ hồ là sát mặt đất, cách mặt đất chỉ có ba tấc 'Vù vù' mấy lần liền xông vào trong bụi cỏ, hắn thuận tay nắm lên cởi xuống khiêng tại sau lưng cường nỏ, 'Răng rắc' một cái kéo lên nỏ dây cung, cài lên xuyên giáp nỏ mũi tên.

Mười mấy tên đại hán đồng thời rút ra binh khí, hai người một tổ lưng tựa lưng bày ra phòng ngự trận thế.

Chuyện xảy ra vội vàng, thế nhưng A Cẩu, A Tước bọn hắn ứng biến cực kỳ cấp tốc, không chút nào cho kẻ địch thời cơ lợi dụng.

'Đát' một cái, một đầu cường tráng mạnh mẽ bóng người nhẹ nhàng rơi vào vài chục trượng ở ngoài một cây đại thụ trên cành cây. Đó là một tên thân cao sáu thước năm tấc trên dưới, người khoác màu đen bó sát người giáp da, khuôn mặt ôn nhu thiếu nữ.

"Nha, có đầu chó con lớn, thật đáng ghét a!" Thiếu nữ hơi hơi còng xuống thân hình, như một chỉ chuẩn bị đánh giết săn thức ăn mèo con, híp mắt nhìn chòng chọc vào A Cẩu. Lỗ tai của nàng hơi hơi ngọ nguậy, sinh ra lông đen hai lỗ tai hơi thành hình tròn, rõ ràng là một đôi hổ mà thôi.

"Nửa hổ yêu? Không, ngươi là một đầu hổ yêu! Thuần chủng!" A Cẩu nhe răng trợn mắt hướng về phía thiếu nữ phát ra uy hiếp tiếng rống, hắn bắp thịt cả người hở ra, một cỗ thú tính hơi thở không ngừng khuếch tán ra.

"Chó con! Vẫn là cùng người trộn lẫn cùng một chỗ chó con!" Thiếu nữ nhếch miệng cười một tiếng, 'Xuy xuy' cười nói: "Thật sự là tự cam đọa lạc a! Mặc dù là nửa yêu, thế nhưng trên người ngươi dù sao lưu động yêu tộc tôn quý huyết mạch, ngươi thế mà lại cùng người trộn lẫn cùng một chỗ."

Khe khẽ lắc đầu, ít tiếng nói: "Nhưng mà ngẫm lại, chó con nha, khó tránh khỏi!"

"Ta không phải chó, ta là sói!" A Cẩu tức giận gầm thét.

"Chó cùng sói, có khác nhau a? A nha, dù sao là chó liền làm cho người ta chán ghét!" Thiếu nữ 'Khanh khách' cười vài tiếng: "Được a, tất cả chó đều đáng chết. Chớ đừng nói chi là, là cùng người trộn lẫn cùng một chỗ, lây dính mùi vị con người chó!"

Vô thanh vô tức, ngay cả cây cỏ kích thích tiếng đều không có, hai mươi mấy đầu người khoác giáp mềm màu đen, thân hình cường tráng mà linh hoạt tráng hán lặng yên từ trong rừng bật đi ra. Bọn hắn động tác nhẹ nhàng nhu hòa, rơi xuống đất thời điểm không có phát ra nửa điểm âm hưởng; trên tay bọn họ đồng thời vô binh khí cụ, chỉ là mang theo kim loại chế thành sắc bén móng bộ, đầu ngón tay bên trên dài lên đến tám thước bén nhọn lợi trảo.

Những tráng hán này thân cao chừng bảy thước, thân hình cường tráng như báo, trên gương mặt có màu đen vằn, cùng A Cẩu như thế

Trên người bọn họ đều tản mát ra nồng đậm thú tính hơi thở.

"Giết bọn hắn, xé nát bọn hắn, đem con chó con kia trái tim móc ra, ta muốn mang về ngâm rượu uống!" Đứng tại trên cành cây thiếu nữ chỉ chỉ A Cẩu, phấn khởi cười nói: "Cẩn thận chút, trong bụi cỏ còn có một cái giấu đầu giấu đuôi người, ha ha!"

"Miêu yêu? Báo yêu? Ân, các ngươi giống như ta, cũng là nửa yêu!" A Cẩu chậm rãi giơ lên trường đao, nghiêm túc nhìn xem những cái kia động tác nhẹ nhàng hơn xa nhân loại tráng hán: "Các ngươi, không phải Tiền châu người, các ngươi, từ đâu tới đây?"

Đứng trên tàng cây thiếu nữ 'Hì hì' cười không ngừng, các tráng hán không nói một lời vọt tới.

Động tác của bọn hắn nhanh đến kinh người, mỗi người sau lưng đều mang theo nhàn nhạt tàn ảnh, bọn hắn ra tay rất là tàn nhẫn, chạy bên trong hai vuốt hung hăng hướng về phía A Cẩu mang tới mười mấy tên đại hán cổ, trái tim, xương sườn mềm chờ yếu hại chộp tới. Sắc bén kim loại móng bộ xé rách không khí, phát ra 'Xuy xuy' mảnh vang.

Một cái đan xen, liền nghe rên lên một tiếng, A Cẩu mang tới mười mấy tên đại hán có đem gần một nửa người ngã trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn, máu tươi không ngừng từ trên người của bọn hắn bắn ra, nhuộm đỏ mảng lớn cỏ tranh.

Vội vàng ở giữa, những này đồng dạng chịu qua khắc nghiệt huấn luyện đại hán tránh đi cổ, tim chờ yếu hại, không có có nhận đến đòn công kích trí mạng, thế nhưng cánh tay của bọn hắn, đùi bị đối phương lợi trảo xẹt qua, hoạch xuất ra sâu có thể đụng xương vết thương.

"A... thấy máu! Thấy máu!" Trên cây đứng đấy thiếu nữ cực kỳ hưng phấn thét chói tai vang lên, hắn mở to hai mắt nhìn, con thoi hình con ngươi co lại thành một đường hình sợi, cao hứng bừng bừng hoan hô: "Giết bọn hắn, chém đứt đầu của bọn hắn, a, trái tim của bọn hắn, nhanh, đào ra trái tim của bọn hắn, 'Người' trái tim, nghe nói là nhất ngọt mỹ vị!"

A Cẩu gào thét một tiếng, trường đao mang theo một đường ác phong, hướng về phía ở trước mặt đánh tới 7 tên đại hán bổ tới.

Ánh đao lăng lệ, A Cẩu vung đao lực đạo cực kỳ cương mãnh, lưỡi đao cực nhanh xẹt qua không khí, chính đối A Cẩu hai tên đại hán không cách nào né tránh, chỉ có thể giơ lên hai vuốt, dùng kim loại móng bộ mạnh mẽ chụp về phía A Cẩu lưỡi đao.

Một tiếng vang trầm, hai cái nửa yêu đại hán thân thể rung mạnh, bọn hắn không dám tin nhìn xem A Cẩu, 4 cánh tay quái dị vặn vẹo, núi rừng bên trong quanh quẩn xương cốt vỡ vụn đáng sợ nổ vang.

Năm tên đại hán vây quanh A Cẩu sau lưng, móng vuốt sắc bén mạnh mẽ chộp tới A Cẩu toàn thân yếu hại.

A Cẩu ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, hắn nghiêng đầu một cái, cắn một cái vào đâm vào hắn trên vai trái màu đen lông dài, dùng sức phun ra một tiếng quái dị chú ngữ.

"Ừm? Bản mệnh yêu vật? Nha, sau lưng ngươi có đại yêu đấy?" Trên cành cây thiếu nữ kinh ngạc kêu lớn lên: "Ha ha, thú vị, thú vị! Ai nha, các ngươi cẩn thận!"

A Cẩu thân thể cấp tốc bành trướng lấy, toàn thân không ngừng mọc ra màu đen rậm rạp lông dài, như vật sống như thế nhúc nhích lông dài tại hắn bên ngoài thân bện thành một tầng thật dày nhuyễn giáp, năm cái nửa yêu móng vuốt hung hăng vẽ tại A Cẩu trên thân, lại không có thể đâm xuyên tầng này lông đen.

Trong bụi cỏ tia sáng lạnh lẽo lóe lên, chói tai tiếng xé gió đánh tới, A Tước đã ra tay.

Hắn nhanh chóng lên dây cung, cài tên, một tấm cường nỏ quả thực là bị hắn đánh ra liên châu tiễn hiệu quả. Trong nháy mắt ở giữa 9 mũi tên phá không mà ra, vây công A Cẩu năm cái nửa yêu kêu lên một tiếng đau đớn, có bai cái nửa yêu bắp chân bị sát mặt đất phóng tới nỏ mũi tên xỏ xuyên qua.

Mặt khác mười mấy đầu vây công A Cẩu, A Tước dưới trướng đại hán nửa yêu cùng kêu lên thét dài, trong tay bọn họ móng bộ tinh chuẩn chặn bắn về phía bọn hắn sáu mũi tên.

Chói tai tiếng bạo liệt bên tai không dứt, đánh phía bọn hắn mũi tên đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ miếng sắt đầy trời loạn xạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.