Chương 62: Hổ huynh, hổ muội (một)

Chương 62: Hổ huynh, hổ muội (một)

Sở Thiên hét dài một tiếng, dưới chân một đường cơn gió mạnh cuốn lên, khiến cho thân hình hắn như yến, hướng về phía rừng núi quăng đi.

Mi tâm thần khiếu đèn đá tia sáng lóe lên, một sợi màu đỏ pháp lực hóa thành màu đỏ ánh sáng lung linh rót vào lửa đèn, Sở Thiên dưới chân cơn gió mạnh bỗng nhiên trở nên chảy xiết rất nhiều, tại dưới chân hắn ngưng tụ thành một đoàn mắt thường có thể thấy được màu trắng phong đoàn.

Sở Thiên chạy tốc độ bỗng nhiên tăng lên gấp ba có thừa, hắn vừa sải bước ra khoảng cách, càng là vượt ra khỏi chính hắn tính ra bốn lần trở lên.

PhongThiên Ấn uy lực gia tăng, Sở Thiên chạy tốc độ càng nhanh, mỗi một bước bước ra khoảng cách càng xa. Sở Thiên còn chưa kịp quen thuộc mới tăng tốc độ, liền tốc độ cao nhất chạy, hắn lúc này nếm đến quả đắng.

Một cây đại thụ cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, Sở Thiên thu lại không được bước chân, đụng đầu vào trên cành cây.

Một tiếng vang trầm, ba người ôm hết to đại thụ bị Sở Thiên một đầu đụng gãy, vô số gỗ vụn bắn tung toé, theo Sở Thiên xuyên thấu thân cây, hướng về phía trong rừng rậm phun ra xa bảy tám trượng. Sở Thiên hai tay bưng bít lấy đỏ bừng trán, thấp giọng gào thét, trên mặt đất liên tục cuồn cuộn, đau đến nước mắt không ngừng phun tới.

"Thật nhanh! Sách, thật thê thảm!" Thử gia cái đuôi quấn ở trên một nhánh cây, từ vài miếng lá cây sau nhô đầu ra, cảm thán liên tục nhìn xem Sở Thiên lắc đầu: "Thử gia đi trước chiếu cố mấy tiểu tử kia, Thiên ca nhi, chính ngươi đứng lên a! Bao lớn người, bước đi còn gặp trở ngại ra sao?"

Một trận chế nhạo, chế giễu về sau, Thử gia 'Khanh khách' cười quái dị, hóa làm một điểm ánh bạc, mấy cái lấp lóe liền chẳng biết đi đâu.

Sở Thiên hùng hùng hổ hổ ôm đầu bò lên, dù hắn vừa mới rèn luyện một phen thân thể, bỗng dưng tăng lên mấy vạn cân thần lực, gân cốt, máu thịt đều tăng cường mấy lần có thừa, hắn dù sao vẫn là thân thể máu thịt. Này một đầu đụng gãy lớn như vậy một cây thân cây, Sở Thiên chỉ cảm thấy trong lỗ tai 'Ong ong' loạn hưởng, trước mắt mây đen cuồn cuộn, vô số đom đóm tại trong mây đen chớp loạn.

Dùng sức lung lay đầu, một đường Võ Nguyên từ bụng nhỏ bay lên, theo thông suốt kinh mạch cấp tốc đi vào cái trán phụ cận một hồi quay quanh.

Đau nhức cùng mê muội nhanh chóng tiêu tán, Sở Thiên nhìn một chút thân cây lít nha lít nhít sắp xếp rừng rậm, nhẹ quát nhẹ một tiếng chú ngữ. Thân thể của hắn bốn phía trong vòng mười trượng, từng đạo thật nhỏ U Phong im ắng thổi lất phất, hắn nhắm mắt lại, bán kính mười trượng hình tròn trong không gian, một bông hoa một cây, một cọng cỏ một lá đều ở 'Mắt' bên trong.

Sở Thiên lần nữa động, dưới chân hắn một đoàn màu trắng phong đoàn nổ tung, bên cạnh hắn quấn quanh lấy mông lung gió, hắn bay lên trời đến cách mặt đất bảy tám trượng cao độ, hai chân mạnh mẽ dẫm lên một cây đại thụ thân cây trung bộ, thân thể vạch ra một đường quái dị đường vòng cung, phát ra 'Ba' một thanh âm bạo, hướng về phía ngoài mấy trượng mặt khác một cây đại thụ đánh bắn xuyên qua.

'Ba ' 'Ba' tiếng nổ bên tai không dứt, Sở Thiên như một đầu to lớn bọ chét, nhanh như lưu tinh tại thân cây ở giữa, thân cây cùng núi đá ở giữa nhanh chóng toát ra. Thân hình của hắn nhẹ nhàng linh hoạt mà lưu động

Tựa như một con cá mà ở trong nước trôi chảy bơi lội, mau lẹ dị thường xuyên qua rừng cây.

A Cẩu, A Tước đi săn địa phương, cách bọn họ chỗ vách núi nhưng mà vài dặm, thẳng tắp khoảng cách liền là năm sáu khoảng trăm trượng. Sở Thiên thời khắc này tốc độ nhanh đến kinh người, một hít một thở ở giữa hắn có thể nhẹ nhõm lướt đi hơn trăm trượng xa, mấy hơi thở về sau, hắn liền lần theo trong không khí mơ hồ truyền đến tiếng gào thét chạy tới A Cẩu, A Tước bị tập kích hiện trường.

Sáu mũi tên bạo liệt toàn bộ ngàn bén nhọn miếng sắt, đổ ập xuống đánh vào A Cẩu, A Tước mang tới mười mấy tên đại hán trên người, cũng đánh vào hổ yêu thiếu nữ mang tới những cái kia nửa yêu trên người thanh niên lực lưỡng.

Nửa yêu các tráng hán phản ứng rất nhanh, vô số thật nhỏ miếng sắt lung tung bắn ra, bọn hắn một bên cuộn mình thân thể về phía sau nhanh chóng thối lui, một bên giơ hai tay lên bảo vệ mặt. Dù bọn hắn né tránh được nhanh, vẫn như cũ có một ít thật nhỏ miếng sắt sát qua hai má của bọn hắn, tại trên mặt của bọn hắn lộ ra từng sợi thật nhỏ dòng máu.

Những này đặc chế mũi tên xuất từ Thử gia tay, miếng sắt bên trên thuốc tê cực kỳ bá đạo, phát tác cực nhanh, A Cẩu, A Tước mang tới 10 mấy người đại hán không nói tiếng nào mềm trên mặt đất, trên mặt còn mang theo cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Hai mươi mấy cái nửa yêu về phía sau nhanh chóng thối lui vài chục trượng, một tiếng gào thét sau chuẩn bị lần nữa xung giết đi lên, kết quả bọn hắn đầu gối mềm nhũn, từng cái chật vật ngã nhào xuống đất liên tục cuồn cuộn.

"A nha?" Đứng tại trên cành cây hổ yêu thiếu nữ ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn nghiêm nghị quát: "Vô sỉ, hèn hạ, các ngươi liền sẽ không đường đường chính chính chiến đấu a? Các ngươi quả nhiên là cùng người trộn lẫn cùng một chỗ quá lâu, các ngươi sa đọa!"

"Vô sỉ? Hèn hạ?" A Tước từ trong bụi cỏ chui ra, hướng phía hổ yêu thiếu nữ liên thanh cười lạnh: "Các ngươi nhiều người như vậy vây công huynh đệ chúng ta, liền không vô sỉ, không hèn hạ? Hách, có gan, người cùng chúng ta đại ca một đối một đơn đả độc đấu?"

Vừa nói chuyện, A Tước trong tay cường nỏ còn đang không ngừng phóng ra nỏ mũi tên.

Vây công A Cẩu mấy cái nửa yêu đại hán hét giận dữ liên tục, bọn hắn thấy được đồng bạn của mình là như thế nào bị những này mũi tên ám toán ngã xuống đất, bọn hắn căn bản không dám nhận cản A Tước bắn ra nỏ mũi tên, từng cái liên tục không ngừng xê dịch né tránh.

A Cẩu lên tiếng thét dài, trường đao trong tay mang theo một đường mịt mờ khói đen, chuẩn mực sâm nghiêm hướng về phía mấy cái nửa yêu đại hán bổ chém tới.

A Cẩu tu tập chính là Đại Tấn trong quân sát pháp, đao thế tàn nhẫn, ra tay vô tình, ánh đao lấp lóe bên trong, hai cái nửa yêu đại hán lại bị A Tước nỏ mũi tên phân tâm, một cái sơ sẩy liền bị A Cẩu trường đao liên tiếp bổ trúng.

Một cái nửa yêu bị chặn ngang cắt đứt, một nửa kia yêu phần bụng, bả vai, đùi liên tiếp bên trong đao, A Cẩu lực lượng cực lớn, bị liên tiếp bổ trúng nửa yêu khàn giọng gào thét, một cái cánh tay, một cái bắp đùi bay lên, máu tươi rơi đến đầy đất cũng là.

Hổ yêu thiếu nữ tức giận đến khóe mắt nhảy loạn, hắn 'Ngao ô' một tiếng hét giận dữ, khàn giọng quát: "Một đám rác rưởi, lui ra!"

Vây công A Cẩu mấy cái nửa yêu đại hán chật vật lui về phía sau, không cẩn thận, còn có một cái nửa yêu đại hán bị A Tước nỏ mũi tên bắn thủng cánh tay, hắn một tiếng kêu đau, động tác hơi chậm một chút, A Cẩu đã nhào tới trước mặt hắn, ở trước mặt một đao đem đầu hắn đánh xuống.

"Con mèo!" Đã hóa thành một đầu người đứng đi lại sói đen lớn A Cẩu nhìn xem hổ yêu thiếu nữ, gào trầm thấp lấy: "Đến, Cẩu gia cùng ngươi tốt nhất chơi đùa! Mèo con, hắc hắc!"

Không biết thế nào, hóa thân thành sói hình dạng người về sau, A Cẩu đối hổ yêu thiếu nữ đột nhiên tràn đầy một loại nào đó nguồn gốc từ linh hồn ác cảm, hắn chỉ muốn đem thiếu nữ này xé thành mảnh nhỏ, đưa nàng triệt để nghiền xương thành tro.

"Huyết mạch ti tiện nửa yêu!" Hổ yêu thiếu nữ cúi người, hung tợn nhìn chằm chằm A Cẩu: "Các ngươi sẽ không hiểu, chân chính yêu mạnh bao nhiêu. Ngươi viên này đầu chó ngược lại dáng dấp cổ quái kỳ lạ, ta sẽ đem của ngươi đầu chó chặt đi xuống, chế thành đồ uống rượu."

'A phi' một tiếng, hổ yêu thiếu nữ chán ghét lắc đầu: "Ngươi còn chưa có tư cách trở thành rượu của ta khí cụ, quá! Thế nhưng ta có thể đem đầu của ngươi ban thưởng cho những này không thể phế vật!"

Một vệt bóng đen lóe lên, hổ yêu thiếu nữ bỗng nhiên hướng phía dưới bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt đến A Tước bên người, một chưởng hướng về phía A Tước lồng ngực vỗ xuống đi.

Dùng A Tước phản ứng, hắn chỉ tới kịp miễn cưỡng về phía sau khẽ cong thân thể, trơ mắt nhìn xem tay của thiếu nữ chưởng đập tới trước ngực của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.