Chương 62: Hổ huynh, hổ muội (2)

Chương 62: Hổ huynh, hổ muội (2)

Hổ yêu thiếu nữ một chưởng vỗ dưới, bàn tay khoảng cách A Tước lồng ngực còn có xa ba thước, mang theo cơn gió đã chấn động đến A Tước lồng ngực đau nhức.

"Mẹ vậy. Thiên phẩm đại yêu!" A Tước run sợ kinh hô, trắng xóa hoàn toàn lông chim bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên miệng.

Một ngụm ngậm lông chim, kích phát lông chim bí chú đã đến đầu lưỡi, 'Ba' một thanh âm bạo tiếng vang, Sở Thiên lần theo một đầu mỹ diệu hình cung quỹ tích, tựa như bay bổng nhảy vọt Long Môn cá chép, nhẹ nhàng mà trôi chảy từ một cây đại thụ sau nhảy ra ngoài, vừa vặn ngăn tại A Tước trước mặt.

Sở Thiên hai con ngươi hơi hơi ửng hồng, gắt gao nhìn chằm chằm hổ yêu thiếu nữ.

Mi tâm thần khiếu bên trong, đèn đá ánh đèn xanh thẳm, màu đỏ pháp lực bỗng nhiên giảm xuống hơn phân nửa, hóa thành màu đỏ ánh sáng lung linh chui vào ánh đèn, đèn đá mặt ngoài kỳ quang lưu chuyển, PhongThiên Ấn bỗng nhiên sáng lên.

'Ông, ông' chấn động kêu tiếng không ngừng từ Sở Thiên trong cơ thể truyền đến, tu thành pháp lực về sau, Sở Thiên đối tự thân Võ Nguyên khống chế cũng tăng lên rất nhiều, tại pháp lực cấp tốc tiêu hao đồng thời, trong cơ thể hắn Võ Nguyên lần theo một cái quái dị kinh mạch quỹ tích cấp tốc lưu chuyển, mỗi chảy qua một cái khiếu huyệt, nóng hổi Võ Nguyên đều nhanh nhanh sập co lại, ngưng luyện.

Cảm giác kia, thật giống như đem một khối quặng sắt rèn luyện thành thép khối, đem thép khối rèn luyện thành kiếm phôi, đem kiếm phôi rèn luyện thành một thanh thiên chuy bách luyện thần binh!

Dùng Sở Thiên thời khắc này tu vi, hắn chỉ có thể làm được luyện thép thành kiếm phôi cấp độ, dù là như thế, trong cơ thể hắn Võ Nguyên thể tích cũng sập rụt gấp mười hai lần, độ tinh thuần tăng lên gấp mười hai lần, từng sợi cực kỳ đáng sợ kiếm ý tràn đầy hắn toàn thân kinh mạch, khiến cho bây giờ kinh mạch rộng lớn, cứng cỏi như vậy hắn đều cảm nhận được từng tia đâm nhói.

Tiền châu Sở thị lập nhà bí truyền, vốn là cổ tần bản thiếu, trải qua nhà ngục tự hoàn thiện sau bị đánh giá là Thiên Phẩm thượng giai 《 Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí 》.

Dùng người làm lò luyện, khiếu huyệt vì sao trời, hóa Võ Nguyên làm kiếm khí, tu luyện đến cực hạn, quanh thân mỗi một chỗ cũng có thể làm kiếm; sát phạt sắc bén, không gì không phá, như sao trời rơi xuống, thanh thế doạ người; Tiền châu Sở thị không chỉ có riêng là tài sản hào phú, có thể trở thành nhà ngục tự khống chế một châu mật thám thủ lĩnh, thực lực bản thân cũng có thể xưng kinh người.

Dùng Sở Thiên vốn là một chút kia tu vi, hắn còn đang ngưng tụ Tinh Thần kiếm khí ngưỡng cửa đảo quanh. Kinh lạc của hắn, còn không chịu nổi kiếm khí tốc độ cao cắt kim loại đi xuyên mang tới tổn thương.

Đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải tạo, cường hóa về sau, nhất là tối hôm qua một đêm 'Thối' Tự quyết cường hóa, Sở Thiên bây giờ thân thể cường độ có thể so với thiên phẩm cao thủ, lại có đèn đá pháp lực cường lực phụ trợ, ngưng tụ kiếm khí tự nhiên nhất cử thành công.

'Bịch' một tiếng, ngày bình thường Sở Thiên chỉ là bàn tay rìa mơ hồ thấy rõ một tầng sắc bén như kiếm mũi nhọn lấp lóe, hôm nay hắn vừa ra tay, kiếm rít trận trận, một đường tối tăm mờ mịt kiếm khí từ bàn tay hắn bên trên bắn ra dài ba thước ngắn, kiếm khí dị thường ngưng tụ, có thể so với bình thường sắt thép rèn đúc mà thành trường kiếm.

Càng có một đường cơn gió cuốn tới

Quấn quanh lấy Sở Thiên trên bàn tay bắn ra kiếm khí, bỗng dưng tăng lên hắn tốc độ xuất thủ cùng lực đạo.

Cơn gió bừa bãi tàn phá, hổ yêu thiếu nữ cái trán một sợi tóc bị cơn gió lay động, kém chút thổi vào trong ánh mắt của nàng, hắn theo bản năng híp mắt lại, càng hơi hơi ghé mắt, không nhìn tới Sở Thiên con mắt mù đỏ sậm.

Một loại nguồn gốc từ bản năng e ngại, khiến cho hổ yêu thiếu nữ không dám đối mặt Sở Thiên bởi vì đèn đá pháp lực mà hơi biến sắc hai mắt.

Đó là một loại, gần như thiên địch cảm giác sợ hãi.

Một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên kiếm khí trong tay phụt lên, cùng bàn tay của hổ yêu thiếu nữ mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau.

Kiếm khí vỡ vụn, mấy chục đầu tinh tế kiếm khí tứ tán, trên mặt đất cắt ra từng đầu cực nhỏ vết kiếm, tay của thiếu nữ chưởng khẽ run lên, làm vỡ nát Sở Thiên kiếm khí về sau, hắn trắng nõn mềm mại trên bàn tay cũng bị kiếm khí cắt ra một đầu rộng ba tấc vết kiếm.

Vết kiếm rách da thương thịt, một tia máu tươi đổ đi ra, hổ yêu thiếu nữ bị đau, lập tức phẫn nộ đến cực điểm phát ra rít lên một tiếng.

Bốn phía tiếng sói tru không ngừng, hai mươi mấy đầu sói lớn đuổi kịp cơ hội, tại A Cẩu thét dài trong tiếng thét gào, chúng nó nhảy lên một cái, phối hợp A Cẩu hướng về phía những cái kia nửa yêu tráng hán nhào giết tới. Những này sói lớn hung hãn không sợ chết, càng có yêu hóa A Cẩu dẫn đầu, hổ yêu thiếu nữ mang tới nửa yêu tráng hán lại có hơn phân nửa người bị đặc chế nỏ mũi tên thuốc trở mình, bọn hắn lập tức thủ hoảng cước loạn, bị đánh đến liên tục rút lui.

Hổ yêu thiếu nữ bị đau, lại nhìn thấy chính mình cấp dưới bị đánh đến chật vật như thế, nàng tức giận gấp hổ gầm, nhuốm máu bàn tay càng ngày càng dùng sức hướng về phía Sở Thiên vỗ xuống.

Sở Thiên không kịp thu tay lại, tay phải hung hăng cùng hổ yêu thiếu nữ đối bính một cái.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên trên bàn tay ngưng tụ kiếm khí bị một kích chấn vỡ, hắn năm ngón tay bị đánh đến lộn ngược lại, chỉ khiêng gần như cùng mu bàn tay đụng nhau, năm ngón tay gân cốt đau nhức, Sở Thiên lập tức cảm giác không thấy năm ngón tay tồn tại.

"Thiên phẩm? Không, Địa Tôn đỉnh cao mà thôi!" Sở Thiên ngẩng đầu lên, mạnh mẽ nhìn chằm chằm hổ yêu thiếu nữ liếc mắt.

Sở Thiên thời khắc này cường độ, đủ để cùng chân chính thiên phẩm cao thủ chống đỡ.

Nếu như hổ yêu thiếu nữ chính xác là thiên phẩm, một kích này hắn khẳng định đã đem Sở Thiên tay phải đánh cho gãy xương đứt gân, thế nhưng Sở Thiên giờ phút này tay phải chỉ là gân cốt làm tổn thương, rất nhiều ngón tay cơ bắp bị xé nứt, trừ cái đó ra cũng không lo ngại, vậy mà chứng minh thiếu nữ thực lực đến gần vô hạn thiên phẩm, lại còn không có chính xác đi đến thiên phẩm thực lực.

Hổ yêu thiếu nữ điên cuồng gào thét một tiếng, tay trái thành vuốt hổ, mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên mặt vồ xuống, một lần muốn đem đầu hắn bẻ vụn đi tư thế.

"Ta đích xác chỉ là Địa Tôn đỉnh phong tu vi, thế nhưng ta yêu thân thể cường hãn, là các ngươi những này ti tiện 'Người' có thể tưởng tượng a?"

'Vụt' một tiếng, hổ yêu thiếu nữ năm ngón tay trái móng tay bắn ra dài hơn nửa thước, sáng lấp lánh móng tay đen như mực, mang theo năm cái ác phong mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên mặt vồ xuống.

Sở Thiên thân thể nhoáng lên, vốn là tại hắn cánh tay phải bao cổ tay bên trong cất giấu kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng bay ra, theo cánh tay của hắn như cá bơi như thế hoạt động lên, nhẹ nhàng dị thường từ cổ của hắn sau mà ra, đoan đoan chính chính ngăn tại bàn tay của hổ yêu thiếu nữ trước.

Hổ yêu thiếu nữ chỗ nào nghĩ đến Sở Thiên có thể như thế 'Gian trá' ?

Hắn càng nằm mộng cũng nghĩ không ra, Sở Thiên thế mà có thể đem kiếm Thanh Giao khống chế được hoàn mỹ như vậy, đơn giản như vật sống.

Hắn đập xuống một trảo này đã dùng hết toàn lực, hắn coi như phát hiện kiếm Thanh Giao cũng không kịp thu tay lại, chớ đừng nói chi là hắn không thấy được kiếm Thanh Giao.

'Phốc phốc' một tiếng, kiếm Thanh Giao nhẹ nhõm xuyên thấu bàn tay của hổ yêu thiếu nữ.

Mảng lớn máu tươi theo thân kiếm bắn ra, hổ yêu thiếu nữ đau đến khàn giọng rống giận, điên cuồng run run tay trái về phía sau nhanh chóng thối lui. Hắn không run tay còn tốt, hắn run tay một cái, kiếm Thanh Giao cắt kim loại bàn tay của nàng, lẽ ra chỉ có thân kiếm rộng vết thương, lại bị kéo chiều rộng một đoạn dài, kém chút không có đem hắn cả bàn tay cho cắt xuống.

Mảng lớn máu tươi bắn tung toé, hổ yêu thiếu nữ hai con ngươi rưng rưng, liền nhảy mang nhảy lên về phía sau nhanh chóng thối lui, hai ba lần liền lẻn đến trên một cây đại thụ trốn đi.

"Hừm, ngươi là hổ yêu a, làm sao giống mèo con như thế leo cây đâu?" A Tước mang theo trọng nỏ đứng sau lưng Sở Thiên, không âm không dương mở miệng châm chọc hổ yêu thiếu nữ.

Hổ yêu thiếu nữ nước mắt xoạch bưng lấy bị đâm xuyên bàn tay, đột nhiên khàn giọng rống kêu lên: "Đại ca, có người khi dễ ta!"

Xa xa một tiếng trầm thấp hổ gầm truyền đến, 'Hô' một tiếng vang trầm, có một nơi nào đó thể tích cực lớn, cực kỳ nặng nề vật phá vỡ không khí.

Sở Thiên đám người đỉnh đầu tia sáng tối sầm lại, một đầu thân cao qua trượng khôi ngô thân thể tầng tầng rơi xuống.

Tốt một đầu khôi ngô hùng tráng đại hán vạm vỡ, thân cao một trượng lẻ bảy tám tấc dáng vẻ, toàn thân cũng là bánh bao như thế nhô ra cơ bắp bắp chân, từng sợi sát khí gần như ngưng tụ thành thực chất, không ngừng từ trên người hắn vọt lên.

Hắn mang theo một cây có chừng thô to như thùng nước gậy sắt, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, khẽ ngẩng đầu nhìn xem Sở Thiên.

"Cái kia? Là các ngươi đả thương ta tiểu muội? Không thể chê, ta đến nỗi ngay cả các ngươi cốt tủy đều ăn sạch sẽ mới được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.