Chương 63: Mạnh lại cứng rắn yêu (một)

Chương 63: Mạnh lại cứng rắn yêu (một)

Sở Thiên nhìn xem hơi thở dã man hùng hồn hổ yêu, thản nhiên sinh ra một tia cảm giác thân thiết!

Khôi ngô thậm chí có thể xưng to lớn dáng người, hùng tráng như núi cơ bắp, mặt bên trên đặc thù đường vân, còn có khóe miệng mấy cây kiệt ngạo bất tuần to to sợi râu, thậm chí đầu hắn bên trên cái kia một đôi như mèo con lỗ tai.

"Huynh đệ ta, thế nhưng là tại hổ yêu trong động lớn lên!" Sở Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó thu lại nụ cười, nghiêm nghị hướng về phía đại hán ôm quyền thi lễ một cái: "Vị huynh đệ kia, chúng ta là không phải có hiểu lầm gì đó? Là tiểu muội của ngươi, trước tập kích ta huynh đệ!"

Đại hán từ từ đứng dậy, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Sở Thiên, trong con ngươi lóng lánh cực kỳ hung tàn ánh sáng xanh lục.

Thế nhưng rất nhanh, đại hán hung tàn vô tình trong con ngươi, liền tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc tia sáng. Hắn mãnh liệt mà tiến lên một bước, dùng sức hướng về phía Sở Thiên hít hà. Hắn lui về phía sau một bước nhỏ, híp mắt, từ trên xuống dưới rất là hồ nghi nhìn xem Sở Thiên.

"Người, người đáng chết. Thế nhưng, ngươi trong xương tủy, làm sao có một cỗ cọp con mùi vị? Người, ngươi là ăn hổ sữa lớn lên?" Hổ yêu đại hán lệch ra cái đầu, có chút không dám xác định nhìn xem Sở Thiên.

"Đại ca, bớt nói nhảm đấy, hắn khi dễ ta đấy. Đánh chết hắn thôi!" Hổ yêu thiếu nữ ngồi xổm ở phía sau đại thụ trên cành cây, có nhiều phong nhã nhẹ nhàng vung vẩy mềm mại thân eo, eo nhỏ lắc một cái lắc một cái, nếu là phía sau cái mông lại nhiều một đầu cái đuôi, hắn đơn giản thật giống như một đầu giả ngây thơ mèo con, đặc biệt làm cho người yêu thích.

Thế nhưng hổ yêu thiếu nữ trong con ngươi hung quang bắn ra bốn phía, lời nói ra cũng cực kỳ không khách khí.

"Đúng nga, cùng các ngươi những người này, không có gì đáng nói. Hắc, giết sạch các ngươi những người này, chúng ta lại có thể đạt được vạn năm thái bình!" Hổ yêu đại hán 'Ken két' cười quái dị, trong con ngươi cái kia một tia không có ý nghĩa hồ nghi ánh sáng, bỗng nhiên bị nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hung tàn thay thế.

'Ô' một tiếng tiếng vang kỳ quái truyền đến, thật giống như một tòa toàn đúc bằng kim loại tàu thủy đang dùng lực lượng lớn nhất tấu vang còi hơi, kinh khủng tiếng nổ vang rền hóa thành một mắt thường có thể thấy màu trắng khí bạo hướng về phía bốn phương tám hướng nổ tung, xung quanh ba trong vòng mười trượng đất đá tung tóe, mặt đất bỗng nhiên bị tức bạo tiêu diệt ba thước sâu, mấy chục khối đại thụ nổ thành vỡ nát.

Hổ yêu thiếu nữ một tiếng kinh sợ mắng, hắn ngồi xổm ở phía trên đại thụ cũng bị đột ngột khí bạo chấn vỡ, hắn chật vật tính cả hai mươi mấy vị nửa yêu đại hán về phía sau lăn lộn rút ra thật xa.

A Cẩu, A Tước đồng thời giận lên tiếng mắng, bọn hắn cấp tốc lăn lộn, liền cùng mấy người thương thế hơi nhẹ đại hán, đem mấy cái máu me khắp người trên mặt đất không thể động đậy đồng bạn một tay tóm lấy, thuận khí bạo trùng kích lực đạo hướng về phía nơi xa toàn lực đập ra.

Như có một thanh búa tạ tại bọn hắn hậu tâm bên trên hung hăng đánh một cái, A Cẩu giang hai cánh tay, che lại A Tước cùng mười mấy đầu chật vật cuồn cuộn đại hán, khí bạo trùng kích tại A Cẩu trên lưng, liền nghe một tiếng vang trầm, A Cẩu toàn thân quần áo vỡ nát, phía sau lưng của hắn lõm đi xuống ba tấc sâu

A Cẩu gắt gao cắn răng đóng chặt miệng, mảng lớn máu tươi vẫn như cũ từ hắn trong lỗ mũi phun tới.

Đáng sợ khí bạo, chỉ là hổ yêu đại hán vung động trong tay gậy sắt mang theo dư ba, tám phần mười trở lên lực đạo ngưng tụ tại gậy sắt bên trên, hóa thành một đạo màu trắng gió lốc gào thét lên hướng về phía Sở Thiên đi đầu oanh xuống dưới.

Hổ yêu đại hán cùng Sở Thiên ở giữa cách mấy trượng xa, gậy sắt khẽ động, Sở Thiên cùng hổ yêu đại hán ở giữa mặt đất liền lõm lún xuống dưới, bốn phía mặt đất chỉ là bị tiêu diệt ba thước, Sở Thiên cùng hổ yêu đại hán ở giữa mặt đất thì là sụp đổ xuống bảy tám trượng sâu.

Dưới mặt đất có một khối xung quanh mấy trượng núi đá, màu trắng cơn gió chấn động, đen như mực núi đá trong nháy mắt ở giữa liền nổ thành vô số lớn chừng quả đấm đá vụn bắn tung toé mà lên. Đá vụn tại cơn gió bên trong kịch liệt ma sát chấn động, trong nháy mắt liền biến thành vô số bột đá lẫn vào cơn gió, khiến cho cơn gió trở nên càng ngày càng nặng nề cô đọng giống như thực chất.

Hổ yêu đại hán vung lên đại bổng đồng thời, Sở Thiên hét dài một tiếng, trong hai con ngươi mơ hồ có ánh sáng màu đỏ lấp lóe, kiếm Thanh Giao từ tay phải hắn bắn ra, trong cơ thể vừa mới chút thành tựu kiếm khí tràn vào kiếm Thanh Giao, bỗng nhiên cùng đoản kiếm phát sinh kỳ diệu trở nên gay gắt phản ứng.

Một tiếng kiếm reo chấn động đến bốn phía rừng cây vô số phiến lá dồn dập từ trên nhánh cây rơi xuống, Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao bắn ra một đoàn xanh lăn lăn như lân hỏa ánh sáng mạnh, trên mũi kiếm một đường màu sắc xưa cũ dày nặng kiếm khí màu xanh còn như là sóng nước không ngừng phụt ra hút vào, kéo theo kiếm Thanh Giao liền hướng về phía hổ yêu đại hán trong tay gậy sắt nghênh đón tiếp lấy.

Sở Thiên tự thân ngưng tụ Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí chỉ là màu xám, đi qua kiếm Thanh Giao kỳ dị trở nên gay gắt, ánh kiếm hóa thành sóng nước như thế linh động màu xanh, ánh kiếm phừng phực bất định, tại dài gần tấc đến chừng ba thước ở giữa không ngừng biến ảo, chính xác như một đầu khéo léo biến ảo Thanh Giao đang quay cuồng vặn vẹo.

Gậy sắt mang theo màu trắng cơn gió mạnh mẽ nện xuống, khí thế cương mãnh như núi lớn áp đỉnh.

Kiếm Thanh Giao ánh kiếm phừng phực, tựa như Thanh Giao như biển, xé mở khí thế hùng hồn lại ngưng tụ độ có hạn màu trắng cơn gió hướng về phía trước nhanh đâm.

Chói tai cơn gió tiếng vỡ vụn chấn người màng nhĩ đau nhức, hổ yêu đại hán run sợ trừng to mắt, nhìn xem Sở Thiên quanh thân bị một vệt màu trắng lốc xoáy bao vây lấy, thân hình như gió, tại một đạo ánh sáng xanh dẫn dắt bên dưới xé mở hắn gậy sắt bên trên cơn gió, một kiếm tầng tầng điểm vào hắn gậy sắt bên trên.

Màu trắng cơn gió đập nện tại Sở Thiên trên người, Sở Thiên thân thể thật giống như bị một tầng vô hình kết giới bao phủ, đủ để phá vỡ núi đá, nện dẹp kim thiết cơn gió khoảng cách thân thể của hắn còn có xa một thước, liền bị lực lượng vô hình tan rã ở vô hình!

"Phá!" Sở Thiên đối kiếm Thanh Giao sắc bén vô cùng có lòng tin, mũi kiếm mạnh mẽ điểm tại gậy sắt bên trên lúc, hắn tràn đầy tự tin quát to một tiếng.

"Vỡ vụn, cặn bã!" Hổ yêu đại hán cũng khàn giọng rống to, hai cánh tay hắn cơ bắp nâng lên, tại gậy sắt bên trên càng ngày càng tăng thêm một nhóm người khí lực.

Nếu không cách nào dùng cơn gió phá hủy Sở Thiên thân thể, như vậy thì dùng chính mình cường đại vô cùng lực lượng, cưỡng ép nghiền nát Sở Thiên, đem hắn mỗi một cây xương cốt đều nghiền nát, đem hắn cốt tủy cho ép đi ra ngâm rượu uống!

Một tiếng cực kỳ bén nhọn tiếng va chạm vang lên lên.

Kiếm Thanh Giao kịch liệt chấn động, Sở Thiên trong cơ thể sắc bén, lăng lệ, cương mãnh bá đạo kiếm khí khuấy động, trong nháy mắt ở giữa kiếm Thanh Giao đều tại hổ yêu đại hán gậy sắt bên trên đâm tới mấy chục lần.

Mũi kiếm một đốm lửa bắn tung toé, châm chút lửa cây gai ánh sáng đến mắt người đau nhức.

Hổ yêu đại hán gậy sắt bên trên cũng là một đạo ánh lửa lóe ra, từng điểm ánh lửa lấp lóe, đại hán cùng Sở Thiên trên cánh tay, cơ bắp đường cong đột nhiên phát sinh cực kỳ quái dị vặn vẹo.

Sở Thiên cảm thấy mình không phải một kiếm đâm vào một cây gậy sắt bên trên, mà là một kiếm chọc vào một tòa núi lớn bên trên.

Một cỗ đáng sợ phản chấn lực lượng cuồn cuộn đánh tới, mỗi một đợt lực lượng đều chấn động đến cánh tay hắn gân cốt cùng cơ bắp gần như vỡ vụn, đau nhức khiến cho trước mắt hắn biến thành màu đen, lực lượng khổng lồ càng là theo cánh tay tràn vào bả vai, đánh vào thân thể, ngũ tạng lục phủ đều đang kịch liệt run rẩy.

Nếu như không phải đêm qua 'Thối' Tự quyết vì hắn thoát thai hoán cốt, tẩy cân phạt tủy, càng bỗng dưng tăng trưởng mấy vạn cân lực lượng, Sở Thiên giờ phút này khẳng định đã bị hổ yêu đại hán một gậy đem kiếm Thanh Giao đánh bay, đem hắn đánh thành một cái bánh thịt.

Hổ yêu đại hán càng là run sợ nhìn xem Sở Thiên!

Sở Thiên tuổi không lớn lắm, nhìn hắn tướng mạo liền biết. Hắn Võ Nguyên tu vi cũng chính là bình thường bình thường, đại khái hơn ba trăm năm không đến bốn trăm năm Địa sư đỉnh cao tu vi. Hổ yêu đại hán thế nhưng là đường đường chính chính thiên phẩm thực lực, vượt qua Sở Thiên một cái đại cảnh giới tu vi.

Thế nhưng Sở Thiên, thế mà dùng sức mạnh, tiếp nhận hắn một gậy này!

"Ăn đại gia ngươi một quyền!" Hổ yêu đại hán cười lớn, hắn vứt xuống trong tay gậy sắt, hai quả đấm mang theo hai đầu chói mắt ánh lửa, hai ngọn núi xâu tai chụp về phía Sở Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.