Chương 63: Mạnh lại cứng rắn yêu (2)

Chương 63: Mạnh lại cứng rắn yêu (2)

Bị hổ yêu đại hán vứt xuống gậy sắt cùng kiếm Thanh Giao tách rời lúc, kiếm Thanh Giao bên trên một vệt màu xanh lá cây đậm, như tại trong cổ mộ ngủ say vài vạn năm đồ đồng thau đặc hữu xưa cũ màu xanh lá bóng mờ chợt lóe lên.

Dày nặng màu xanh lá bóng mờ hình dạng như giao long, từ vô số thật nhỏ quái dị phù văn tạo thành.

Trong nháy mắt này, kiếm Thanh Giao tựa như đột nhiên sống lại, một loại không cách nào nói rõ khéo léo sinh cơ tại kiếm Thanh Giao bên trong quanh quẩn.

Hổ yêu đại hán gậy sắt mặt ngoài cũng là một đường màu đen bóng mờ uốn lượn lững lờ trôi chảy qua, từ đầu gậy cho đến tận đuôi. Màu đen bóng mờ đồng dạng từ vô số tinh mịn phù văn tạo thành, chợt nhìn đi, gậy sắt bên trên cùng kiếm Thanh Giao bên trên phù văn hoàn toàn nguyên ra một mạch.

Cả hai tách rời thời điểm, gậy sắt cùng kiếm Thanh Giao đều mơ hồ run rẩy run một cái, tựa như xa cách từ lâu trùng phùng lão hữu đột nhiên bất đắc dĩ lần nữa tách rời, chúng nó phát ra bản năng cảm khái tiếng.

Hổ yêu đại hán cẩu thả, hoàn toàn không có phát hiện hai người binh khí dị biến.

Sở Thiên thì là thuở nhỏ thưởng thức kiếm Thanh Giao, chuôi này ngắn ngủi kiếm chấn vũ mỗi một cái nhỏ bé nhất chi tiết, đều biết rõ trong lòng. Màu xanh ánh sáng lung linh lóe lên trong nháy mắt, hắn thật nhanh hướng về phía kiếm Thanh Giao nhìn thoáng qua, ngón tay búng một cái, kiếm Thanh Giao liền đằng không bay lên, vững vàng đội lên tay phải da trâu bao cổ tay bên trên.

"Đến vậy!" Dựa theo Sở Thiên bản tính, hổ yêu đại hán vung hai nắm đấm hướng về phía hắn đập tới thời điểm, hắn nên dùng kiếm Thanh Giao đi liều mạng đối phương nắm đấm.

Vừa mới hổ yêu thiếu nữ liền là ăn Sở Thiên kiếm Thanh Giao thua thiệt, kém chút không có bị hắn một kiếm đem móng vuốt chặt xuống dưới.

Thế nhưng đối mặt này thô kệch dã man hổ yêu đại hán, Sở Thiên trong lòng một hồi không hiểu cảm khái sinh ra, hắn thu hồi kiếm Thanh Giao  đồng dạng vung hai nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

Trong nháy mắt này, hổ yêu đại hán khuôn mặt cùng Sở Thiên trong trí nhớ mấy trương thô kệch mà ngây ngô khuôn mặt nặng chồng ở cùng nhau.

Hổ yêu đại hán quanh thân yêu khí tràn ngập, nồng đậm trong khói đen trộn lẫn lấy như là máu đen màu đỏ sậm mây mù yêu quái, tên này hơi thở hung ác vô cùng, tàn khốc vô song, tuyệt đối là một đầu giết người vô số hung yêu.

Hung tàn hung tàn yêu khí cùng núi rừng bên trong nồng đậm Thiên Địa linh tủy cấp tốc ma sát va chạm, tinh khiết lạnh buốt Thiên Địa linh tủy kịch liệt chấn động, thật giống như tại một khối nung đỏ trên miếng sắt rơi xuống vô số thật nhỏ diêm đầu, mảng lớn ngọn lửa tại hổ yêu quả đấm của đại hán bên trên bỗng nhiên bốc cháy lên, theo cánh tay của hắn một mực đốt đến trên vai của hắn.

Ngay sau đó, hổ yêu đại hán toàn thân đều bao phủ tại tối màu máu trong yêu hỏa.

Sở Thiên hai tay nắm tay, trên nắm tay bao phủ kiếm khí màu xám, hai quả đấm xé rách không khí, phát ra chói tai liệt không âm thanh, mạnh mẽ đâm vào hổ yêu quả đấm của đại hán bên trên.

Một tiếng vang thật lớn

Từng vòng từng vòng màu xám khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra, mặt đất lần nữa bị tước mất nửa thước một tầng dày bùn cát.

Sở Thiên hai quả đấm đau nhức, hai tay kịch liệt chấn động, ngũ tạng lục phủ kém chút không có lật ra từng cái. Vừa mới hắn cầm kiếm cùng hổ yêu đại hán gậy sắt ngạnh bính, hổ yêu đại hán cự lực đã để Sở Thiên ăn thua thiệt ngầm.

Giờ phút này hai người vứt xuống binh khí, dùng sức mạnh chọi cứng, mấy vạn cân cự lực qua lại khuấy động va chạm, Sở Thiên toàn thân kịch liệt run rẩy, so hổ yêu đại hán thấp một nửa thân thể bỗng nhiên về phía sau rút lui.

Một bước một cái sâu xuống mặt đất nửa thước dấu chân, Sở Thiên về phía sau rút lui vài chục bước, mi tâm thần khiếu bên trong PhongThiên Ấn bộc phát ra một đoàn chói mắt ánh sáng mạnh, từng đạo gió lớn từ dưới chân hắn phóng lên tận trời, đập vào xoáy mà bao lấy toàn thân hắn. Mượn nhờ gió lốc lực lượng, Sở Thiên khó khăn giữ vững thân thể.

Hai quả đấm làn da mơ hồ nứt ra từng đầu thật nhỏ vết máu, hàng loạt tinh tế giọt máu không ngừng từ vết máu bên trong chảy ra.

Sở Thiên thở hổn hển nhìn xem hổ yêu đại hán, cười lạnh nói: "Ỷ vào tu vi khi dễ người?"

Hổ yêu đại hán đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, chỉ là hai chân thật sâu lâm vào mặt đất, cũng có hơn một thước sâu dáng vẻ.

Hắn trừng to mắt ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên, nhìn xem Sở Thiên chỉ là đã nứt ra một chút vết máu hai quả đấm, tựa hồ không thể tin được Sở Thiên thế mà thật tiếp nhận hắn một quyền này đòn nghiêm trọng.

"Khí lực thật là lớn ! Bất quá, tu vi là kém một chút!" Hổ yêu đại hán như phát vàng hổ phách con ngươi lấp lóe một hồi, trên người hắn vọt lên tới có cao bảy, tám thước tối màu máu Yêu hỏa bỗng nhiên dập tắt.

Toàn thân khổng lồ yêu nguyên nội liễm, hổ yêu đại hán dùng sức hoạt động một chút thân thể khổng lồ, hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên nhếch miệng nhe răng cười.

"Kỳ thật, vừa mới cũng vô dụng bao lớn sức lực, chỉ là dùng tương đương với các ngươi người năm trăm năm Võ Nguyên tu vi yêu lực mà thôi!" Hổ yêu đại hán 'Khặc khặc' cười quái dị: "Không phải ta ỷ vào tu vi khi dễ ngươi, là ngươi quá yếu, nhân tộc tiểu tử!"

Dùng sức hoạt động thân thể, toàn thân khớp xương không ngừng phát ra thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng, hổ yêu đại hán hơi hơi thấp thân thể, âm thanh hung dữ cười nói: "Nhưng mà nha, ngươi chỉ là nhân tộc Địa sư tu vi, có thể có mạnh như vậy gân cốt. . . Chúng ta yêu tộc, chính là muốn mạnh, mà lại muốn cứng rắn, lại mạnh lại vừa cứng, đây mới là chúng ta yêu tộc!"

"Không cần tu vi khi dễ ngươi, liền thuần túy thân thể khí lực!" Hổ yêu đại hán dùng một loại gặp được hài lòng con mồi ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên: "Cứng đối cứng, xem ai trước gánh không được! Các ngươi không cho phép chạy, ai dám chạy trốn, ta liền lập tức toàn lực hành động, đem đầu của các ngươi toàn gặm mất!"

Hổ yêu đại hán uy hiếp tính trừng mắt liếc chạy đến bên ngoài hơn mười trượng núi rừng bên trong, đang giúp mấy cái trọng thương đồng bạn băng bó vết thương A Cẩu, A Tước đoàn người.

"Lại mạnh, lại vừa cứng?" Sở Thiên phun một bãi nước miếng, màu đỏ sậm nước miếng tràn đầy mùi máu tươi. Hắn lau đi khóe miệng, cười ha hả nhìn xem hổ yêu đại hán: "Tốt, lại mạnh lại vừa cứng! Như vậy, tới a!"

Hổ yêu thiếu nữ giơ lên kém chút bị Sở Thiên chém xuống một kiếm móng vuốt, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp vết thương, mang theo một đoàn nửa yêu tráng hán lặng yên hướng bên này vây quanh.

Vừa mới chỉ có hai mươi mấy đầu nửa yêu đại hán xuất hiện, thế nhưng giờ phút này đi theo hổ yêu thiếu nữ sau lưng nửa yêu, lại có chừng hơn trăm người.

Những này nửa yêu tráng hán có người đứng mà đi, có còng lưng thân eo lén lén lút lút từ đằng xa sờ đi qua, càng có người tứ chi chạm đất, lặng yên không tiếng động nhảy nhót như bay, như chân chính mèo rừng, báo như thế tốc độ cao hướng bên này tới gần.

"Ai cũng không cho nhúng tay!" Hổ yêu đại hán đột nhiên rống lớn một tiếng: "Tại lão tử đánh vỡ này nhân tộc tiểu tử xương sọ trước đó, ai cũng không cho nhúng tay. Nhất là ngươi, tiểu muội, khó được đụng phải một cái khí lực cũng đủ lớn nhân tộc tiểu tử, ngươi cũng đừng hỏng sự hăng hái của ta!"

Hổ yêu thiếu nữ không có lên tiếng âm thanh, chỉ là dùng cực kỳ âm tàn ánh mắt đứng xa xa nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn đồng dạng hoạt động một chút thân thể.

Tâm chìm như nước, ý xâu toàn thân, Sở Thiên trong lòng trong sáng rộng rãi, rộng rãi kinh mạch bên trong, chỉ có từng sợi vừa mới ngưng tụ thành cực kỳ tinh túy kiếm khí đang lưu động chầm chậm.

Hổ yêu đại hán là thiên phẩm cao thủ, so tu vi Sở Thiên khẳng định sẽ bị hổ yêu đại hán cực kỳ tàn ác giáo huấn.

Thế nhưng so thuần túy lực lượng, vừa mới đạt được tăng lên cực lớn Sở Thiên, tự hỏi còn có mấy phần nho nhỏ nắm chắc.

"Tới a!" Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hơi thở tại lồng ngực ở giữa lưu động, trong bộ ngực hắn mơ hồ phát ra còn như hổ gầm như sấm rền tiếng vang.

"Hổ tức!" Hổ yêu đại hán sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, hắn bỗng nhiên một bước bước về phía trước, tay phải thẳng tắp một quyền đánh phía Sở Thiên đầu.

Sở Thiên đồng dạng một bước xông về phía trước, thân thể như cung, cánh tay phải như tiễn, lực lượng toàn thân kéo theo cánh tay phải mạnh mẽ đánh phía hổ yêu quả đấm của đại hán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.