Chương 64: Hổ vàng, rắn đen (một)

Chương 64: Hổ vàng, rắn đen (một)

Lại là một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên cùng hổ yêu đại hán ngạnh bính một quyền.

Vẫn như cũ là cánh tay đau nhức, ngũ tạng lục phủ giống như lật qua như thế.

Sở Thiên phun một ngụm bọt máu, lảo đảo lui về phía sau vài chục bước, nắm tay phải năm ngón tay co rút nắm chặt, khớp xương không ngừng phát ra trầm muộn xoa động tiếng. Tay phải khớp nối bên trong đau nhức không chịu nổi, giống như bị người dùng chuỳ sắt đập loạn mấy chục lần, Sở Thiên dốc hết toàn lực mạnh mẽ hất lên, cánh tay phải 'Ken két' vang lên mười mấy âm thanh, khớp xương lắc lư mở về sau, cái này mới miễn cưỡng khôi phục lắc lư lực.

Hổ yêu đại hán cũng là thân thể nhoáng lên, thân bất do kỷ về phía sau rút lui bảy tám bước.

"Đau nhức!" Hổ yêu đại hán trầm thấp hừ hừ một tiếng, thẹn quá thành giận nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên nắm đấm so hổ yêu đại hán nhỏ tầm vài vòng, hai người nắm đấm đụng nhau, Sở Thiên toàn bộ nắm đấm chỉ là cùng hổ yêu đại hán ba ngón tay một kích cỡ tương đương. Tương đương Sở Thiên dùng hết toàn thân lực lượng, cùng hổ yêu đại hán ba cây đầu ngón tay liều mạng một cái.

Hổ yêu đại hán ba cây xương ngón tay đau nhức, ngón giữa tức thì bị Sở Thiên một quyền nện đến trật khớp vặn vẹo, đồng thời Sở Thiên thuần túy cậy mạnh cũng vượt ra khỏi hổ yêu đại hán tưởng tượng, Sở Thiên lực lượng, thế mà chỉ so với hổ yêu đại hán hơi nhỏ hơn một bậc?

Duỗi thẳng tay phải năm ngón tay, hổ yêu đại hán tay trái nắm chặt trật khớp ngón giữa tay phải mạnh mẽ một tách ra, 'Crắc' một tiếng khớp nối trở lại vị trí cũ, hổ yêu đại hán không nói tiếng nào hạ thấp thân thể, hoành bên dưới vai phải, thân thể mang theo một đường ác phong hướng về phía Sở Thiên đụng tới.

Sở Thiên đồng dạng không nói tiếng nào hạ thấp thân thể, cắn răng cứng đối cứng hoành bả vai đụng tới.

Hai người cách xa nhau nhưng mà năm sáu trượng, một bước bước ra hai người bả vai liền như sao băng va chạm đụng thành một đoàn. Mặt đất bỗng nhiên nổ lên hai đoàn đất đá, Sở Thiên một tiếng kêu đau, trước mắt bỗng nhiên tối đen, to lớn chấn động lực lượng khiến cho hắn óc đều run rẩy, toàn thân khớp xương đồng thời phát ra không chịu nổi gánh nặng vang trầm.

Hổ yêu đại hán đồng dạng rên lên một tiếng, Sở Thiên lực lượng thực sự vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng cũng chỉ là một chút xíu ưu thế mà thôi. Hai người thân thể giằng co cùng một chỗ không thể động đậy, bọn hắn trên bờ vai da thịt nứt ra, cứng rắn xương cốt đánh xuyên vỡ vụn da thịt chặt chẽ ma sát, phát ra khàn khàn khó nghe 'Lèo xèo' tiếng ma sát.

Đau nhức đánh tới, Sở Thiên cùng hổ yêu đại hán đồng thời kêu đau một tiếng, theo bản năng về phía sau nhảy ra, tay trái dùng sức vuốt một cái tràn đầy máu tươi vai phải.

Hổ yêu đại hán cười gằn hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Quá cứng xương cốt, thật kiên cố da thịt, người a, ngươi thật sự là rất mạnh. Thế nhưng, còn chưa đủ cứng rắn!"

Theo hổ yêu đại hán tiếng cười quái dị, một đoàn màu đen pha tạp vào màu máu sền sệt yêu khí từ đầu vai của hắn tuôn ra.

Sở Thiên ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn

Trơ mắt nhìn hổ yêu đại hán máu thịt be bét vai phải tại ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa liền khôi phục như lúc ban đầu, trên da một chút vết thương đều không gặp được.

Mạnh mẽ như thế sức khôi phục!

Sở Thiên dùng sức hướng trên mặt đất phun một ngụm bọt máu, tay trái tại trên đai lưng sờ soạng một cái, móc ra một lần cầm máu thuốc bột dùng sức đặt tại bả vai trên vết thương. Hắn nhìn xem hổ yêu đại hán cười lạnh nói: "Lại mạnh lại vừa cứng yêu? Làm sao, không dám cùng ta đổ máu tới cùng?"

"Đương nhiên là đổ máu tới cùng! Thế nhưng thân thể của ta, liền là có mạnh như vậy sức khôi phục!" Hổ yêu đại hán cười gằn khom người xuống, hắn chê cười nhìn xem Sở Thiên, mắt lộ ra hung quang cười lạnh nói: "Người a, ta đích xác chỉ sẽ vận dụng lực lượng của ta cùng ngươi điểm một cái cao thấp. Thế nhưng, ta tự thân sức khôi phục, cũng là ta lực lượng một bộ phận!"

"Ngươi bị thương, ngươi không có cách nào kịp thời khôi phục thương thế, này duyên cớ là ngươi, cũng không nên trách ta!"

Hổ yêu đại hán 'Khặc khặc' cười, hắn bỗng nhiên lui về phía sau vài chục bước, thân thể cao lớn bỗng nhiên nhoáng lên, bước nhanh hướng về phía Sở Thiên lao đến. Khoảng cách Sở Thiên còn có xa bảy tám trượng, hổ yêu đại hán bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân thể cơ hồ là sát mặt đất bay lượn, đầu gối phải mang theo một hồi ác phong, mạnh mẽ đánh tới Sở Thiên ngực.

Sở Thiên trấn định tinh thần, hơi hơi cúi người xuống.

Trong đầu hắn một chút quầng sáng lấp lóe, này hổ yêu đại hán lực lượng hoàn toàn chính xác vượt qua hắn nhất đẳng, mà lại tự thân khép lại lực quá mạnh. Hoàn toàn dựa theo hổ yêu đại hán tiết tấu cứng đối cứng, đó mới là muốn chết.

Nhấc lên đầu gối phải mạnh mẽ đánh tới hổ yêu đại hán lên tiếng nhe răng cười, hắn đã không kịp chờ đợi thấy Sở Thiên bị hắn đỉnh vỡ toàn bộ lồng ngực, phun máu phè phè ngã xuống đất mỹ diệu tràng cảnh.

Sở Thiên thân thể bỗng nhiên thấp xuống dưới, thân thể của hắn về phía sau ngã xuống, như một khỏa gió lốc bên trong đột nhiên bẻ gãy cây nhỏ như thế ngã xuống. Hổ yêu đại hán mở to hai mắt nhìn, có chút đờ đẫn từ Sở Thiên trên thân thể khoảng trống lướt qua, Sở Thiên mãnh liệt nâng lên chân phải, mũi chân như mũi tên như thế bắn ra, mang theo một tiếng thanh thúy phá không vang.

Gầm lên giận dữ chấn động rừng núi, hổ yêu thiếu nữ sau lưng trên trăm tên hướng bên này không ngừng tới gần nửa yêu đại hán thân thể run một cái, kém chút đồng thời xoay người bỏ chạy.

Sở Thiên một cước này âm hiểm tới cực điểm, hổ yêu đại hán co ro chân từ thân thể của hắn bầu trời lướt qua, mũi chân của hắn bỗng nhiên bắn lên, vừa vặn đá vào hổ yêu đại hán giữa hai chân yếu ớt nhất vị trí.

Thời khắc này Sở Thiên hai tay đều có hơn ba vạn cân khí lực, hắn hai cái chân bên trên lực đạo so với hai tay chỉ mạnh không yếu.

Hổ yêu đại hán mặt bỗng nhiên trở nên một mảnh xanh thê thảm, thân thể của hắn đằng không bay lên cao mười mấy trượng, hai tay trên không trung đã qua gắt gao bưng kín chính mình muốn chết vị trí, khàn cả giọng phát ra chấn động rừng núi rít gào.

Một cỗ màu đen ác phong giống như thực chất từ hổ yêu đại hán trong cơ thể bắn ra, tại Sở Thiên bầu trời ngưng tụ thành to khoảng một mẫu nhỏ một mảnh mây đen.

Hổ khiếu sơn lâm, tự nhiên có mưa gió theo tới, hổ yêu đại hán gầm lên giận dữ, rừng núi chấn động cuồn cuộn, ác phong bên trong tanh hôi toả hơi nóng, mơ hồ thấy rõ một đầu toàn thân lông đen mắt đỏ hổ lớn tại trong mây đen như ẩn như hiện.

"Ta thừa nhận, khí lực của ta không có ngươi lớn!" Sở Thiên hết sức thẳng thắn thừa nhận lực lượng của mình hoàn toàn chính xác không như hổ yêu đại hán.

Mở miệng nhận thua đồng thời, Sở Thiên cánh tay phải kiếm Thanh Giao bắn ra, mang theo một đường chói mắt ánh sáng xanh nhanh đâm bầu trời, dài hơn ba thước kiếm khí màu xanh lấp lóe, một kích xé mở hổ yêu đại hán trong cơ thể bắn ra màu đen luồng gió yêu quái, trong nháy mắt đâm tới hổ yêu đại hán bụng dưới trước.

"Thế nhưng là Hổ Đa nói, đối chiến dùng bất cứ thủ đoạn nào, cùng ngươi một đầu hổ yêu so đấu lại vừa cứng lại mạnh lực lượng? Ngươi cho ta đầu óc bị hư hay sao?" Sở Thiên bay lên trời, chân xuống một đoàn gió lốc cấp tốc lượn vòng, khiến cho hắn nhảy dựng lên đến lại cao lại nhanh!

Hổ yêu đại hán yếu hại bị tập kích, đau nhức theo bụng của hắn kinh mạch bao phủ ngũ tạng lục phủ.

Đau nhức khó có thể chịu được khiến cho hổ yêu đại hán trước mắt đen kịt, trong đầu một mảnh ngổn ngang, hắn ngoại trừ lên tiếng rống to, cũng chỉ có thể bản năng thả ra hộ thân yêu khí. Từng đạo màu đen bão táp từ bốn phương tám hướng phóng tới Sở Thiên, lại đều bị Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao bắn ra kiếm khí màu xanh quấy đến vỡ nát.

"Đại ca cẩn thận! Kiếm đến rồi!" Bên ngoài hơn mười trượng, đang theo dõi Sở Thiên hổ yêu thiếu nữ dọa đến mặt không còn chút máu khàn giọng kinh hô.

Ánh kiếm lóe lên, hổ yêu đại hán hộ thể yêu khí bị kiếm Thanh Giao một kích xuyên thủng, ánh kiếm mạnh mẽ chui vào hổ yêu đại hán bụng dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.