Chương 64: Hổ vàng, rắn đen (2)

Chương 64: Hổ vàng, rắn đen (2)

Sông Bạch Mãng, thương hàng bến tàu.

Đại Tấn ba mươi hai nhà hào phú đội tàu dừng sát ở bên bờ, to lớn kim loại thuyền bên trên âm u đầy tử khí, mỗi trên chiếc thuyền đều chỉ để lại ba mươi năm mươi cái thủy thủ, những người khác tất cả đều bị Doanh Tú Nhi một phần triệu tập lệnh điều đi vây công Sở gia bảo.

Trên bến tàu trống rỗng, thành Tiền châu nghề lao động chân tay lực phu, trên bến tàu khuân vác, còn có những cái kia lăn lộn giang hồ, ăn dao phần cơm lưu manh nhóm, đều quấn vào thành Tiền châu lộn xộn bên trong, giờ phút này đang ở thành Tiền châu bên trong bận rộn giết người phóng hỏa, cướp bóc đây.

Mấy cái chó hoang dương dương đắc ý vểnh lên cái đuôi, tại tổn hại cầu tàu bên trên đi tới đi lui, thỉnh thoảng nhếch lên một đầu chân sau, cả gan làm loạn hướng phía những cái kia to lớn như một ngọn núi nhỏ kim loại cự hạm vung đi tiểu.

Cự hạm bên trên các thủy thủ từng cái dừng dừng vội vàng ghé vào trên hàng rào, ánh mắt tán loạn nhìn xem những cái kia chó hoang.

Tình cảnh này, những này ngày bình thường ỷ vào chính mình chủ gia hậu trường, vênh váo tự đắc không ai bì nổi hào phú thủy thủ, tại tinh khí thần bên trên lại ngay cả những này thành Tiền châu thâm sơn cùng cốc chó hoang cũng không bằng.

Ánh nắng xua tán đi sông Bạch Mãng bên trên sương mù dày, lộ ra xanh biếc như tắm một sông nước mát.

Một đầu chiều dài vài chục trượng ô bồng thuyền hàng hạ xuống buồm, thao túng hai mạn thuyền đều có hai tên đại hán đâm lấy đen như mực cây sào sắt, từ từ chống đỡ thuyền đi ngược dòng nước.

Cái kia 4 tên đại hán thân cao chín thước có hơn, hết sức thản nhiên cởi trần lấy thân thể, toàn thân trên dưới một tia không được, dưới ánh mặt trời bọn hắn toàn thân to con khối cơ thịt lóng lánh hoàng quang nhàn nhạt.

Vẻn vẹn bốn người, bọn hắn cũng không dâng lên buồm mượn lực, quả thực là dùng nhân lực chống đỡ động thuyền lớn đi ngược dòng nước, nếu là sông Bạch Mãng bên trên lão thủy thủ gặp, tất nhiên muốn kinh thán bọn hắn trên cánh tay tối thiểu cũng phải có mấy vạn cân thần lực.

Toàn thân bôi nước sơn đen ô bồng thuyền chậm rãi nổi đi qua, tại to lớn thuyền ở giữa xuyên qua một hồi, rốt cục tựa vào thương hàng bến tàu trong góc.

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, một khối rộng ba thước gỗ sắt ván cầu bị một cái trần truồng đại hán khiêng lên, tầng tầng đập vào trên bờ.

Khoảng cách gần nhất một tòa kim loại cự hạm bên trên, mấy cái đang ngẩn người hào phú thủy thủ bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng chạy đến bên này hàng rào bên cạnh, cúi đầu hướng về phía trên mặt sông nhìn sang.

"Gà mờ tay sai, náo như vậy động tĩnh lớn, hù dọa nhà ngươi gia gia?"

Ở trên mặt nước pha trộn thủy thủ, cực ít có tính tình tốt, mấy cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn thủy thủ chỉ vào ô bồng thuyền bên trên trần truồng đại hán liền là một trận chửi ầm lên: "Vội vã vội về chịu tang đấy? Không thể thật tốt đem ván cầu buông xuống? Ra sao lớn tiếng như vậy vang?"

Mấy cái thủy thủ chỉ cầu trên miệng phấn khởi

Bọn hắn còn ôm một tia cố ý khi dễ người, nhìn một chút có thể hay không từ nơi này bốn cái trần truồng đại hán trên người ép ra chút lợi lộc tâm tư. Dù sao bọn hắn đóng giữ tại đội tàu bên trên đồng bạn còn có mấy ngàn người đâu, ở đây coi như chỉ là bốn cái chàng trai.

4 đầu trần truồng lộ thể đại hán đồng thời ngẩng đầu lên, hung hăng hướng về phía mấy cái thủy thủ nhìn một cái.

Mấy cái thủy thủ đang mắng vui vẻ, bỗng nhiên nhìn thấy bốn đại hán con mắt, bọn hắn chỉ cảm thấy trái tim bỗng nhiên co lại, một cỗ không hiểu khủng hoảng bỗng dưng đánh tới, hai chân run rẩy như nhũn ra, có hai cái dũng khí yếu điểm, càng là đặt mông ngồi trên mặt đất.

Cái kia là bực nào hung tàn vô tình ánh mắt.

Bốn cái trần truồng đại hán nhìn xem mấy cái này thủy thủ ánh mắt, căn bản không giống như là đang nhìn người sống, mà là bốn đầu hung mãnh dữ tợn thú dữ đang nhìn chằm chằm thức ăn của mình.

Những này thủy thủ không hoài nghi chút nào, bọn hắn còn dám nói nhảm nhiều một câu, này bốn cái hết sức thản nhiên để trần thân thể đại hán, sẽ bỗng nhiên nổi lên, như mãnh hổ chụp mồi, đem bọn hắn xé thành phấn vụn.

"Ha ha, gà mờ tay sai mắng ai?" Cười lạnh một tiếng từ ô bồng thuyền trong khoang thuyền truyền đến, thanh âm trầm thấp mà mạnh mẽ, thật giống như tầng chín da trâu chồng lên nhau khe hở thành trống to, bị người dùng đá tảng tầng tầng gõ một cái, chấn người ngũ tạng lục phủ đều run lên.

Theo tiếng cười lạnh, một đầu thân cao gần trượng, toàn thân làn da hiện lên cây nghệ màu, khoảng chừng bên hông quấn một đầu da thú váy, tóc tai bù xù hào phóng không bị trói buộc tráng hán chậm rãi từ trong khoang thuyền đi ra.

'Tê tê' tiếng rõ ràng có thể nghe, một đầu thân thể thô nhất địa phương có cỡ thùng nước, toàn thân đen kịt, cái trán sinh một nhánh một sừng, con mắt màu xanh lục âm lãnh vô tình rắn đen giãy dụa thân thể, chậm rãi đi theo da vàng đại hán sau lưng du lịch ra buồng nhỏ trên tàu.

Bốn cái để trần thân thể chống thuyền đại hán đồng thời hướng về phía da vàng đại hán nhẹ gật đầu: "Hổ ca!"

Hổ ca ngẩng đầu, lệch ra cái đầu nhìn xem kim loại cự hạm hơn mấy cái ngó dáo dác thủy thủ, đột nhiên nhe răng trợn mắt cười.

Một cỗ hoang dã thú tính hơi thở dâng lên mà ra, mấy cái thủy thủ chỉ là nhìn Hổ ca liếc mắt, đã cảm thấy như có một đầu lộng lẫy hổ lớn bỗng nhiên hướng mình đánh tới, bọn hắn dọa đến 'A nha' một tiếng rú thảm, liên tục không ngừng xoay người rời đi.

"Như thế điểm lá gan, còn dám đi ra ngoài tại đây núi cao nước sâu địa phương xông xáo? A phi, bọn này gà yếu thằng nhãi con tốt mập, thật mập a!"

Da vàng đại hán hướng trong nước sông hung hăng phun một bãi nước miếng, dùng sức một bàn tay đập vào sau lưng lớn đầu rắn bên trên: "Lão Hắc, ngươi nói có đúng hay không?"

Rắn đen khóe miệng hơi hơi nứt ra, mấy cây sắc bén răng độc như ẩn như hiện, một tia tham lam nước bọt treo ở khóe miệng, lại bị hắn bỗng nhiên hít một hơi, đem nước bọt hút vào trong miệng.

"Tê tê, mập! Ba mươi hai nhà hào phú liên kết, nếu tiến vào ba châu chỗ, không mạnh mẽ ra một lần máu, cũng không có dễ dàng như vậy trở về." Rắn đen thấp giọng, dùng vẻn vẹn Hổ ca cùng bốn cái trần truồng đại hán có thể nghe được thanh âm nhẹ nói ra: "Tìm được trước Thiên ca nhi, tê tê, phải hỏi cái rõ ràng, đến cùng những này dê béo tới Tiền châu là làm gì?"

Rắn đen rất có điểm ngây thơ hướng về phía nơi xa những cái kia to lớn, xếp thành chữ nhất kim loại cự hạm nhìn tới: "Tổng không đến mức, thật là đưa thịt mỡ tới cửa a? Tê tê, Cáo lão trước đó vài ngày mới nói, phía sau núi thiếu khuân vác đấy, tê tê!"

Hổ ca 'Ha ha' cười vài tiếng, từ bên hông móc ra một đầu tinh tế màu đen núi dây leo, làm bộ tại rắn đen một sừng bên trên trói lại một cái nơ con bướm, đem núi dây leo một phía khác xách trong tay, thật giống như dắt chó như thế lôi kéo rắn đen theo ván cầu lên thương hàng bến tàu.

Trong khoang thuyền lại có mười mấy đầu thân cao tám thước có hơn, ánh mắt hung ác, dáng người khôi ngô đại hán đi ra, bọn hắn dồn dập hướng về phía Hổ ca phất tay chào hỏi.

"Hổ ca, nhớ kỹ Hổ Đa, tìm hiểu tin tức, cũng không phải tới giết người phóng hỏa."

"Hổ ca, đi sớm về sớm a, đừng tìm phiền toái!"

"Hổ ca, mang nhiều chút rượu thịt trở về vung! Có thể mang mấy cái nũng nịu cô gái nhỏ liền tốt nhất rồi, những ngày này các huynh đệ kìm nén đến khổ a!"

"Hổ ca, nếu không ngươi đi trước mua một nhóm rượu thịt đưa tới? Trước hết mời mấy cái em gái tới cùng chúng ta vui hồ vui ư? Các huynh đệ lưu tại nơi này chờ ngươi, cũng chờ đến vất vả đúng không?"

Một đám đại hán cười đùa tí tửng hướng về phía Hổ ca chào hỏi.

Hổ ca lấy lại tinh thần, hết sức vứt xuống trên tay cái kia tinh tế núi dây leo, hung tợn hướng về phía bọn này đại hán so với hai cây thẳng tắp, cứng cáp ngón giữa!

Cút

Hổ ca rống to một tiếng, bên bờ nước sông đều tạo nên vài vòng gợn sóng.

Một đám lưu manh đại hán tiếp tục cười đùa tí tửng hướng Hổ ca cười đùa, đồng thời ánh mắt rời rạc, dùng sơn tặc thổ phỉ dò xét dê béo ánh mắt, không ngừng hướng bốn phía kim loại cự hạm trông lại nhìn lại.

Rắn đen ngậm lên Hổ ca vứt trên mặt đất núi dây leo, đem nhét vào Hổ ca trong miệng.

"Tê tê, liền xem như ta lão Hắc trang phục thành A Hổ chiến thú của ngươi đi, giả vờ giả vịt cũng phải giống một chút a."

"A Hổ a, không cho phép gây rối a, chúng ta là đến cho Thiên ca nhi đưa tài, thuận tiện tìm hiểu tin tức, ngươi nhưng đừng gây chuyện a!"

Hổ ca 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía nơi xa rừng núi nhìn tới.

"Lão Hắc, không đúng vậy  bên kia cảm giác, mùi không đúng, giống như từng có hổ núi nha."

"Đi qua nhìn một chút, này Tiền châu địa bàn, thế nhưng là chúng ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.