Chương 65: Mãnh hổ nhào người (một)

Chương 65: Mãnh hổ nhào người (một)

"Vô sỉ!"

Kiếm Thanh Giao bắn ra kiếm khí màu xanh tại hổ yêu đại hán sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất, Sở Thiên cổ tay xoay tròn, mong muốn thuận thế dùng kiếm Thanh Giao mở ra hổ yêu đại hán bụng dưới, đem hắn chặn ngang chặt đứt.

Hổ yêu đại hán đau đến khàn giọng hét giận dữ, phần bụng dòng máu dâng trào như suối, càng phẫn nộ như điên lớn tiếng chửi mắng.

Đã nói xong thân thể chém giết đâu?

Sở Thiên đột nhiên xuất kiếm, hoàn toàn vũ nhục bọn hắn yêu tộc lại mạnh lại vừa cứng lý niệm, triệt để làm nhục hổ yêu đại hán đối với vinh dự cuồng nhiệt.

Kiếm Thanh Giao lướt ngang ba tấc, mũi kiếm mở ra hổ yêu đại hán bụng dưới, một đoạn nhúc nhích ruột từ trong vết thương phun ra dài ba tấc. Thành ruột bị mũi kiếm mở ra, hàng loạt tanh hôi dịch nhờn không ngừng từ đó bắn ra.

Hổ yêu đại hán đau đến trong mắt phun ra hai hàng nước mắt, hắn mãnh liệt mà cúi đầu, mở ra miệng rộng hướng về phía Sở Thiên hung hăng rống lớn một tiếng.

Một khỏa to bằng vại nước đầu hổ màu đen từ hổ yêu đại hán trong miệng bắn ra, như một viên sao băng đi đầu rơi xuống, trong nháy mắt đến Sở Thiên đỉnh đầu. Hổ yêu đại hán không tiếp tục kiên trì cái gọi là lại mạnh lại vừa cứng lực lượng so đấu, trực tiếp vận dụng hắn thiên phẩm yêu nguyên tu vi, đem hết toàn lực phát ra một tiếng hổ gầm.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, một cây màu vàng lông dài tại trong miệng hắn cháy hừng hực, trong nháy mắt hóa thành một đoàn màu vàng ánh sáng mạnh bắn ra.

Căn này màu vàng lông dài bên trong tất cả lực lượng, bị Sở Thiên trong nháy mắt kích phát, không giữ lại chút nào hóa thành một tiếng hổ gầm từ miệng phun ra.

Đồng dạng to bằng vại nước màu vàng đầu hổ phóng lên tận trời, cùng đầu hổ màu đen tầng tầng đụng vào nhau.

Đầu hổ màu đen bên trong từng sợi màu đỏ sậm máu đen màu sắc yêu khí quấn quanh, tràn đầy đủ loại ô uế hơi thở, càng mang theo đáng sợ ăn mòn lực lượng, từ từ khói đen không ngừng từ đầu hổ màu đen bên trong tuôn ra, cánh rừng mặt đất bị khói đen xâm nhiễm, cát đá bùn đất đều đang thong thả hòa tan, biến thành một loại sền sệt mà bẩn thỉu màu đen chất nhầy.

Màu vàng lông dài bên trong tích chứa lực lượng khổng lồ biến thành đầu hổ, lại nóng rực như lửa, thuần dương cương mãnh, hơi thở càng là tinh khiết như xuân băng, không mang theo chút nào tà khí. Màu vàng đầu hổ bên trong càng tích chứa một cỗ sức sống tràn trề, như mặt trời mới lên ở hướng đông, hùng vĩ rộng lớn.

Hai cỗ khác hẳn đối lập lực lượng kịch liệt đụng vào nhau, màu vàng, màu đen đầu hổ cấp tốc trùng kích đụng nhau mấy lần, bỗng nhiên dung thành một khỏa nửa vàng nửa đen to bằng đầu người nhỏ xoay tròn cấp tốc quả cầu ánh sáng.

Sở Thiên không lo được chém ngang lưng hổ yêu đại hán, hắn trực tiếp rơi xuống đất, dưới chân một đường gió lớn lao ra, mang theo mấy cái tàn ảnh hướng về phía A Cẩu, A Tước chỗ rừng núi chạy như điên. Một bên chạy nhanh, hắn một bên khàn giọng rống to: "Đi, nhanh! Đào mệnh đấy!"

A Cẩu, A Tước mắt thấy Sở Thiên thiêu đốt một cây màu vàng lông dài

Trong nháy mắt bùng nổ lông dài bên trong tất cả lực lượng, cũng chỉ là cùng hổ yêu đại hán bắn ra đầu hổ màu đen đánh cái ngang tay, bọn hắn dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, đã sớm khiêng mấy cái trọng thương đại hán lộn nhào hướng về phía nơi xa chạy trốn.

Người ngoài không biết này màu vàng lông dài lai lịch, bọn hắn thế nhưng là biết đến.

Một khi trong nháy mắt bùng nổ căn này màu vàng lông dài nội bộ tất cả lực lượng, Sở Thiên phát ra một kích này sẽ cùng tại một tên Võ Nguyên tu vi đạt đến 12300 năm thiên phẩm cao thủ một kích toàn lực.

Hổ yêu đại hán bắn ra đầu hổ màu đen có thể cùng Sở Thiên hổ gầm giằng co, đây chính là thật sự thiên phẩm tồn tại!

Hai cái thiên phẩm cao thủ ngạnh bính, phóng thích ra dư ba cũng đủ để đem bọn hắn thân thể nhỏ bé ép thành phấn vụn, không mau trốn đi, lưu tại nguyên chỗ liền là chết.

Không chỉ có là Sở Thiên, A Cẩu, A Tước, mang theo trên trăm nửa yêu đại hán ép sát đi lên hổ yêu thiếu nữ cũng là dọa đến hú lên quái dị, xoay người dùng hết tốc độ cao nhất chật vật chạy trốn, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình tại núi rừng bên trong mang theo mảng lớn tàn ảnh.

Xui xẻo là cái kia trên trăm nửa yêu.

Vô luận hổ yêu đại hán phát ra gầm lên giận dữ, vẫn là Sở Thiên mượn nhờ màu vàng lông dài uy lực phát ra hổ gầm, hai tiếng hổ gầm dọa đến hơn trăm con mèo, báo nhất tộc nửa yêu toàn thân mềm nhũn, từng cái  té cứt té đái nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Hổ khiếu sơn lâm, bách thú kinh sợ. Trên trăm nửa yêu đều là mèo, báo chi thuộc, trời sinh mạch máu bị mãnh hổ khắc chế. Hai tiếng hổ gầm không là hướng về phía bọn hắn đi, lại đối bọn hắn tạo thành khó có thể tưởng tượng lực chấn nhiếp.

Hổ yêu đại hán một tay bưng bít lấy bị Sở Thiên mở ra bụng dưới vết thương, thân thể khổng lồ tầng tầng rơi xuống đất, không nói tiếng nào xoay người bỏ chạy.

Một bên chạy, hắn một bên đem răng cắn đến đất rung núi chuyển tiếng vang.

Hắn hận a, hận chính mình làm sao lại mơ mơ hồ hồ bị Sở Thiên lừa, thế mà đần độn đáp ứng cùng tu vi kém xa chính mình Sở Thiên tiến hành một đối một thuần túy lực lượng đọ sức!

Hắn buông xuống binh khí, chuẩn bị dùng nắm đấm cận thân giết chết thời điểm, Sở Thiên thế mà đối với hắn sáng lên đao!

Tóc dài từng sợi dựng thẳng lên, hổ yêu đại hán khàn giọng hét giận dữ: "Vô sỉ nhân tộc tiểu nhi, xưng tên ra!"

Hai khỏa đầu hổ hình khí kình dung thành quả cầu ánh sáng ầm ầm bộc phát ra, từng đạo lớn bằng ngón cái màu vàng, màu đen khí kình bắn ra bốn phía, nho nhỏ không đáng chú ý khí kình rơi trên mặt đất, một tiếng vang thật lớn liền là một cái đường kính sâu vài xích đạt hơn một trượng hố to.

Mấy ngàn đầu dày đặc khí kình bao trùm xung quanh hơn trăm trượng rừng núi, năm sáu mươi đầu nửa yêu bị tức sức lực bao trùm, đất đai kịch liệt run rẩy, từng đạo cát đá bay vút lên trời, ba mươi mấy đầu nửa yêu bị bắn ra bốn phía khí kình trúng mục tiêu, nổ thịt nát xương tan. Còn có mười mấy con nửa yêu bị bùng nổ khí kình mạnh mẽ ném đi, từng cái miệng phun máu tươi quẳng xuống đất không đứng dậy được.

Ánh sáng mạnh lóe lên, tầng tầng khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra, vừa mới chạy ra xa mười mấy trượng hổ yêu đại hán kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục tam trọng khí bạo chặt chẽ vững vàng đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên, hổ yêu đại hán sau xương sống lưng phát ra vài tiếng giòn vang, hắn bỗng nhiên hé miệng, một ngụm máu sẫm phun ra tốt xa mấy thước, muôn phần chật vật té ngã trên đất, bị tức bạo đẩy đến hướng về phía trước liên tục cuồn cuộn.

Sở Thiên chạy nhanh, tốc độ của hắn so hổ yêu đại hán nhanh hơn rất nhiều, chùm sáng lúc bộc phát, hắn đã lao ra ba mươi mấy trượng.

Khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thấy sau lưng đuổi theo đen, vàng hai màu ánh sáng mạnh, Sở Thiên không nói tiếng nào đem thân thể cuộn mình thành bóng, từng đạo chảy xiết U Phong quấn lấy toàn thân, sau lưng đột nhiên đánh tới khí bạo bị từng tầng một nhu hòa U Phong không ngừng triệt tiêu, thúc đẩy cách mặt đất ba thước cuộn mình như bóng Sở Thiên hướng về phía trước phi nhanh.

Sở Thiên chỉ cảm nhận được từng tầng một tê dại chấn động, hắn hô hấp một cái ở giữa liền đuổi kịp chạy như điên bên trong A Cẩu cùng A Tước đoàn người, Sở Thiên mi tâm một vệt ánh sáng màu đỏ chợt lóe lên, quấn quanh ở trên người hắn U Phong như bạch tuộc xúc tu như thế bỗng nhiên mở ra, hóa thành một tấm xung quanh vài chục trượng lưới lớn đem A Cẩu, A Tước một nhóm tất cả đều quấn tại bên trong.

Có thể bảo vệ Sở Thiên một người bình yên vô sự U Phong phân tán tại mười mấy người trên người, U Phong đối khí bạo triệt tiêu lực lượng lập tức yếu đi một đoạn dài.

Một đám người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, một cỗ cự lực từ phía sau oanh đến, ngũ tạng lục phủ bỗng nhiên lật một cái, mười mấy người đồng thời phun một ngụm máu, chạy như bay bị khí bạo trùng bay hai mươi mấy trượng, một đầu ngã rầm trên mặt đất.

Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía mới vừa cùng hổ yêu đại hán giao thủ cái kia mảnh rừng núi nhìn tới.

Núi rừng bên trong xuất hiện một cái rộng chừng ba mươi mấy trượng, sâu vài trượng hố tròn, trong hầm bốc lên từng sợi khói xanh  biên giới chỗ ba bốn mươi cái cả người là máu nửa yêu đại hán đang toàn thân run sợ nằm rạp trên mặt đất, từng cái vô cùng hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên bên này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.