Chương 65: Mãnh hổ nhào người (2)

Chương 65: Mãnh hổ nhào người (2)

Núi rừng bên trong đất đá ngổn ngang, Sở Thiên vùng vẫy một hồi, rất là chật vật đứng dậy, hướng phía nơi xa những cái kia nửa yêu đại hán 'Khanh khách' cười, dùng sức phất phất tay.

Những cái kia nửa yêu đại hán chậm rãi giãy dụa lấy đứng lên, từng cái mắt lộ ra tia máu nhìn chằm chằm Sở Thiên, càng có người phát ra khát máu tiếng gầm gừ.

Những cái kia nửa yêu bên người, một mảnh lớn lớp bụi phủ đột nhiên nhúc nhích một chút, phía sau lưng bị nổ thành máu thịt be bét hổ yêu đại hán chậm rãi từ trong đất chui ra, một cái tay bưng bít lấy trên bụng to bằng cái bát tô nhỏ vết thương, xoay người lại oán độc vô cùng nhìn xem Sở Thiên.

"Còn chưa có chết a?" Sở Thiên mỉm cười hướng về phía hổ yêu đại hán ôm quyền thi lễ, trong lòng lại là sát cơ đại thịnh, tính toán muốn như thế nào mới có thể chém giết này hổ yêu.

Yêu tộc là thù dai nhất có điều, Sở Thiên đem đầu này hổ yêu hố đến chật vật như vậy, lại gián tiếp hãm hại giết hắn số lớn thuộc hạ, nếu như không thể chém giết hắn, Sở Thiên tương lai có một đoạn thời gian rất dài, liền đi ngủ đều không thể an ổn.

"Còn chưa có chết đấy!" Hổ yêu đại hán 'Khanh khách' cười, hắn đột nhiên bắt lại bên người một tên bị nổ thành trọng thương báo yêu, hé miệng cắn một cái tại báo yêu trên cổ.

Báo yêu hoảng sợ muốn chết điên cuồng giãy dụa lấy, làm thế nào đều không thể tránh thoát hổ yêu đại hán tay.

Hổ yêu đại hán một ngụm đem báo yêu trong cơ thể máu nóng uống đến sạch sành sanh, một lần xé mở bộ ngực của hắn, đem một khỏa màu xanh đen trái tim móc ra, một lần nhét vào trong miệng.

Dùng sức nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, hổ yêu đại hán đem báo yêu trái tim nuốt xuống, trên người hắn lần nữa đã tuôn ra nồng đậm yêu khí màu đen, càng có từng đoàn từng đoàn sền sệt đục ngầu tia máu ở trong khói đen không ngừng quay cuồng.

Hổ yêu đại hán trên bụng vết thương kịch liệt ngọ nguậy, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, miệng vết thương của hắn đã khép lại như lúc ban đầu, lại cũng nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

Mười mấy tên nửa yêu đại hán dọa đến toàn thân run rẩy, từng cái theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cách xa khóe miệng còn mang theo vết máu hổ yêu đại hán.

"Nhân tộc tiểu tử, nho nhỏ mánh khóe, ngươi không làm gì được ta!" Hổ yêu đại hán mở ra tràn đầy máu tươi miệng rộng, khàn giọng cười quái dị: "Chỉ cần có đầy đủ đồ ăn, không ai có thể giết được ta!"

Ánh mắt Sở Thiên ngưng tụ, trong lòng bỗng nhiên chấn động, cách xa xa, hắn hung hăng nhìn hổ yêu đại hán liếc mắt, dùng sức khoát tay áo, mời đến A Cẩu, A Tước, mang theo 10 mấy tên thủ hạ, mặt hướng lấy hổ yêu đại hán từng bước từng bước về phía sau thu lại.

Hổ yêu đại hán đi về phía trước mấy bước, hắn nhìn vẻ mặt vẻ đề phòng Sở Thiên, 'Ai hắc' cười một tiếng.

"Muốn đi? Người trẻ tuổi, cũng không có dễ dàng như vậy. Dám khi dễ nhà ta tiểu muội, dám sử dụng thủ đoạn tính toán ta, không phải từng sợi liếm chỉ riêng xương cốt của ngươi

Liền ngươi cốt tủy dầu đều ép đi ra không thể." Hổ yêu đại hán thân thể hơi hơi run rẩy, một cỗ khát máu cuồng nhiệt hơi thở còn như thực chất, dung nhập bên cạnh hắn quay cuồng yêu khí.

"Có quá lâu quá lâu, không có hưởng thụ nhân tộc đồ ăn." Hổ yêu đại hán huýt một tiếng, mang theo ba mươi mấy cái nơm nớp lo sợ nửa yêu đại hán, sải bước vượt qua núi rừng bên trong hố to, nhanh chân hướng về phía Sở Thiên một nhóm đuổi đi theo.

"Những cái kia vướng chân vướng tay lão gia hỏa thật sự là đáng ghét, ngày thường mong muốn ăn đồ ăn, còn muốn tính toán tỉ mỉ, hôm nay gặm chân, ngày mai gặm đầu tay, một người sống, đạt được nửa tháng mới có thể từ từ gặm sạch sẽ!" Hổ yêu đại hán cất tiếng cười to, cười đến bên người yêu khí bên trong đầu kia như ẩn như hiện hắc hổ cũng tại ngửa mặt lên trời thét dài.

"Thế nhưng lần này tốt, những lão gia hỏa kia rốt cục thả ta đi ra ngoài buông tay săn giết!" Hổ yêu đại hán trong con ngươi một tầng nồng đậm, sền sệt, ô uế tia máu bừng lên, hắn nhìn xem Sở Thiên cười gằn nói: "Trước ăn các ngươi mấy cái này đồ ăn, Sở gia bảo ở ngoài những người kia, một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Cách hơn trăm trượng xa, Sở Thiên vẫn như cũ nghe rõ hổ yêu đại hán nói một mình.

Hắn nghiêm nghị quát: "Ngột cái kia mèo to, là Sở thị người cấu kết các ngươi, nghĩ muốn giết sạch Sở gia bảo người bên ngoài a?"

Hổ yêu đại hán cất tiếng cười to, hắn gật gật đầu đang muốn đồng ý, một đầu nhỏ nhắn xinh xắn bóng người cực nhanh mà đến, vừa mới chật vật chạy trốn hổ yêu thiếu nữ mấy cái lên xuống đến hổ yêu đại hán bên người, duỗi ra mang máu bàn tay hung hăng vỗ một cái đại hán đầu.

"Đại ca, ngươi lại mắc hồ đồ rồi! Cùng đồ ăn có cái gì tốt nói?"

Hổ yêu thiếu nữ liếm liếm khóe miệng, ánh mắt lưu chuyển, hướng về phía Sở Thiên đoàn người nhìn lại, hắn đột nhiên 'Xuy xuy' cười chỉ chỉ A Tước: "Không muốn phí lời, trước đem bọn hắn dọn dẹp tắm đào sạch sẽ, giấu vào trong động phủ chậm rãi gặm ăn. Cái này mảnh người cao, hì hì, ta muốn chơi đến tận hứng, lại đem hắn ăn hết."

Sở Thiên thần sắc quái dị quay đầu nhìn thoáng qua A Tước.

"Điểu ca!" Sở Thiên quái thanh quái khí nói: "Chỉ cho là ngươi đối những cái kia quả phụ rất có mấy chiêu tán thủ, nghĩ không ra, ngươi liền cọp cái đều có thể thông đồng?"

A Tước thanh tú khuôn mặt một hồi vặn vẹo, hung hăng hướng về phía Sở Thiên liếc mắt.

Hắn không nói tiếng nào giơ lên trong tay cường nỏ, dùng sức kéo lên nỏ dây cung, dùng cái này đại biểu chính mình phẫn uất trong lòng cùng u buồn!

Bị một đầu chân chính muốn ăn thịt người cọp cái để mắt tới, này thật là không phải chuyện tốt lành gì.

A Cẩu 'Hắc hắc' khờ cười vài tiếng, dùng sức vung nhúc nhích một chút trường đao trong tay, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng xé gió: "Cọp cái, hắc, đưa đi cho Hổ Đa, vừa vặn."

Hai mươi mấy đầu thân thể to lớn sói xanh mang theo toàn thân bụi đất, run rẩy từ tứ phía chạy tới, vờn quanh tại A Cẩu bên người. Những này sói xanh ánh mắt tán loạn, hiển nhiên bị vừa rồi Sở Thiên cùng hổ yêu đại hán hung mãnh đụng nhau dọa sợ, thế nhưng chúng nó vẫn như cũ rất là trung thành chạy trở về, canh giữ ở A Cẩu bên người.

"Tốt, thật tốt, nghe lời, thật ngoan!" A Cẩu nhếch miệng cười một tiếng, thè lưỡi, dùng sức sờ lên một đầu tại trên đùi hắn cọ lung tung lão Lang đầu.

Sở Thiên chính diện hổ yêu đại hán cùng hổ yêu thiếu nữ, A Cẩu cầm trong tay trường đao đứng tại hắn bên cạnh, A Tước mang theo trọng nỏ đứng tại phía sau hai người.

Mười mấy đầu mặt mũi tràn đầy khí thế hung ác đại hán mặc kệ thương thế nặng nhẹ, từng cái rút ra đao nhọn, rất là hung ác nhìn xem từng bước tới gần một đám yêu loại.

Đoàn người hơi thở mơ hồ phù hợp thành một cái chỉnh thể, như một ngọn núi.

"Thiên ca, liền hai đầu cọp con, mong muốn gặm mất xương cốt của chúng ta, cũng không thể đáp ứng." Một đầu phần bụng bị xé mở một đầu lỗ hổng lớn, ruột kém chút chảy ra đại hán nhếch miệng nhe răng cười.

"Không phải sao, hai đầu hổ con tử, nếu như bị bọn hắn dọn dẹp, nơi nào còn có mặt trở về thấy các huynh đệ?" Một cái vai phải gân mạch bị nửa yêu cắt đứt, chỉ có thể trái tay cầm đao đại hán cười quái dị.

"Đều nói hổ yêu có thể trừ tà." Một cái nửa bên mặt đều bị nửa yêu kéo đến nát bét, lộ ra giường đại hán cười quái dị: "Thiên ca, ta nhát gan, không dám đi đường ban đêm, đầu này cọp đực răng, cho ta làm xuyên sợi dây chuyền quá?"

Sở Thiên nhìn thoáng qua sau lưng bọn này chàng trai, đột nhiên buông ra cuống họng cười to.

Sở Thiên cười một tiếng, A Cẩu, A Tước, mười mấy tên hán tử đồng thời nở nụ cười.

Hổ yêu đại hán là Thiên Phẩm cao thủ.

Hổ yêu thiếu nữ là Địa Tôn đỉnh cao.

Sở Thiên thực lực của bọn hắn kém xa đối phương, thế nhưng đoàn người đồng thời không có chút nào e ngại, mỗi người cười thời điểm, tựa hồ cũng đang nói 'Đại gia ta thấy nhiều, đại gia ta không quan tâm' .

Hổ yêu đại hán cùng hổ yêu thiếu nữ tức giận nhìn xem Sở Thiên đoàn người.

Bọn hắn thế mà không có chút nào thèm quan tâm chính mình uy hiếp? Bọn hắn thật không biết, huynh muội hai là chân chính muốn ăn thịt người, sẽ ăn người yêu a?

Một tiếng hét giận dữ, hổ yêu đại hán cùng hổ yêu thiếu nữ nhảy lên một cái, mang theo hai đạo ác phong hướng về phía Sở Thiên đoàn người đánh giết mà đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.