Chương 66: Viện binh đến (một)

Chương 66: Viện binh đến (một)

Núi rừng bên trong, Sở Thiên, A Cẩu, A Tước cười nhìn hổ yêu huynh muội.

Kiếm Thanh Giao nghiêng nghiêng giơ lên, Sở Thiên một cái nghiêng bước xông lên trước, xanh lăn lăn ánh kiếm như một đoàn quỷ hỏa, bỗng nhiên nổ tung thành vô số mảnh thật nhỏ hình vảy ánh kiếm, đem hổ yêu huynh muội bao phủ ở bên trong.

"Liệt Lân Sát! Bên trong!" Sở Thiên hí lên thật dài, kinh mạch bên trong từng sợi kiếm khí cấp tốc tiêu hao, trong nháy mắt toàn thân Võ Nguyên tiêu hao sáu thành.

Hổ yêu đại hán một tiếng gào thét, giang hai cánh tay, từng sợi yêu khí màu đen tại hắn cánh tay ở giữa tản ra, tại hắn dưới nách như mọc ra một đôi màu đen trộn lẫn lấy màu đỏ cánh hoa văn, đem hổ yêu thiếu nữ bảo hộ ở sau lưng.

Màu xanh ánh kiếm còn như gió lốc mưa rơi tại hổ yêu đại hán trên người, yêu khí màu đen kịch liệt gợn sóng, màu xanh ánh kiếm xuyên thấu yêu khí, hổ yêu đại hán trên người nồng hậu dày đặc yêu khí từng tầng một bị lột bỏ, ánh kiếm không ngừng tới gần thân thể của hắn.

'Xuy xuy' vài tiếng vang, hổ yêu đại hán trên người phun ra mười mấy đầu mũi tên máu.

Kiếm Thanh Giao vài chục lần xuyên thủng hổ yêu đại hán da thịt, ở trên người hắn lưu lại xuyên thủng vết thương. Hổ yêu đại hán cười gằn, hắn hé miệng, mùi máu tanh tưởi hun người muốn nôn. Miệng vết thương của hắn cấp tốc ngọ nguậy, cơ hồ là kiếm Thanh Giao rời đi thân thể của hắn đồng thời, vết thương liền đã khép lại bảy tám phần.

Đập vào mặt một đường ác liệt đánh tới, hổ yêu đại hán lấy thương đổi thương, mặc cho Sở Thiên thế kiếm trên người mình loạn xuyên, hai quả đấm như núi, mang theo sấm rền nổ vang mạnh mẽ đập vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Sở Thiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong lồng ngực như có một khỏa hỏa lôi nổ tung, tim gan phổi bị một cỗ ô uế, âm tà yêu lực xông loạn, há miệng liền là một đường hôi thối máu đen bắn ra. Hổ yêu đại hán yêu lực vừa mới đánh vào Sở Thiên thân thể, liền đối thân thể của hắn tạo thành lớn lao tổn thương, phun ra máu đen tanh hôi vô cùng, càng là sinh cơ hoàn toàn không có, đều bị yêu lực phá hư hầu như không còn.

Hổ yêu đại hán quyền kình uy mãnh bá đạo, nhưng lại tà dị muôn phần, trọng quyền đánh vào Sở Thiên trên lồng ngực, Sở Thiên thân thể không lùi mà tiến tới, bị một cỗ cường đại sền sệt hút lực gắt gao kéo lấy  khiến cho hắn thân bất do kỷ hướng về phía hổ yêu đại hán mở ra ôm ấp đánh tới.

Hổ yêu đại hán sau lưng yêu khí màu đen quay cuồng, hắc hổ hư ảnh giơ thẳng lên trời thét dài, mở ra miệng rộng hướng về phía Sở Thiên một ngụm nuốt chửng xuống tới.

Trong hư không một cỗ lớn lao hấp lực dẫn đến, hổ yêu đại hán giang hai cánh tay hướng về phía Sở Thiên ôm chằm lấy, Sở Thiên toàn thân máu huyết bỗng nhiên khẽ động, tựa như muốn theo lỗ chân lông phun ra ngoài thân thể.

"Yêu pháp!" Sở Thiên lại phun ra một miệng lớn sền sệt hôi thối máu đen, khàn giọng kinh hô.

"Yêu pháp, Hổ Thôn Thiên Địa!" Hổ yêu đại hán cười lớn, phía sau hắn hắc hổ hư ảnh mở ra miệng rộng dùng sức nuốt, Sở Thiên nhận hấp lực liền càng lúc càng lớn.

"Hì hì

Ta muốn móc ra ngươi đôi này tròng mắt!" Trốn ở hổ yêu đại hán sau lưng, tránh đi Liệt Lân Sát mãnh kích hổ yêu thiếu nữ từ đâm nghiêng bên trong vọt ra, hai vuốt bên trên bắn ra sáng lấp lánh móng tay, mạnh mẽ đào hướng về phía Sở Thiên con mắt.

Trầm muộn âm thanh xé gió lên, theo sát sau lưng Sở Thiên A Cẩu vừa sải bước tới, trường đao trong tay mang theo một đường màu đen bão táp, chặn ngang chém về phía hổ yêu thiếu nữ eo thon thân.

A Tước trong tay trọng nỏ liên tục nổ vang, trong nháy mắt ở giữa hắn kéo dây cung, kích phát chín lần, 9 chi dài ngắn độ lớn nỏ mũi tên mang theo chói tai tiếng rít, hoặc là thẳng tắp bay ra, hoặc là đường vòng cung đi vòng, hoặc là đập vào xoáy mà hướng về phía hổ yêu đại hán bắn chụm.

Hổ yêu đại hán cất tiếng cười to, hắn dùng sức ôm lấy Sở Thiên, nghiêm nghị cười nói: "Bắt lấy, đồ ăn!"

'Ken két' khớp xương đụng nhau tiếng không ngừng vang lên, hổ yêu đại hán đem hết toàn lực ôm sát Sở Thiên, đối A Tước nỏ mũi tên làm như không thấy. Hắn hai cái cánh tay thật giống như hai đạo vòng sắt, gắt gao cuốn lấy Sở Thiên thân thể.

Hổ yêu đại hán cắn răng nghiến lợi sử xuất bú sữa sức lực, toàn thân gân xanh nhô ra hắn mong chờ lấy một lần xoay vỡ Sở Thiên nửa người trên xương cốt, nổ tung xương vỡ sẽ đâm xuyên Sở Thiên toàn thân tạng phủ cùng nửa người trên mạch máu, Sở Thiên ổ bụng liền lại biến thành một đoàn sền sệt huyết tương, vừa vặn thuận tiện hổ yêu đại hán hưởng thụ.

Sở Thiên căng thẳng thân thể, một bên ngăn cản hổ yêu đại hán yêu pháp hấp lực, một bên đau khổ ngăn cản hắn hai đầu cánh tay bên trên truyền đến man kình.

Hai tay như cự mãng, cuốn lấy Sở Thiên đau nhức không chịu nổi. Sở Thiên nổi lên một hơi, toàn thân gân cốt như sắt, cùng hổ yêu đại hán trên hai tay vọt tới cự lực không ngừng đối kháng. Hắn tay trái nắm tay, không ngừng oanh kích hổ yêu đại hán xương sườn mềm, tay phải kiếm Thanh Giao mang theo một đạo hàn quang, thật sâu chui vào hổ yêu đại hán sườn eo.

Sở Thiên nửa người trên bị hổ yêu đại hán kéo chặt lấy, tay phải hắn có thể hoạt động biên độ cực nhỏ.

Kiếm Thanh Giao đâm vào hổ yêu đại hán phần eo, Sở Thiên cổ tay cực lực chuyển động, mũi kiếm xoay tròn, tại hổ yêu đại hán thân eo bên trên cắt ra một cái to bằng cái bát tô nhỏ vết thương.

Mảng lớn sền sệt yêu khí màu đen từ hổ yêu đại hán trong vết thương bắn ra, yêu khí như nhựa cao su, gắt gao ngăn chặn miệng vết thương của hắn.

Sở Thiên ngón tay dùng sức, mong muốn rút ra kiếm Thanh Giao, yêu khí màu đen gắt gao dính chặt kiếm Thanh Giao, mặc cho Sở Thiên dùng sức, làm sao cũng không cách nào dao động mảy may.

Hổ yêu đại hán cúi đầu nhìn xem thân hình so với hắn 'Nhỏ nhắn xinh xắn' rất nhiều Sở Thiên, quái thanh quái khí cười nói: "Người trẻ tuổi, của ngươi nhục thân lực lượng cùng ta không sai biệt lắm. Thế nhưng nếu bàn về tu vi, ta nhưng là thật sự 'Ngàn năm đại yêu' !"

Sở Thiên sắc mặt biến hóa, quyền trái càng ngày càng dùng sức oanh kích. Hổ yêu đại hán phần eo một đường khói đen bắn ra, đem Sở Thiên quyền trái cũng chăm chú cuốn lấy, khiến cho hai cánh tay hắn rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

Giống như hổ yêu đại hán nói, hắn là Thiên Phẩm cao thủ, hắn có được đã ngoài ngàn năm yêu nguyên tu vi.

'Ngàn năm đại yêu ' cái này danh hiệu đại biểu, là đúng Sở Thiên thực lực mang tính áp đảo ưu thế.

Sở Thiên toàn thân trong lỗ chân lông một chút xíu dòng máu chảy ra, yêu pháp Hổ Thôn Thiên Địa bao lấy toàn thân hắn máu huyết, đang từng điểm từng điểm đem hắn máu huyết từ trong lỗ chân lông rút ra. Sở Thiên chỉ có thể gắt gao nín thở một cái, cưỡng ép trấn áp toàn thân khí huyết. Này một hơi nếu là tản ra, hắn tất nhiên toàn thân máu huyết trôi qua, không còn chút nào nữa sức chống cự.

Hổ yêu thiếu nữ cất tiếng cười to, hắn chê cười nhìn thoáng qua lâm vào khốn cảnh Sở Thiên, mười ngón linh hoạt đánh tại A Cẩu trường đao bên trên.

Dày đặc như bắn tấu tỳ bà chói tai tiếng vang bên trong, A Cẩu dốc sức một đao bổ ra, tại thiếu nữ cấp tốc dưới sự công kích đao thế bỗng nhiên tán loạn, theo hổ yêu thiếu nữ mười ngón cấp tốc đánh đánh, A Cẩu thân thể khẽ run, bị hổ yêu thiếu nữ làm cho về phía sau liền lùi lại ba bước.

Hổ yêu đại hán lên tiếng cười lớn, A Tước nỏ mũi tên đã bắn đi qua, quanh người hắn khói đen mờ mịt, sền sệt yêu khí như trong đầm lầy thối nước, 9 chi nỏ mũi tên lâm vào yêu khí bên trong lập tức không thể động đậy, kèm theo 'Xuy xuy' âm hưởng, thép tinh rèn đúc nỏ mũi tên thế mà bị yêu khí tốc độ cao ăn mòn, rất nhanh liền hóa thành điểm một chút rỉ sắt mảnh vỡ rơi xuống đất.

"Không cần phản kháng, đồ ăn!" Hổ yêu đại hán nhìn xem trong ngực cực lực giãy dụa Sở Thiên lên tiếng nhe răng cười: "Ở đây sẽ chết rất nhiều người, không chỉ ngươi một cái. Ngoại trừ ngươi, còn có rất nhiều người đều lại biến thành ta trong miệng đồ ăn!"

"Ngươi sẽ không một người cô đơn đi chết!" Hổ yêu đại hán cười đùa nói: "Sẽ có rất nhiều người bồi tiếp ngươi cùng chết!"

Sở Thiên bỗng nhiên hé miệng, khàn giọng quát: "Thử gia! Lần này, thật gánh không được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.