Chương 66: Viện binh đến (2)

Chương 66: Viện binh đến (2)

Thử gia một mực ghé vào ngoài trăm trượng trên một cây đại thụ, híp đỏ bừng mắt nhỏ nhìn xem Sở Thiên đoàn người cùng hổ yêu huynh muội huyết chiến, tinh tế cái đuôi thật dài rất là thoải mái thao túng vung vẩy lấy.

Nghe được Sở Thiên tiếng cầu cứu, Thử gia chậm rãi đứng lên, hai cái chân trước đắc ý sờ lên dài nhỏ sợi râu.

"Sách, hai con mèo nhỏ nhãi con, liền đem các ngươi khó xử thành như thế? Xem Thử gia, hắc!"

Thử gia hé miệng, một khỏa lớn chừng quả đấm màu đen cây nấm từ trong cổ họng hắn lật ra đi ra.

Dài nhỏ cái đuôi linh hoạt cuốn lên đen cây nấm, Thử gia thân thể lắc một cái, đen cây nấm nhẹ nhàng linh hoạt bay ra hơn trăm trượng xa, tầng tầng đập vào hổ yêu đại hán trên đầu.

Hổ yêu đại hán bên ngoài thân nồng đậm yêu khí có thể nhẹ nhõm ngăn cản A Tước trọng nỏ, viên này màu đen cây nấm lại nhẹ nhõm xuyên thấu hổ yêu đại hán hộ thể yêu khí.

'Phốc phốc' vài tiếng, màu đen cây nấm nổ tung, vô số màu đen bào tử từ bắn nổ cây nấm bên trong bắn ra, hóa thành một đoàn màu đen mây dày đem hổ yêu đại hán bao phủ ở bên trong.

Hổ yêu đại hán thân thể bỗng nhiên run lên, hắn phát ra một tiếng thường người không cách nào tưởng tượng khàn cả giọng rú thảm, điên cuồng đập vào hắt xì, nước mắt nước mũi khét gương mặt vứt xuống Sở Thiên, dùng hết tốc độ cao nhất lui về phía sau.

'Hắt xì, hắt xì ' hổ yêu đại hán điên cuồng đập vào hắt xì, vừa mới bắt đầu hắn bắn ra chính là nước mũi, ngắn ngủi một cái hô hấp về sau, hắn trong lỗ mũi bắn ra liền là hỗn tạp hàng loạt màu đen bào tử máu nóng.

"Tiêu đen quỷ nấm!" Sở Thiên cũng như giống như gặp quỷ, lấy tay gắt gao che mũi, như bỏ mạng về phía sau chạy trốn.

Tiêu đen quỷ nấm, Thập Vạn Mãng Hoang bên trong dị chủng, hắn bào tử dính tính cực lớn, càng cay độc vô cùng, so bình thường đầu nhọn quả ớt nhỏ cay độc đâu chỉ gấp mười lần. Hắn nấm thể cực kỳ non nớt, hơi đụng chạm liền sẽ mãnh liệt bùng nổ, hắn nổ tung lực dị thường mạnh mẽ, đủ để đem cay độc đáng sợ bào tử bắn ra vài chục trượng xung quanh!

Người bình thường bị tiêu đen quỷ nấm tập kích, sẽ bị sinh sinh sặc đến hôn mê, thậm chí sẽ bị tươi sống cay chết.

Hổ yêu khứu giác linh mẫn, so với nhân tộc linh mẫn mấy lần, bị tiêu đen quỷ nấm tập kích về sau, hổ yêu đại hán cảm nhận được thống khổ, tự nhiên cũng là nhân tộc mấy lần. Điên cuồng đập vào hắt xì, hàng loạt máu mũi không ngừng bắn ra, hổ yêu đại hán đau đến khàn giọng kêu rên, hai tay gắt gao bóp cổ, hai mắt không ngừng trợn trắng.

Hổ yêu thiếu nữ mắt thấy tiêu đen quỷ nấm nổ tung, hắn đồng dạng dọa đến hú lên quái dị, xoay người rời đi.

A Cẩu đồng dạng hú lên quái dị, hách đến sắc mặt trắng bệch xoay người chạy trốn. Hắn là nửa yêu, khứu giác đồng dạng linh mẫn dị thường, nếu là bị tiêu đen quỷ nấm phun một vừa vặn, kết cục của hắn so hổ yêu đại hán cũng không khá hơn chút nào.

Thử gia một cái tiêu đen quỷ nấm

Nhẹ nhõm liền đem Sở Thiên cùng hổ yêu huynh muội tách ra. Hắn đắc ý vung lấy tinh tế cái đuôi, 'Hì hì' cười trộm lấy: "Táy máy tay chân nhiều không tốt, phải dùng đầu óc, đầu óc!"

Thử gia cười đến hết sức đắc ý, hắn đột nhiên hít mũi một cái, hơi nghi ngờ hướng về phía nơi xa rừng núi nhìn một cái. Lưỡng lự trong chốc lát, Thử gia nhảy dựng lên, tại trên cành cây đi tới lui hai vòng, lắc đầu, lại hướng về phía Sở Thiên bên này nhìn sang.

"Tựa hồ, có điểm gì là lạ. Thế nhưng, Thiên ca nhi ở đây quan trọng. Hai đầu thuần huyết hổ yêu a, cha, mẹ cũng là thuần khiết hổ yêu hổ yêu! Ấy, phải xem gấp điểm Thiên ca nhi, cũng đừng làm cho hắn thật bị lão hổ ăn!"

Đại đoàn màu đen bào tử trôi nổi trong không khí, hết sức chậm chạp, hết sức chậm rãi chậm rãi hạ xuống.

Vô luận Sở Thiên đoàn người, vẫn là hổ yêu huynh muội một đám, hai bên nhìn xem cái kia cấp tốc bao trùm xung quanh vài chục trượng phạm vi màu đen bào tử mây, vẻ mặt đều cực kỳ khó coi, từng cái như sợ xà hạt nhìn xem đoàn kia mây đen.

Núi rừng bên trong tạm thời trở nên yên tĩnh, chỉ có hổ yêu đại hán trong thống khổ pha tạp vào tuyệt vọng hắt xì âm thanh, tiếng ho khan không ngừng, thỉnh thoảng, hổ yêu đại hán khàn giọng hướng về phía đứng ở bên cạnh hắn hổ yêu thiếu nữ kêu khóc: "Nước, nước trong. . . Càng nhiều càng tốt!"

Hổ yêu thiếu nữ hướng về phía một bên lướt ngang một bước, Sở Thiên lập tức theo sát lấy hổ yêu thiếu nữ lướt ngang một bước.

Mang theo tươi cười quái dị, Sở Thiên nhẹ nhàng nói ra: "Nghe nói tiêu đen quỷ nấm bào tử cay độ  có thể kéo dài mười hai canh giờ. Ta rất hiếu kì, một đầu ngàn năm đại yêu bị tiêu đen quỷ nấm làm khổ mười hai canh giờ, sẽ chết a?"

"Cho nên, nhất định đừng dùng nước trong xung rửa sạch sẽ, nếu không chẳng phải là phí phạm bực này đất trời kỳ vật?"

Sở Thiên nghiêng nghiêng giơ lên kiếm Thanh Giao, nhẹ nói ra: "Hổ nha đầu, đại ca ngươi bây giờ căn bản không có cách nào động thủ, ngươi cảm thấy, ngươi có thể trốn qua kiếm của ta a?"

Hổ yêu thiếu nữ đứng tại chỗ, khuôn mặt trứng kịch liệt co quắp, hắn cũng không dám động.

Vừa mới kém chút bị Sở Thiên một kiếm đem móng vuốt vẽ kéo xuống, hổ yêu thiếu nữ biết hắn không phải là đối thủ của Sở Thiên, cho nên nàng không dám động.

Hổ yêu đại hán ho kịch liệt lấy, trong miệng cũng bắt đầu bắn ra màu đỏ nước miếng. Quanh người hắn khói đen quay cuồng, mạnh mẽ yêu lực bao phủ toàn thân, dốc hết toàn lực mong muốn xua tan trong cơ thể hắn tiêu đen quỷ nấm bào tử.

Đủ để dung kim hóa thiết màu đen yêu lực lại đối này nho nhỏ tiêu đen quỷ nấm bào tử bất lực.

Hoặc là, hổ yêu đại hán yêu lực đối Thử gia ném ra tới tiêu đen quỷ nấm bào tử bất lực.

Vô số bào tử gắt gao dính tại hổ yêu đại hán trong lỗ mũi, phổi bên trong, như vô số cây kim tại loạn đâm loạn đâm, mềm mại xoang mũi màng dính cùng lá phổi đang thiêu đốt, tại vỡ vụn, rất nhiều dòng máu tuôn ra, đau đến hổ yêu đại hán muốn chết.

Hắn thà rằng bị Sở Thiên lại đâm 180 kiếm, cũng không nguyện ý chịu đựng bực này để cho người ta điên cuồng thống khổ.

Một tiếng nhẹ nhàng tiếng ho khan từ hổ yêu huynh muội phía sau rừng núi truyền đến, Sở Thiên ngạc nhiên thấy, một người mặc kiểu dáng kỳ dị trường bào màu trắng, một đầu mái tóc dài màu xanh như một vũng nhu thuận nước sông rối tung tại sau lưng, tóc dài gần như đụng chạm lấy mặt đất thanh niên nam tử từng bước từng bước từ núi rừng bên trong đi ra.

Dáng người cao gầy, dung mạo tuấn mỹ, hình dáng rõ ràng lập thể cảm giác cực mạnh gương mặt bên trên không có bất kỳ cái gì tì vết, mấy cái nhàn nhạt màu xanh đường vân tại trên mặt hắn như ẩn như hiện, bỗng dưng khiến cho thanh niên áo trắng này nhiều hơn mấy phần huyền bí linh dị hơi thở.

"Thật là có đủ mất mặt!" Cách thật xa, thanh niên áo trắng lạnh giọng cười nói: "Xem xem các ngươi bộ dáng chật vật! Mấy cái địa cấp nhân tộc mà thôi, các ngươi thế mà đem chính mình biến thành cái bộ dáng này!"

Nhẹ nhàng thở dài một cái, thanh niên áo trắng ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời mây trôi, dùng một loại bao hàm thâm tình ngữ điệu cảm khái nói: "Thế nhưng là cũng khó trách, dù sao các ngươi là dơ bẩn thô lỗ, không có khai hóa yêu a!"

Hổ yêu thiếu nữ nhe răng trợn mắt hướng phía thanh niên áo trắng trợn mắt nhìn, hổ yêu đại hán ho kịch liệt lấy, hắt xì không ngừng khàn giọng rống giận: "Bớt nói nhảm. . . Nước, nước trong! Hàng loạt nước trong!"

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, cởi trần ý chí, khoảng chừng bên hông quấn một đầu da thú khôi ngô đại hán nhanh chân từ núi rừng bên trong đi ra, hắn nhìn cũng không nhìn hổ yêu huynh muội cùng thanh niên áo trắng liếc mắt, không coi ai ra gì hướng về phía Sở Thiên dương dương đắc ý lên tiếng cười lớn.

"Thiên ca nhi, đã lâu không gặp! Ca ca ta đã là Thiên Phẩm! Ha ha, Hổ Đa cuối cùng là thả ca ca ta đi ra đi lại! A, những năm này, ngươi trôi qua thế nào?"

'Tê tê' âm thanh bên trong, một đầu thân dài mấy trượng, thân eo thô nhất có thùng treo độ lớn, trong hai con ngươi tràn đầy âm u, âm tà chi khí rắn đen chậm rãi từ rừng núi bên trong bơi ra.

Rắn đen nhìn chòng chọc vào hổ yêu huynh muội, cổ vị trí đột nhiên nâng lên, 'Tê tê' nở nụ cười.

"Một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái. Tê tê, đầu này cọp cái, !"

Đang hướng về phía Sở Thiên cất tiếng cười to đại hán bỗng nhiên xoay người lại, thèm chảy nước miếng gắt gao tập trung vào hổ yêu thiếu nữ.

"Ôi, chỉ lo xem Thiên ca mà, cũng không có chú ý đến, ở đây còn có như thế cái đại mỹ cô nàng! Hổ Đa nói, thấy ưa thích, liền nhất định phải ra tay đoạt!"

"Cô nàng, ngươi tên là gì? Hắc hắc, ca ca gọi là Hổ Đại Lực, ngươi xem, ta cánh tay như thế to, có phải hay không hết sức có sức lực dáng vẻ? Ca ca nói cho ngươi ừ, ca ca cánh tay là hết sức to, thế nhưng ca ca còn có càng to bảo bối nha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.