Chương 67: Gãy cánh (một)

Chương 67: Gãy cánh (một)

Núi rừng bên trong, một cây lông bạc tản mát ra hào quang nhàn nhạt, mang theo nhỏ xíu 'Xuy xuy' tiếng bay thật nhanh.

Mình đầy thương tích thanh niên mặc áo đen theo sát tại lông bạc đằng sau, một đường rơi xuống điểm điểm vết máu, thở hổn hển như sấm tại núi rừng bên trong chạy như điên. Hắn trái trên bàn chân phải, hai cái chiều dài ba tấc dùng màu đen lông chim chế thành phù lục hào quang lấp lóe, thanh niên mỗi một bước bước ra, chân của hắn một bên đều có hàng loạt hơi mờ màu đen lông chim hoa văn thoáng hiện.

Thân hình như gió, mang theo mấy cái tàn ảnh, thanh niên vòng qua từng cây cổ thụ che trời, theo từng đám cỏ, cỏ tranh vùng trời cấp tốc lướt qua, vượt qua từng đầu dòng suối nhỏ, vượt qua từng khối đá tảng.

Sau lưng hắn cách xa mấy dặm núi rừng bên trong, mấy chục con toàn thân đen kịt báo núi nhẹ nhàng chạy nhanh, lần theo thanh niên mặc áo đen một đường rơi xuống vết máu mau chóng đuổi mà đến. Càng có mười mấy con thân cao qua trượng dị chủng vượn lớn tại trên ngọn cây chạy nhanh như bay, một bên tung nhảy bay lượn, một bên phát ra bén nhọn 'Cạc cạc' tiếng gào.

Tại vượn lớn cùng núi báo phía sau, gần trăm tên thân mặc màu đen da rắn nhuyễn giáp, trên mặt màu đen long văn mặt nạ tinh hãn nam tử thân hình hơi hơi còng lưng, còn giống như quỷ mị vô thanh vô tức xuyên qua rừng cây.

Trên bầu trời một tiếng kêu nhỏ truyền đến, một đầu giương cánh mấy trượng đại bàng đen mở ra cánh, cơ hồ là sát ngọn cây cấp tốc lướt qua.

Một tên thân mặc màu đen long văn trường bào, khuôn mặt tuấn lãng, thần thái sắc bén lạnh buốt thanh niên vững vàng đứng tại đại bàng đen trên lưng, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm phía trước vài dặm chỗ tốc độ cao chạy trốn thanh niên mặc áo đen.

"Dám chui vào ta Lữ thị bộ lạc địa bàn nhìn quanh, ai cho ngươi lá gan?" Long bào thanh niên 'Xuy xuy' cười lạnh: "Chẳng cần biết ngươi là ai người, ta muốn móc ra tâm can của ngươi tế tự Hắc Long thần!"

Đại bàng đen bay lượn cực nhanh, trong vòng mấy cái hít thở liền đuổi tới chạy trốn thanh niên mặc áo đen sau lưng.

Đại bàng đen trên lưng long bào thanh niên cười lạnh một tiếng, trong tay áo một đầu lớn bằng ngón cái màu đen dây thừng mang theo 'Vù vù' tiếng vang bay ra, bay bổng tạo nên mấy chục cái vạc nước miệng lớn nhỏ thòng lọng, hướng về thanh niên mặc áo đen cổ quấn đi vòng qua.

Thanh niên mặc áo đen khàn giọng huýt dài, hắn bỗng nhiên hướng về phía trên mặt đất bổ nhào về phía trước, 'Ùng ục ục' hướng về phía trước liên tục quay cuồng. Một bên quay cuồng, hắn một bên ngẩng đầu lên nhìn long bào thanh niên liếc mắt, trong tay áo một tiếng cực kỳ nhỏ cơ quan tiếng vang lên, một đường dài hơn thước ánh đen bỗng nhiên bay ra.

Ánh đen tốc độ cực nhanh, cơ hồ là ra tay đồng thời liền đã đến đại bàng đen dưới phần bụng mộng.

Đại bàng đen hí lên thật dài, hai cánh vỗ, một cái trở mình mong muốn tránh đi ánh đen. Đại bàng đen trên lưng long bào thanh niên thân thể nghiêng một cái, trong tay dây thừng lắc một cái, mấy chục cái thòng lọng sát thanh niên mặc áo đen thân thể tìm tới, chỉ nghe 'Phanh phanh' loạn hưởng, mấy khối độ lớn ngang hai cánh tay người ôm đại thụ bị dây thừng đánh cho chặn ngang đứt gãy, mang theo tiếng vang nặng nề tầng tầng ngã xuống.

Cấp tốc xoay chuyển đại bàng đen không có thể tránh mở ánh đen, nhưng mà dài một tấc ngắn một cây ba cạnh kim nhọn thật sâu đâm vào đại bàng đen thân thể.

Chế tác công nghệ tinh tế kinh người ba cạnh kim nhọn vừa mới vào thịt liền lập tức nổ tung

Nổ thành ba mươi sáu cái cực nhỏ lông trâu độc châm bốn phía loạn xạ, ba cạnh kim nhọn bên trong một cái không gian nho nhỏ bên trong, một đoàn lớn chừng hạt đậu thuốc bột tản ra, cấp tốc dung nhập đại bàng đen máu thịt.

Đại bàng đen phát ra tuyệt vọng kêu to, đầy người bóng loáng không dính nước màu đen lông chim bỗng nhiên trở nên lu mờ ảm đạm, mảnh lớn mảnh nhỏ lông chim không ngừng điêu tàn, đại bàng đen thân thể trĩu nặng hướng về phía mặt đất cắm rơi, còn không đợi hắn rơi xuống đất, toàn thân lông chim đã toàn bộ giải tán, lộ ra đại bàng đen trở nên màu tím đen, còn đang tản ra một cỗ mùi hôi thối trơn bóng thân thể.

Lớn như vậy một đầu đại bàng đen tầng tầng đập xuống đất, thật mỏng làn da nổ tung, mảng lớn sền sệt máu đen mang theo hôi thối phun tới.

Đại bàng đen trên lưng long bào thanh niên hú lên quái dị, thân thể bỗng nhiên hướng trên bay lên, tránh đi một đường phun về phía hắn hai chân máu độc. Hắn kinh sợ cùng xuất hiện nhìn xem đung đưa đứng dậy, tiếp tục hướng phía trước chạy trốn thanh niên mặc áo đen, thân thể hơi hơi run rẩy.

Thật ác độc độc, tốt tuyệt độc.

Hắn đầu này đại bàng đen vật cưỡi, đã là nửa yêu hóa hung cầm, chỉ cần cơ duyên trùng hợp, liền có thể hóa thân thành yêu. Đại bàng đen một thân màu đen lông chim cứng cỏi dị thường, bình thường cường cung ngạnh nỏ đều khó mà xuyên thấu, càng có thể ngăn cản đao bổ búa chặt.

Thanh niên mặc áo đen trong tay áo ba cạnh kim nhọn có thể nhẹ nhõm phá vỡ đại bàng đen lông chim cùng da thịt, ám khí kia chế tạo công nghệ tuyệt đối là tông sư cấp.

Càng đáng sợ chính là, ba cạnh kim nhọn trúng độc!

Đại bàng đen ngày bình thường dùng đủ loại rắn độc làm thức ăn, đối đủ loại độc tính có cực lớn sức chống cự. Ba cạnh kim nhọn nhỏ như vậy thể tích, bên trong có thể có bao nhiêu độc tố? Đại bàng đen tại ngắn ngủi hô hấp một cái ở giữa, trong cơ thể máu thịt, nội tạng đều hóa là màu đen máu độc!

"Tốt tên giặc!" Long bào thanh niên giận dữ mắng mỏ, lung la lung lay sau khi hạ xuống, cũng không nhìn cấp tốc hư thối đại bàng đen liếc mắt, dưới chân một đường màu đen sóng nước vọt lên tới cao bảy tám trượng, nâng hắn hướng về phía thanh niên mặc áo đen mau chóng đuổi đi.

Thanh niên mặc áo đen cười thảm một tiếng, hắn quay đầu nhìn một chút càng đuổi càng gần long bào thanh niên, đột nhiên rút ra một cây dài nửa xích gỗ châm, mạnh mẽ đâm vào ngực của mình. Màu đỏ thẫm gỗ châm đụng chạm lấy huyết dịch lập tức hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ thẩm, như vật sống như thế chui vào thanh niên mặc áo đen lồng ngực.

Thanh niên mặc áo đen lồng ngực ở giữa, một đoàn lớn chừng quả đấm ngọn lửa cấp tốc thiêu đốt lên.

Hắn máu huyết trong cơ thể hóa thành nhiên liệu, bị này đoàn ngọn lửa tốc độ cao dẫn đốt. Thanh niên mặc áo đen hai cái chân nhỏ bên trên bám vào lông chim phù lục bộc phát ra ánh sáng lóa mắt diễm, quấn quanh ở dưới chân hắn lông chim hư ảnh bỗng dưng tăng lên gấp mười lần, thân thể của hắn bỗng nhiên trở nên mơ hồ mông lung, mười mấy đầu tàn ảnh sau lưng hắn kéo ra dài bảy tám trượng một đầu, hắn hướng về phía trước chạy trốn tốc độ bỗng nhiên tăng vọt.

Long bào thanh niên đã đuổi tới thanh niên mặc áo đen có thể đụng tay đến sau lưng, bỗng nhiên thanh niên mặc áo đen bùng cháy máu huyết đào mệnh, hắn đồng loạt ra, lại chỉ bắt được thanh niên mặc áo đen một khối góc áo.

Mắt thấy thanh niên mặc áo đen trốn được càng ngày càng xa, long bào thanh niên giận dữ mắng mỏ một tiếng, trong tay áo màu đen dây thừng bỗng nhiên bay ra gần dài trăm trượng, tác đầu như quái xà, mạnh mẽ tại thanh niên mặc áo đen hậu tâm đập một cái.

Thanh thúy tiếng gãy xương rõ ràng lọt vào tai, thanh niên mặc áo đen hậu tâm mảng lớn máu thịt nổ tung, lộ ra một đoạn nát bấy xương cột sống. Nửa người trên của hắn quái dị vặn vẹo, một nửa thân thể cùng hạ thân xếp thành một cái đáng sợ góc độ.

Thanh niên mặc áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, lớn miệng phun ra máu tươi, dưới chân màu đen lông chim hư ảnh càng ngày càng rậm rạp, hắn hí lên thật dài lấy, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cao đuổi theo cái kia tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu bạc lông tơ hướng về rừng núi thưa thớt chỗ chạy trốn.

Gần trăm tên mang theo màu đen long văn mặt nạ tinh anh hán tử lặng yên không tiếng động đuổi theo.

Long bào thanh niên cắn răng, hướng về phía thanh niên mặc áo đen chạy trốn phương hướng mạnh mẽ một ngón tay: "Sống phải thấy người, chết phải thấy xác. Này tên giặc nếu là nghe trộm được lợi hại gì tin tức, chúng ta Lữ thị nhất tộc đều có phiền phức."

Hít một hơi thật sâu. Long bào thanh niên nhẹ giọng lầu bầu nói: "Doanh Tú Nhi tiểu nha đầu kia. . . Thật không nghĩ tới, Doanh thị đám kia lão bất tử, thế mà chính xác toàn lực ủng hộ hắn! Nếu là này tên giặc là nàng người, nếu là bị hắn biết được một chút không nên biết đồ vật, chân chính là nên chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.