Chương 67: Gãy cánh (2)

Chương 67: Gãy cánh (2)

Thanh niên mặc áo đen lần theo màu bạc lông tơ chỉ dẫn phương hướng chạy như điên, từ từ, hắn thoát ly Thập Vạn Mãng Hoang phạm vi, đi tới chung quanh rừng núi. Màu bạc lông tơ một đường bay nhanh, chỉ dẫn lấy hắn hướng về phía Sở gia bảo phương hướng cuồn cuộn mà tới.

Một bên chạy, hắn một bên phung từng ngụm máu lớn.

Nhiều lần, long bào thanh niên cùng dưới trướng hắn hơn trăm tên sắc bén cấp dưới đã đuổi kịp thanh niên mặc áo đen, lại đều bị hắn dùng đủ loại tinh xảo nhưng lại ác độc đồ chơi nhỏ bức lui.

Trong đó một lần, thanh niên mặc áo đen liền run tay đánh ra hai khỏa tiêu đen quỷ nấm, sặc đến mười mấy trở tay không kịp long văn mặt nạ nam khàn giọng rú thảm, phung từng ngụm máu lớn, bức đến bọn hắn thoát ly truy sát hàng ngũ.

Phía sau truyền đến long bào thanh niên thâm trầm thanh âm: "Chạy, tiếp tục chạy, ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu máu có khả năng nôn, còn có bao nhiêu máu huyết có khả năng đốt!"

Thanh niên mặc áo đen cười thảm vài tiếng, phấn khởi một điểm cuối cùng khí lực hướng về phía trước bổ nhào, hắn đã nghe được cách đó không xa một cái thô hào mạnh mẽ thanh âm, thanh âm này có chút quen thuộc, thanh niên mặc áo đen ánh mắt lóe lên một vệt kinh hỉ, hắn bay lên trời, bắp chân sau hai cái màu đen lông chim chế thành phù lục bỗng nhiên đốt hao tổn, hóa thành một mảnh mây đen nâng hắn cách mặt đất cao bảy tám trượng bay ra khỏi rừng núi.

"Cô nàng, nhìn một chút Đại Lực ca này lớn cánh tay, đùi, còn có này hùng tráng thân eo!" Hổ Đại Lực hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang nhìn xem trợn mắt hốc mồm hổ yêu thiếu nữ, cười toe toét đem bên hông mình quấn lấy da thú một lần kéo xuống.

Thân eo dùng sức hướng về phía trước hếch, Hổ Đại Lực lớn tiếng cười nói: "Còn có, Đại Lực ca như thế cứng cáp. . ."

Lời nói không có thể nói xong, một đầu bóng đen theo đâm nghiêng bên trong rừng núi bay ra, 'Đông' một tiếng tầng tầng ném xuống đất.

Một vệt lóe lên ánh bạc, núi rừng bên trong bay thẳng đến tại thanh niên mặc áo đen trước mặt, vì hắn chỉ dẫn con đường phương hướng màu bạc lông tơ mang theo một đạo lưu quang, cấp tốc bay đến Thử gia trước mặt, lẳng lặng bùng cháy thành một đoàn màu trắng khói nhẹ.

Thử gia ngẩn ngơ, bỗng nhiên nhảy lên một cái: "Khó trách Thử gia cảm thấy tâm huyết không yên, là cái nào nhãi con xảy ra chuyện rồi?"

Hổ Đại Lực ngoáy đầu lại, nhìn xem ngã trên mặt đất giãy dụa thanh niên mặc áo đen, hắn có chút ngây thơ mà hỏi: "Lão Hắc, ngươi xem một chút, có phải hay không ta hoa mắt? Tiểu tử này làm sao khá quen đâu?"

Rắn đen thân thể đột nhiên nhảy lên một cái, mang theo một đường ác liệt nhảy tới thanh niên mặc áo đen sau lưng.

Long bào thanh niên khí thế hung hăng theo núi rừng bên trong chui ra, hắn còn không thấy rõ động tĩnh bên ngoài, liền nghiêm nghị cười nói: "Trốn a? Tiếp tục trốn? Không còn khí lực rồi? Trốn đến nơi đây, ngươi. . ."

Một bên lên tiếng kêu gào, long bào thanh niên trong tay áo màu đen dây thừng vô thanh vô tức bay ra, mạnh mẽ hướng về phía thanh niên mặc áo đen đỉnh đầu đánh tới.

Rắn đen vừa vặn bay tới

Cứng cáp mạnh mẽ đuôi rắn mạnh mẽ hất lên, cùng màu đen dây thừng tầng tầng đụng vào nhau. Một tiếng vang trầm, vài chục trượng phạm vi bên trong đất đá tung toé, rắn đen trĩu nặng rơi rơi xuống đất, long bào thanh niên thân thể nhoáng lên, xoay chuyển đập vào mà hướng về phía một bên lảo đảo mấy bước, kém chút liền cắm đầu xuống đất ngã.

Long bào thanh niên lời nói không có thể nói xong, hắn ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn xem giữa đất trống Sở Thiên một nhóm người.

Sở Thiên, A Cẩu, A Tước thì cũng thôi đi, chỉ là mười mấy người, mang theo hai mươi mấy đầu sói lớn mà thôi, long bào thanh niên đối Sở Thiên đám người gần như nhìn như không thấy.

Hổ yêu huynh muội hai, còn có vài chục đầu nửa yêu tráng hán thì là khiến cho long bào thanh niên ngẩn ra một chút, tròng mắt của hắn bên trong đột nhiên có một vệt cực kỳ bí hiểm u quang lấp lóe.

Làm long bào thanh niên thấy cái kia người mặc áo trắng, mái tóc dài màu xanh, trên hai gò má còn có kỳ dị màu xanh đường vân thanh niên tuấn mỹ lúc, long bào thanh niên hơi nhếch khóe môi lên lên, nhẹ nhàng hướng về phía thanh niên áo trắng gật đầu thăm hỏi.

Thanh niên áo trắng ngạc nhiên nhìn thoáng qua long bào thanh niên, đột nhiên nở nụ cười: "Lữ thị Thiếu chủ, thật là khéo, lại đụng phải?"

Long bào thanh niên thu hồi trong tay áo dây thừng, một bên cảnh giác dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn rắn đen, một bên hai tay để ở trước ngực, dùng cổ tần lễ nghi hướng về phía thanh niên áo trắng thật sâu chắp tay hành lễ: "Thủy công tử, thật là khéo, lại đụng phải!"

Thanh niên mặc áo đen bay ra núi rừng thời điểm, Sở Thiên bỗng nhiên thấy được thanh niên mặc áo đen khuôn mặt, thân thể của hắn lung lay, trong lòng đột nhiên một hồi dao đâm như thế đau nhức. Vô số hình ảnh đột nhiên trong đầu lóe lên, Sở Thiên khàn giọng hét lên: "Tước Cửu!"

A Cẩu, A Tước, còn có phía sau bọn họ mười cái tráng hán thân thể đồng thời run rẩy rùng mình một cái, bọn hắn đồng thời hướng về phía té ngã trên đất thanh niên mặc áo đen nhìn sang.

A Cẩu thân thể phản ứng luôn luôn so ý thức của hắn nhanh ba cái tiết tấu, hắn liếc nhìn thanh niên mặc áo đen khuôn mặt, đã đoạt tại Sở Thiên cùng A Tước trước đó, sải bước liền xông ra ngoài.

"Tước Lão Cửu, ngươi thế nào?" A Cẩu vọt tới Tước Cửu bên người, duỗi hai tay ra mong muốn đỡ dậy hắn, lại bị theo nhau mà đến Sở Thiên cùng A Tước một người một cước đem hắn đạp bay ra ngoài.

Tước Cửu trên người mình đầy thương tích, vẻn vẹn ngực bụng ở giữa xỏ xuyên qua thương cùng tiễn lỗ liền có mười mấy nơi.

Nhất là thảm trọng chính là, Tước Cửu giữa lưng bị một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng đả thương, to bằng cái bát tô nhỏ một khối máu thịt không thấy, lộ ra ngoài xương cột sống đã triệt để vỡ nát, có thể xuyên thấu qua xương vỡ thấy hắn trong lồng ngực nội tạng.

Thương thế như vậy, bị to tay đần chân A Cẩu loạn động một cái, Tước Cửu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tước Cửu 'Khụ khụ' cười khan vài tiếng, hắn chật vật ngẩng đầu lên, thản nhiên hướng về phía Sở Thiên, A Cẩu, A Tước cười một tiếng: "Thiên ca, Cẩu ca, Tước ca, đã lâu không gặp, có thể có hai năm quá?"

Trong miệng đột nhiên bắn ra hàng loạt màu đỏ nhạt bọt biển, Tước Cửu tay phải giật giật, đem một cây tinh tế ống trúc đưa tới Sở Thiên trước mặt.

"Tất cả, ở bên trong." Tước Cửu 'Tê tê' cười, ánh mắt chuyển hướng một mặt u ám A Tước: "Tước ca, thật hối hận, năm đó không có đi theo ngươi đi nhìn lén Lý quả phụ tắm rửa. Ta còn chưa thấy qua, chưa thấy qua, nữ nhân thân thể đấy. . ."

'Ken két' thở thở ra một hơi, Tước Cửu không cho Sở Thiên bọn hắn bất luận cái gì cứu giúp cơ hội, đầu tầng tầng đập tới đất bên trên, lại không một chút hơi thở. Bộ ngực hắn đoàn kia màu đỏ gỗ châm biến thành ngọn lửa cháy hừng hực, Tước Cửu thân thể bị hỏa hoạn bao bọc, cấp tốc đốt thành một đoàn tro tàn.

"Tước Cửu! Không, Tam cẩu tử!" Sở Thiên trừng lớn mắt, trong đầu trống rỗng, mãnh liệt thò tay bắt vào bao bọc tại Tước Cửu thân thể đoàn kia ngọn lửa bên trên.

Nhiệt độ cao ngọn lửa thiêu đến Sở Thiên hai tay da thịt 'Xuy xuy' rung động, một cỗ mùi khét lẹt cấp tốc lan ra.

A Cẩu, A Tước đồng thời hét lên một tiếng, một phát bắt được Sở Thiên bả vai đem hắn về phía sau kéo một lần. Sở Thiên hai tay mười ngón bị thiêu đến bổ ra mắt trần, mơ hồ thấy rõ da thịt dưới xương trắng.

Gió núi thổi qua, Tước Cửu biến thành tro cốt bị gió thổi qua, bay lả tả rơi đến đầy trời đầy đất cũng là.

Mười mấy đầu tráng hán nhanh chân lao đến, bọn hắn so Sở Thiên tốc độ của ba người chậm rất nhiều, khó khăn lắm nhìn thấy Tước Cửu hóa thành một đoàn tro tàn bị gió núi thổi tan tràng cảnh.

Bọn đại hán tròng mắt lập tức biến đến đỏ bừng, vô luận thương thế nặng nề hay không, bọn hắn dồn dập cắn răng, xé mở vạt áo, cầm trong tay đao gắt gao trói trên bàn tay, bày ra một bộ bỏ mạng liều mạng tư thế.

"Vâng, Tam cẩu tử chết rồi?" Hổ Đại Lực ngẩn ngơ, hắn vứt xuống trong tay da thú, đột nhiên hướng về phía Sở Thiên gào thét: "Tam cẩu tử, chết rồi?"

Sở Thiên chậm rãi đứng người lên.

Hắn không cảm giác được hai tay mười ngón đau nhức, con ngươi chỉ có to bằng mũi kim, nhìn chòng chọc vào long bào thanh niên, nhìn chằm chằm hắn sau lưng tấp nập theo núi rừng bên trong đi ra long văn mặt nạ nam.

Mấy chục con toàn thân đen kịt núi báo thoát ra rừng cây, mười mấy con vượn lớn rũ cụp lấy hai tay, theo trên đại thụ nhảy xuống.

Người mặc áo trắng Thủy công tử đột nhiên nói ra: "Hổ Tam nhi, vị này Lữ Nghĩa Lữ thiếu chủ, làm minh hữu của chúng ta. Liên kết, giết sạch bọn hắn!"

P/s: đánh lớn rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.