Chương 68: Nhà ngục tự chim tước (một)

Chương 68: Nhà ngục tự chim tước (một)

Thủy công tử nhẹ giọng cười, trên mặt hắn màu xanh đường vân một đầu một đầu sáng lên, bên cạnh hắn có rậm rạp hơi nước bốc lên.

Bỗng nhiên ánh sáng màu lam lóe lên, một khỏa to bằng vại nước thủy cầu theo trong hơi nước bỗng dưng mà sinh, mang theo tiếng rít hướng về phía hổ yêu đại hán đánh tới. Hổ yêu đại hán mừng rỡ như điên tức khắc đánh tới thủy cầu, mở ra miệng rộng, mong muốn dùng nước sạch cọ rửa đi trong lỗ mũi, trong miệng tiêu đen quỷ nấm bào tử.

Co ro thân thể, sau lưng Sở Thiên cuộn thành xà trận rắn đen nửa người trên đột nhiên hướng về phía trước phun một cái, 'Phốc phốc' một tiếng, một cái đầu người lớn nhỏ màu đen nọc độc bóng theo rắn đen trong miệng bắn ra, nhanh như tia chớp đâm vào nước sạch bóng bên trên.

Nọc độc bóng va vào nước sạch bóng, trong veo thủy cầu bỗng nhiên bị nọc độc ô nhiễm, toàn thân biến thành mực nước tản mát ra nồng đậm mùi tanh nước độc bóng.

Hổ yêu đại hán hú lên quái dị, mắt thấy nước độc bóng sắp đánh vào trên đầu mình, hắn chật vật một cái vươn mình, đầu to hướng xuống ngã xuống đất, đem mặt đất phá tan một cái thùng nước lớn nhỏ hang. Thân thể xoay tròn, hổ yêu đại hán mang theo một hồi ác liệt, sát mặt đất liên tục lăn lộn, một cái hô hấp ở giữa liền lật ra vài chục trượng ở ngoài.

Nước độc bóng nổ tung, mảng lớn nước độc vẩy trên mặt đất, thiêu đến núi đá, bùn đất 'Xuy xuy' rung động, toát ra mảng lớn khói trắng.

Thủy công tử ngạc nhiên nói: "Thật độc! Ngươi tên này, ngươi thân là yêu tộc!"

Rắn đen híp mắt, lành lạnh nhìn xem Thủy công tử, lạnh buốt vô tình trong con ngươi chỉ có thú tính tàn nhẫn cùng ngoan độc.

Lữ Nghĩa đột nhiên tiến lên hai bước, hắn nhìn xem Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Vị bằng hữu này, ngươi nếu là không nhìn trong ống trúc đồ vật, chỉ cần đem giao nó cho ta, chúng ta xoay người rời đi."

Sở Thiên từ bên hông rút ra Tước Cửu đưa cho hắn mảnh ống trúc, hướng về phía Lữ Nghĩa lung lay.

"Ngươi nói là, cái này? Ngươi chính là vì cái này, giết nhà của ta huynh đệ?"

Lữ Nghĩa nhẹ gật đầu, phía sau hắn mang theo long văn mặt nạ tinh hãn nam tử phân tán ra đến, thành hình vòng tròn hướng về phía Sở Thiên đoàn người bao vây.

Lữ Nghĩa lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải nhà ngươi huynh đệ điều tra ta Lữ thị cơ mật, hắn cũng sẽ không chết. Sai, không tại chúng ta."

Thủy công tử ở một bên nhìn thoáng qua Lữ Nghĩa, hai tay của hắn rủ xuống, lòng bàn tay ngưng tụ hai khối to bằng đầu người màu tinh lam băng cầu, từng bước một hướng về phía rắn đen tới gần.

Rắn đen co ro thân thể cuộn trên mặt đất, thật dài lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, hắn toàn thân vảy mở ra, từng tia khói đen theo vảy bên dưới bắn ra, hóa thành một đoàn đám mây độc đem hắn bao bọc ở bên trong.

Hổ yêu đại hán hai tay bóp cổ, trên mặt đất khàn giọng rống giận: "Nước, nước sạch, các ngươi cũng là người chết a?"

Hổ Đại Lực đem da thú váy một lần nữa quấn ở bên hông

Nắm chặt hai quả đấm từng bước từng bước hướng về phía hổ yêu đại hán tới gần. Hắn lệch ra cái đầu, ra mũi trừng mắt quát: "Lão tử tiểu đệ chết! Cái gì nước sạch nước không sạch? Các ngươi cũng phải chết một cái, không, chết mười cái, 100 cái, ngoại trừ cô nàng này, các ngươi đều phải chết!"

Rống to một tiếng, Hổ Đại Lực hổ nhào mà ra, cùng hổ yêu đại hán bỗng nhiên quấn quýt lấy nhau.

Hai người thật giống như hai đầu phát cuồng mãnh hổ lung tung bắt kéo cắn xé, máu me đầy mặt hổ yêu đại hán trên người máu tươi càng ngày càng nhiều, tiếng gào thét càng ngày càng đau thấu tim gan, trong tiếng hô khí lực cũng càng ngày càng yếu.

Hổ yêu thiếu nữ ngẩn ngơ, hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, chỉ huy mười mấy tên nửa yêu tráng hán cùng nhau tiến lên, trợ giúp chính mình đại ca ngăn cản Hổ Đại Lực mãnh công.

Lữ Nghĩa có chút kiêng kị nhìn một chút cùng hổ yêu đại hán dây dưa Hổ Đại Lực, lại nhìn một chút cùng Thủy công tử giằng co rắn đen.

Hắn ngữ khí ôn hòa khuyên: "Vị bằng hữu này, đối với huynh đệ ngươi chết, chúng ta Lữ thị nhất tộc nguyện ý làm ra nhất định thường giao. Tiền đề chính là, ngươi không nên nhìn trong ống trúc đồ vật, chỉ cần ngươi đem ống trúc giao cho ta, mọi người hòa hòa khí khí tách ra, không nên động thủ, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

Sở Thiên nắm thật chặt mảnh ống trúc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong đầu, vô số hình ảnh chợt lóe lên.

—— ba châu giao hội chỗ, mười tám liên hoàn dòng nước vờn quanh bên trong, rừng sâu núi thẳm bên trong, thân thể gầy yếu, hai mắt vừa lớn vừa sáng Tam cẩu tử mang theo một chuỗi mà mở ra cánh vàng ve, cười nói với Sở Thiên: "Thiên ca, dầu chiên sắp vỡ, nhất thơm ngon nhưng mà đấy!"

—— Dân châu thiện đường bên trong, mặt đối với những khác lớn tuổi hài đồng liên kết ức hiếp, dọa đến run rẩy Tam cẩu tử cùng A Cẩu, A Tước như thế, mang theo côn bổng đứng sau lưng Sở Thiên, ra sức cùng những cái kia lớn tuổi hài đồng đánh thành một đoàn. Điểm điểm máu tươi bắn tung toé, Tam cẩu tử thả người nhảy ra, giúp Sở Thiên chặn đánh về phía hắn cái ót một gậy.

—— nhà ngục tự sâm nghiêm đáng sợ trong trại huấn luyện, cao lớn không ít, thân hình cao gầy, nhưng như cũ gầy yếu Tam cẩu tử rũ cụp lấy đầu, uể oải hướng về phía Sở Thiên lẩm bẩm: "Thiên ca, ta thật là một cái kẻ vô dụng a? Thế nhưng là ta thật không dám rút đao cùng người chém giết a! Ngươi cùng Cẩu ca, Tước ca dám đánh dám giết, là đàn sói ứng cử viên. Ta, ta, ta làm lùng bắt tiếng gió thổi, điều tra tình báo chim tước liền tốt."

—— lâu dài không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, một mực đen khuôn mặt nhà ngục tự huấn luyện viên cầm lấy trại huấn luyện danh sách, gọi ra lần lượt tên. Sở Thiên giữ im lặng đi ra đội ngũ, đứng ở Lang bầy hàng đầu; sau một hồi lâu, Tam cẩu tử cùng mặt khác mười cái đồng dạng đến từ rừng sâu núi thẳm đồng bạn cùng một chỗ, run rẩy đi tới tước bầy đội ngũ.

—— hai năm trước, Sở Thiên một lần cuối cùng cùng Tam cẩu tử gặp mặt, hắn đã là Mang châu một nơi nào đó thương hội người hầu bàn tiểu đầu mục, đi theo đại đội nhân mã dọc đường Tiền châu thương hàng bến tàu, tiến về Thập Vạn Mãng Hoang chỗ sâu, thu mua những cái kia mãng hoang bộ tộc đặc sản sản vật núi rừng. Sở Thiên đứng tại bến tàu cầu tàu bên trên, xa xa nhìn Tam cẩu tử liếc mắt. Tam cẩu tử quay đầu hướng về phía Sở Thiên cười cười, liền tiến vào trong đám người không thấy.

"Hòa hòa khí khí? Vẹn toàn đôi bên?" Sở Thiên rời rạc ánh mắt một lần nữa khôi phục thần thái, hắn đột nhiên nở nụ cười, sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn. Thời gian dần qua tiếng cười của hắn bên trong lẫn vào một tia cuồng loạn mùi vị, đơn giản như một người điên tại cười lớn.

Đau nhức, khó mà hình dung đau nhức, để cho người ta toàn thân run rẩy, liền linh hồn đều rất giống bị xé nứt đau nhức.

Tại cái kia trong rừng sâu núi thẳm, theo có thể sờ soạng lần mò bắt đầu, liền cùng một chỗ đào hang núi, móc tổ chim, đuổi gà đánh chó, xảo trá gây sự huynh đệ; cùng rời đi rừng sâu núi thẳm, tiến vào thiện đường, tiến vào nhà ngục tự trại huấn luyện đổ máu chảy mồ hôi huynh đệ; mặc dù không có mạch máu trực thân, thế nhưng tình cảm so thân huynh đệ còn muốn thân mật mấy phần huynh đệ!

"Lại chết một cái!" Tiếng cười hơi ngừng, Sở Thiên khôi phục bình tĩnh, ánh mắt trong veo như nước nhìn xem Lữ Nghĩa.

"Năm đó, chúng ta tổng cộng là 248 cái huynh đệ, đã chỉ có hơn trăm người!" Sở Thiên bị thiêu đến da tróc thịt bong ngón tay đột nhiên dùng sức, bóp chặt lấy ống trúc, từ đó lấy ra một tấm lớn chừng bàn tay lụa mỏng.

"Lữ thiếu chủ không hạ lệnh động thủ, là nhìn thấy chúng ta nơi này có hai vị Thiên Phẩm cao thủ, hại sợ chúng ta sẽ mang theo tin tức chạy trốn đúng không?" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Lữ Nghĩa: "Cho nên, Tam cẩu tử dùng mệnh đổi lấy tin tức, ta là nhất định sẽ xem."

Sở Thiên cúi đầu, thấy rõ lụa mỏng bên trên ngắn ngủi mấy hàng lời nói.

Lữ Nghĩa thở dài một hơi, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước vội xông, hai tay trong tay áo, hai to bằng ngón tay cái mảnh màu đen dây thừng tạo nên từng vòng từng vòng to to nhỏ nhỏ thòng lọng, cuốn lên từng đạo chảy xiết gió lốc hướng về phía Sở Thiên, A Cẩu, A Tước đoàn người đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.