Chương 68: Nhà ngục tự chim tước (2)

Chương 68: Nhà ngục tự chim tước (2)

"Giết!" Sở Thiên ngửa mặt lên trời hí dài, một cây màu vàng lông dài tại trong miệng hắn ầm ầm bộc phát ra, hóa thành một đoàn màu vàng ngọn lửa xông vào bụng của hắn. Một cỗ nóng hổi luồng nhiệt tại trong bụng bùng nổ, Sở Thiên khắp cả người mọc ra màu vàng lông dài, thân hình bỗng nhiên cất cao hơn một xích.

Tràn đầy vết bỏng rộp lên, bổ ra vụn thịt ngón tay gắt gao nắm lấy kiếm Thanh Giao, Sở Thiên quanh thân kiếm khí tung hoành, u mịch kiếm khí theo quanh người hắn mấy chục cái huyệt đạo bên trong bắn ra, hóa thành mắt thường có thể thấy tối tăm mờ mịt kiếm khí phun ra nuốt vào bắn nhanh. Hắn thật giống như tức khắc phát cuồng con nhím, sải bước xông về Lữ Nghĩa.

A Cẩu hóa thân thành người đứng mà đi sói đen, mang theo trường đao vọt lên.

A Tước hí dài một tiếng, hắn một tiếng kêu đau, sau lưng quần áo nổ tung, một đôi to lớn cánh mở ra, nâng hắn bay lên bầu trời. Hai tay của hắn lắc một cái, vô số phi đao, tụ tiễn, châm sắt, gai sắt, chông sắt, mà lại đều là ngâm độc ác độc đồ chơi như mưa to như thế chiếu nghiêng xuống.

Gần trăm tên mang theo màu đen long văn mặt nạ tinh anh hán tử phát ra trầm thấp tiếng thở dốc, bọn hắn khu động báo núi, dùng mười mấy con thể tích to lớn vượn lớn làm tiên phong, vượt qua Lữ Nghĩa cùng Sở Thiên đám người, hướng về phía Sở Thiên sau lưng mười mấy đầu tráng hán lao đến.

Trong không khí đột nhiên có lóe lên ánh bạc, hơn một trăm cây nửa tấc không đến dài ngắn, so lông trâu còn nhỏ hơn mấy lần màu bạc lông tơ vô thanh vô tức phá không đánh tới, tinh chuẩn vô cùng xuyên thủng những này long văn mặt nạ nam, báo núi cùng vượn lớn mi tâm.

Màu bạc lông tơ tại trong đầu của bọn hắn bùng cháy ra, đem đầu óc của bọn hắn đốt ra một cái lớn chừng quả đấm trống rỗng.

Gần trăm có được Địa Quân đỉnh phong thậm chí Địa Tôn tu vi long văn mặt nạ nam, mấy chục con cường tráng hung mãnh nhưng đối đầu Địa Quân cao thủ, mười mấy con man lực vô tận có thể kháng Địa Tôn vượn lớn, chi này mạnh mẽ đội ngũ thân hình đồng thời ngưng trệ, sau đó tầng tầng ngã trên mặt đất.

Phi nhanh bão táp báo núi đã chết đi, chúng nó chạy thế đầu đeo thi thể của bọn nó hướng về phía trước vung ra thật xa, trên mặt đất kéo ra khỏi thật dài dấu vết.

Kiếm Thanh Giao cùng Lữ Nghĩa màu đen dây thừng đụng vào nhau.

Thiết kim đoạn ngọc chỉ như bình thường kiếm Thanh Giao bên trên tóe lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, nhìn như nhu nhược màu đen dây thừng cứng cỏi dị thường, dây thừng cùng kiếm Thanh Giao kịch liệt ma sát, phát ra để cho người ta răng đau nhức bén nhọn tiếng vang.

Sở Thiên cánh tay kịch liệt chấn động, Lữ Nghĩa tu vi cực cao, từng lớp từng lớp nước lũ cự lực theo dây thừng không ngừng đánh tới, chấn động đến Sở Thiên mười ngón bên trên vết bỏng rộp lên không ngừng nổ tung, mảng lớn dòng máu bay tung tóe.

Lữ Nghĩa trầm thấp cười lạnh, hắn trong tay áo dây thừng quấn quanh xoay quanh, làm cho Sở Thiên, A Cẩu, A Tước ba người không ngừng lùi lại, hắn hay tay vung lên, thế mà còn theo trong tay áo vung ra hai thanh bàn tay rộng, dài ba thước hình thù kỳ lạ kiếm chấn vũ. Mũi kiếm xé rách không khí, phát ra 'Ô ô' tiếng vang, Lữ Nghĩa thân hình như linh như rắn ngọ nguậy, nhẹ nhàng dồn đến Sở Thiên trước mặt.

Hai thanh hình thù kỳ lạ kiếm chấn vũ tiếng gào không ngừng hướng về phía Sở Thiên ngực, bụng dưới yếu hại đâm tới

Sở Thiên kiếm Thanh Giao mạnh mẽ vạch một cái, ba thanh lợi kiếm đụng vào nhau, liền nghe 'Keng' một tiếng, kiếm Thanh Giao cùng hai thanh kiếm chấn vũ bên trên mảng lớn phù văn sáng lên, châm chút lửa chỉ riêng rơi ra, rơi vào Sở Thiên cùng Lữ Nghĩa trên bàn tay, thiêu đến hai người da thịt 'Xuy xuy' vang lên.

"Khốn nạn, đây là ta đại Tần Lục Thiên bí các cổ bảo!" Lữ Nghĩa ánh mắt quét qua chính mình hai thanh kiếm chấn vũ, nhìn thấy trên mũi kiếm của chính mình thế mà bị bổ ra hai cái hạt mè thật nhỏ lỗ hổng, thân thể của hắn run rẩy lắc một cái, vừa tham lam vừa khiếp sợ càng là tức giận vô cùng khàn giọng rống giận.

Tiếng gào thét bên trong, Lữ Nghĩa bỗng nhiên nhìn thấy chính mình mang tới nhóm lớn thuộc hạ thế mà không hiểu bị đánh giết, hắn vừa mới chỉ lo đối phó Sở Thiên ba người, thế mà không thể thấy thuộc hạ của mình đến tột cùng là bị người nào dùng cái gì thủ pháp giết chết.

Lữ Nghĩa ngẩn ngơ, thủ hạ động tác bỗng nhiên cứng đờ, tầng trời thấp cấp tốc xoay quanh bay múa A Tước cổ tay rung lên, một ngọn phi đao bắn ra, kém chút vạch phá Lữ Nghĩa da mặt.

A Cẩu trường đao vung lên, 'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, kinh ngạc Lữ Nghĩa cổ tay chấn động, kiếm chấn vũ bị đánh mở một cái lỗ hổng, Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao thuận thế tiến quân thần tốc, thẳng đến Lữ Nghĩa lồng ngực đâm tới.

Trong không khí lại là một vệt ánh bạc lóe lên, một cây màu bạc lông tơ vô thanh vô tức đến Lữ Nghĩa trước mặt.

Lữ Nghĩa bên hông một khối hắc ngọc điêu thành Bàn Long ngọc bội ầm ầm nổ tung, một khối lớn chừng bàn tay màu đen băng thuẫn tại Lữ Nghĩa trước trán ngưng tụ, chặn bắn nhanh màu bạc lông tơ. Một tiếng nổ to, màu bạc lông tơ nổ thành một đoàn ngọn lửa màu bạc, cùng màu đen băng thuẫn đồng quy vu tận.

Lữ Nghĩa sắc mặt kinh hoảng về phía sau nhanh chóng thối lui, kiếm Thanh Giao hiểm hiểm đâm vào bộ ngực hắn nửa tấc sâu, Sở Thiên thuận thế hướng phía dưới kéo một phát, tại Lữ Nghĩa ngực vẽ ra dài nửa xích một đầu miệng máu.

Sở Thiên lạnh giọng cười nói: "Lữ thị nhất tộc cấu kết dị tộc, dùng mãng hoang di tộc xuất binh hiệp trợ dị tộc tiến đánh Đại Tấn làm đại giá, đổi lấy dị tộc toàn lực ra tay, tru diệt tiền triều thời Tần cổ hoàng thất di tộc Doanh thị nhất tộc! Tam cẩu tử, ngươi dùng mệnh mang tới tin tức, Thiên ca nhất định sẽ không để cho ngươi không công chết mất!"

Sở Thiên quanh thân gió mạnh vờn quanh, mi tâm thần khiếu bên trong đèn đá bên trong pháp lực màu đỏ cấp tốc tiêu hao, Sở Thiên thân hình bị gió mạnh nâng, gần như muốn đằng không bay lên, mang theo một vệt tàn ảnh truy hướng về phía Lữ Nghĩa, kiếm Thanh Giao phát ra cao vút kêu to, ánh kiếm trực chỉ Lữ Nghĩa tim.

Cùng rắn đen giằng co Thủy công tử lạnh lùng cười một tiếng: "Nhân tộc. . . Thật sự là một cái không có năng lực tộc đàn, so những này thô lỗ dã man yêu vật còn muốn không có năng lực. Dạng này cơ mật, thế mà đều sẽ bị người tra xét được! Ha ha, vẫn phải phiền phức ta ra tay giúp các ngươi thanh lý phiền phức."

Lời còn chưa dứt, lại là một cây màu bạc lông tơ phá không mà đến.

Thủy công tử hú lên quái dị, phía sau hắn một đường màu lam băng thác nước phóng lên tận trời, hóa vì một cái to lớn băng thuẫn cản ở trước mặt hắn, hiểm mà hiểm chặn màu bạc lông tơ đánh lén.

'Keng' một tiếng, màu bạc lông tơ đâm vào băng thuẫn ba tấc sâu, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu bạc đem băng thuẫn đốt lên một cái đầu người lớn nhỏ hang.

Thủy công tử sắc mặt biến hóa, hắn nhìn hai bên một chút vắng vẻ không người rừng núi, hơi hơi do dự một chút xoay người rời đi: "Để lộ bí mật liền để lộ bí mật đi, này là các ngươi Lữ thị nhất tộc phiền phức, cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta tôn quý như thế nhân vật, cũng không thể ở chỗ này ăn thiệt thòi mắc lừa."

Thủy công tử chạy nhanh chóng, thậm chí đều không mời đến Lữ Nghĩa cùng hổ yêu huynh muội một tiếng.

Mấy chục con nửa yêu đại hán liền cùng những cái kia long văn mặt nạ nam như thế, bọn hắn mi tâm bên trên một chút giọt máu chảy ra, trong đầu bị đốt lên một cái trống rỗng, vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

Rống to một tiếng truyền đến, Hổ Đại Lực một tiếng hét giận dữ, đầu của hắn hóa thành mãnh hổ hình tròn, một ngụm đem hổ yêu đại hán đầu theo trên cổ cắn đứt, ngậm lên miệng giơ thẳng lên trời gào thét.

Hổ yêu thiếu nữ dọa đến hồn bay lên trời, hắn khóc sướt mướt kêu đại ca, liên tục không ngừng lộn nhào về phía sau chạy trốn.

Hổ Đại Lực 'Hắc hắc' một tiếng cười quái dị, vứt xuống trong miệng ngậm đầu, một cái mãnh liệt nhào tới hổ yêu thiếu nữ sau lưng, đem hắn theo ngã xuống đất, trọng quyền tại hắn trên ót tầng tầng một kích, đưa nàng đánh cho đã bất tỉnh.

"Tốt, Hổ nha đầu, bồi Đại Lực ca ca về nhà sinh con làm chơi đi."

Mắt thấy Thủy công tử trốn chạy, hổ yêu đại hán bị Hổ Đại Lực nhẹ nhõm đánh giết, Lữ Nghĩa mắng chửi một tiếng, dưới chân một mảnh mây đen bay lên, vòng quanh hắn như một viên sao băng, mấy cái lấp lóe liền trốn vào rừng núi không thấy bóng dáng.

Sở Thiên tức giận thu hồi kiếm Thanh Giao, hướng phía Lữ Nghĩa biến mất phương hướng khàn giọng rống giận: "Lữ Nghĩa, thiếu nợ thì trả tiền, thiếu mệnh trả mệnh! Ngươi, chạy không thoát!"

Gầm thét vài tiếng về sau, Sở Thiên nhìn về phía nơi xa bụi mù ngút trời Sở gia bảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.