Chương 69: Đạo chủng (một)

Chương 69: Đạo chủng (một)

Sở gia bảo trước, tiếng hô "Giết" rung trời.

Dãy núi Voi ma mút lớn tiếng gào thét, to lớn ngà voi bên trên vàng sáng lóng lánh, to lớn phù văn tại ngà voi bên trên như ẩn như hiện. Theo dãy núi Voi ma mút mỗi một tiếng gào thét, chúng nó thân thể phía trước đều sẽ bỗng dưng ngưng hiện lớn nhỏ không đều đá tảng, như đạn pháo như thế hướng về Sở gia bảo đánh lung tung đập loạn.

Bão tố đá tảng chiếu nghiêng xuống, Sở gia bảo vùng trời vô số vòng sóng nước như thế gợn sóng dập dờn, màu xám tia điện như lưới đánh cá trong không khí cấp tốc nhảy lên chấn động, đem dãy núi Voi ma mút ngưng tụ đá tảng nổ thành từng đoàn từng đoàn rậm rạp hoàng vụ.

Đứng tại dãy núi Voi ma mút trên lưng mãng hoang tộc lão nhóm sắc mặt lãnh túc, môi khẽ nhúc nhích, không ngừng đọc tụng chú ngữ.

Thỉnh thoảng sẽ có một tiếng bạo lôi nổ vang, hoặc là một đoàn gió lớn bay ra, hoặc là một đường to bằng vại nước ánh chớp bắn nhanh, hay hoặc là từng đoàn từng đoàn đường kính hơn một trượng quả cầu lửa như phi hỏa lưu tinh từ trên trời giáng xuống.

Mãng hoang tộc lão nhóm bí thuật công kích rả rích không dứt, Sở gia bảo trên tường thành đồng dạng xuất hiện một nhóm bí thuật sư, không ngừng thi triển bí thuật đem mãng hoang tộc lão nhóm công kích cản lại.

Sở gia bảo xuất động bí thuật sư số lượng chỉ có mãng hoang tộc lão một nửa không đến, thế nhưng mượn nhờ thành phòng kết giới uy lực, Sở gia bảo bí thuật sư nhóm tại cục diện bên trên cũng không lộ ra yếu.

Tại dãy núi Voi ma mút cùng mãng hoang tộc lão yểm hộ dưới, từng cái đại đội hào phú tư binh uể oải gào thét, cúi đầu, giơ tấm chắn, thận trọng hướng về phía Sở gia bảo phát động từng đợt từng đợt trùng kích.

Mỗi một lần những này hào phú tư binh cũng là vọt tới khoảng cách tường thành xa vài chục trượng địa phương, tao ngộ một đợt mũi tên đả kích về sau, liền lập tức quay đầu liền đi. Bọn hắn trốn tốc độ chạy thậm chí so tiễn mũi tên tốc độ phi hành còn nhanh hơn, trên tường thành một đợt mưa tên rơi xuống, mỗi lần chỉ có thể lưu lại ba mươi năm mươi cái thương binh, không cách nào đối bọn hắn tạo thành tổn thương lớn hơn.

Cùng hào phú các tư binh biểu hiện khác biệt, là những cái kia không ngừng từ các nơi quặng mỏ chạy tới hầm mỏ nô.

Quần áo tả tơi, mình đầy thương tích hầm mỏ nô nhóm tức giận gào thét, như một đám điên cuồng dã thú, tại hào phú tư quân hai cánh đối Sở gia bảo phát động không màng sống chết tiến công. Tư quân nhóm thời điểm tiến công, bọn hắn tại tiến công; tư quân nhóm lui lại thời điểm, bọn hắn tại tiến công; tư quân nhóm bị đốc chiến đội một trận chém giết răn dạy về sau, một lần nữa xông lên thời điểm, hầm mỏ nô nhóm còn đang tấn công.

Chỉ có tiến không có lùi, hồn nhiên không để ý tính mạng của mình, hầm mỏ nô nhóm thi thể dần dần đem Sở gia bảo ở ngoài sông hộ thành tắc nghẽn, lấp đầy, từ từ, bọn hắn có thể đạp lên đồng bạn thi thể, vọt thẳng đến Sở gia bảo dưới tường thành.

Ngoài thành trong đại doanh, Doanh Tú Nhi tại hơn mười vị tộc lão, mấy trăm hộ vệ chen chúc dưới, leo lên một tòa tu kiến tại sườn núi nhỏ bên trên phòng quan sát, tay nàng cầm một nhánh dùng đồng thau rèn đúc, hai đầu khảm nạm rèn luyện tinh mỹ mảnh thủy tinh thiên lý kính, vẻ mặt nhẹ nhõm ngắm nhìn Sở gia bảo ở ngoài chiến cuộc.

"Thiếu chủ, thương vong quá lớn." Một cái mãng hoang tộc lão tại Doanh Tú Nhi bên người nhẹ nói ra: "Ngắn ngủi hai canh giờ

Liền hao tổn hơn một vạn nhân mã, cái này thương vong, quá lớn."

Doanh Tú Nhi rất lâu không có lên tiếng âm thanh, bên người nàng một đám tộc lão cùng hộ vệ từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cẩn thận nín thở.

Qua rất rất lâu, Doanh Tú Nhi buông xuống thiên lý kính, rất nhẹ nhàng nói: "Thương vong quá mức một ít? Tộc nhân của chúng ta, nhưng hao tổn một cái a?"

Lời mới vừa nói tộc lão ngẩn ngơ, dùng sức lắc đầu: "Tộc ta binh sĩ, cũng không hao tổn một người!"

Doanh Tú Nhi nhẹ nhàng nói ra: "Như vậy, tiếp tục tiến công! Ta rất hiếu kì, vờn quanh toàn bộ Sở gia bảo, như lớn một tòa phòng ngự kết giới, mỗi một lúc, mỗi một khắc bùng cháy linh tinh đến có bao nhiêu? Bọn hắn Sở gia bảo lại giàu nứt đố đổ vách, bọn hắn có thể chống đỡ kết giới này toàn lực bùng cháy bao nhiêu ngày đâu?"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Doanh Tú Nhi mấp máy đôi môi đỏ thắm, nhẹ khẽ cười nói: "Chúng ta nắm trong tay Tiền châu, Dân châu, Mang châu gần như tất cả tai to mặt lớn, hết thảy gia tộc lớn nắm giữ thực quyền đại nhân, đều tại trong tay chúng ta. Chúng ta có khả năng tùy ý tiêu hao ba châu nhân lực, vật lực. Nếu là tập trung ba châu lực lượng trả không cách nào đánh hạ Sở gia bảo. . . Tối thiểu, Thương Long thoát xác bức vẽ  có thể kích hoạt lên a?"

Thương Long thoát xác bức vẽ lẳng lặng trôi nổi sau lưng Doanh Tú Nhi, đầy trời mưa gió cuốn lên bên trong, cuộn thành một đoàn Thương Long tản ra khí tức khủng bố khiến cho một đám tộc lão cũng không khỏi đến kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn kính úy nhìn thoáng qua tấm này tích chứa vô tận huyền bí, lực lượng đáng sợ mãng hoang thánh vật, dồn dập cúi đầu.

Thương Long thoát xác bức vẽ, mãng hoang di tộc cao nhất thánh vật, tiền triều thời Tần cổ hao phí toàn bộ hoàng triều lực lượng rèn đúc mà ra lục trời bí bảo. Chỉ có Doanh thị thuần chính nhất huyết mạch, mới nắm giữ Thương Long thoát xác bức vẽ chân chính bí mật.

Doanh Tú Nhi hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn xem bầu trời màu xanh lam nhẹ giọng cười nói: "Mười tám năm trước, ta cha, mẹ, bọn hắn đến có bao nhiêu ngây thơ, mới có thể mang theo tộc ta thánh vật rời đi Thập Vạn Mãng Hoang, đi vào Tiền châu cùng Sở thị người gặp mặt?"

"Bọn hắn sao có thể như thế ngây thơ, thật sự cho rằng dâng lên Thương Long thoát xác bức vẽ, hiến bên trên Thập Vạn Mãng Hoang hết thảy con dân, liền có thể khiến cho Đại Tấn tiếp nhận chúng ta di tộc tồn tại, cùng chúng ta nước sữa hòa nhau, đem mọi người lực lượng hòa làm một thể?"

"Đại Tấn vu ta đại Tần, bọn hắn là phản nghịch, bọn hắn là từ đầu đến đuôi phản đồ. Nếu không có sự phản bội của bọn họ, đại Tần sao sẽ như thế cấp tốc suy vong? Cha, mẹ bọn hắn như thế nào ngây thơ đến tin tưởng phản nghịch hậu duệ?" Doanh Tú Nhi nhẹ nhàng thở dài nói: "Nhìn một chút, nhìn một chút, kết quả như thế nào? Cha, mẹ hắn bọn hắn, còn có ta Doanh thị tinh hoa nhất một nhóm tộc nhân. . ."

Một bên mãng hoang tộc lão nhóm cúi đầu, càng có mãng hoang tộc lão con ngươi đều biến đỏ.

Mười tám năm trước, ngay lúc đó Doanh thị thiếu tộc trưởng, cũng chính là phụ thân của Doanh Tú Nhi tạm thời quyết định sai lầm, kém chút lật đổ toàn bộ Doanh thị. Mười tám năm trước ác liệt hậu quả, một cho tới hôm nay còn dư đợt kéo dài, cực lớn ảnh hưởng tới Doanh thị tại mãng hoang di tộc bên trong quyền thế cùng địa vị.

May mắn, mười tám năm trước thiếu tộc trưởng rời đi mãng hoang đưa thời điểm chết, đem vừa vừa ra đời Doanh Tú Nhi lưu tại trong tộc.

Thiên tư thông minh Doanh Tú Nhi không phụ sự mong đợi của mọi người, tuổi còn nhỏ liền biểu hiện ra siêu nhân tài trí cùng mưu tính, cứ thế mà ổn định Doanh thị cục diện. Đây là Doanh thị phục hưng chi chủ a, có lẽ, Doanh thị hi vọng ngay tại Doanh Tú Nhi trên thân.

Mười cái tộc lão ánh mắt phức tạp nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Chỉ tiếc, nếu là Doanh Tú Nhi là thân nam nhi, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Doanh Tú Nhi hai đầu lông mi dài hơi hơi nhíu lên, có chút tức giận nhìn một chút những trong ánh mắt này tràn ngập tiếc nuối tộc lão. Hắn khẽ hừ một tiếng, tay áo hất lên liền hướng về phía phòng quan sát thang lầu đi đến.

"Mỗi ngày giống như này tiến đánh thôi  chờ Thương Long thoát xác bức vẽ hấp thụ đầy đủ huyết tế lực lượng. . ."

Doanh Tú Nhi lưu lại một nửa lời nói không nói, hắn môi khẽ nhúc nhích, dùng cực kỳ thanh âm rất nhỏ nói một mình: "Thương Long thoát xác bức vẽ tác dụng, là để cho người ta trở thành đạo chủng.'Đạo chủng ' có ý tứ gì? Thương Long thoát xác bức vẽ cũng không phải là hoàn toàn do đại Tần rèn đúc mà thành, hắn tới lịch khó lường, hắn phôi thai đến từ so đại Tần càng thêm cổ xưa 'Cổ hạ' . . .'Đạo chủng' một từ, cũng là theo khi đó lưu lại."

Gió núi thổi qua, đem Doanh Tú Nhi nói một mình thổi đến nát vụn, ngoại trừ chính nàng, lại không người nghe rõ.

"Lục Cô tỷ tỷ, ta tới tìm ngươi học đàn. Ha ha, ta thật không có đánh đàn thiên phú a? Không bằng, chúng ta thử lại mấy ngày? Dù sao hiện tại thành Tiền châu binh hoang mã loạn, ngươi trở về Thanh Lưu Tiểu Trúc cũng không an toàn đấy!"

Đi xuống phòng quan sát, Doanh Tú Nhi lớn tiếng cười hướng đi một tòa đơn độc bắc lều vải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.