Chương 69: Đạo chủng (2)

Chương 69: Đạo chủng (2)

Sở gia bảo bên trong, Sở Hiệt ngã chỏng vó lên trời nằm tại một tấm mặc ngọc điêu thành dựa vào trên ghế, uể oải hừ hừ lấy.

"Chư vị cung phụng a, này cách cơm trưa còn kém một hồi đâu, ta này uống thuốc đều uống no."

"Nhìn một chút ta này bụng, hơi lay động một chút bên trong tất cả đều 'Ào ào ào' vang, nhưng kết quả đây?"

"Ai nha, không dễ dàng a, rốt cục có thể làm cho ta mở miệng nói chuyện, thế nhưng ta này toàn thân xụi lơ, nghĩ ôm mấy cái tiểu thị nữ phấn khởi phấn khởi đều mềm tháp tháp, các ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a?"

Sở Hiệt trợn trắng mắt, nằm ở cạnh trên ghế cố nén trong lòng cơn tức, rất là không khách khí oán trách.

"Tổ phụ đại nhân bế quan không ra, phụ thân đại nhân tại Hoài vương bên người hiệu lực, chư vị cung phụng a, ta Sở Hiệt ngày bình thường đối mọi người không tệ a. Ăn ngon uống sướng tốt mẹ con hầu hạ, các ngươi cũng đừng cố ý chỉnh trị ta!"

Một cái hình dáng tiều tụy, sinh đến tựa như lột da sau Lão hầu tử Sở thị cung phụng bưng một bát to tối như mực, trả đang không ngừng bốc lên bong bóng chén thuốc đi tới. Hắn đem bát to tiến đến Sở Hiệt bên miệng, 'Hắc hắc' cười.

"Thiếu chủ, nhịn một chút, thử lại lần nữa này một tề Lục Long Hồi Dương thuốc!"

"Thiếu chủ bị đè nén, chúng ta biết, này nằm ở chỗ này đều hai ngày thời gian, có thể không bị đè nén a?"

"Thế nhưng là Thiếu chủ a, những này mãng hoang mọi rợ, bọn hắn dùng chính là 'Hỗn độc' thủ đoạn, vảy vàng cá chép lớn chỉ là thuốc dẫn, bọn hắn là dùng một loại hoặc là nhiều loại đối 'Giao long mạch máu' có cực lớn tác dụng khắc chế bí dược, tỉ mỉ điều chế ra hỗn độc đâu."

"Đổi thành người bên ngoài, chúng ta dùng bá đạo điểm biện pháp giải độc, hai ba lần cũng là có thể đem này hỗn độc cho đo đi ra."

"Thế nhưng là Thiếu chủ ngài quý giá bao nhiêu người thì sao? Chúng ta cũng không dám đối với ngài dùng hổ lang chi dược! Còn mời Thiếu chủ nhịn thêm một chút, nhiều nhất còn có một trăm mười hai tề giải dược, làm gì chúng ta cũng phải làm cho Thiếu chủ ngài hành động như lúc ban đầu, càng thêm long tinh hổ mãnh mới là."

Sở Hiệt liếc mắt, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hết sức cố gắng miễn cưỡng há miệng ra.

Một bát to trọn vẹn một cân nửa chén thuốc tràn vào trong bụng, Sở Hiệt bỗng nhiên ợ hơi, một cỗ nước thuốc theo khóe miệng của hắn rỉ ra, tiều tụy lão cung phụng vội vàng kêu lên: "Ai nha, cũng không thể phun, thuốc này phối nhưng phiền phức đấy. Chắn, cầm đồ vật cho Thiếu chủ miệng chắn!"

Hai người thị nữ vội vàng xông tới, dùng một cây tạo hình tinh mỹ ngọc cái nắp, một mực ngăn chặn Sở Hiệt miệng.

Sở Hiệt 'Ô ô' hừ hừ vài tiếng, tức giận dị thường trừng mắt lão cung phụng, trong phòng một đám Sở thị cung phụng coi như không thấy được Sở Hiệt dữ dằn ánh mắt, vây tại một chỗ cẩn thận nghiên cứu thảo luận.

"Lục Long Hồi Dương thuốc cũng vô hiệu? Như thế xem ra

Liền sẽ không là 'Lục Đào tán khí thảo' làm chủ phối thành cái kia mười hai loại hỗn độc."

"Toàn thân xụi lơ mệt mỏi, cũng có thể là 'Ba hoa ba cỏ trảm long độc' hiệu quả, nếu không, phối một tề 'Ba âm tam dương đoạt hồn dầu' cho Thiếu chủ ăn vào? Này đoạt hồn thuốc cao lực bá đạo, ăn vào sau dạ dày đau nhức như đao giảo, lại có thanh tẩy dạ dày, xua tan trong cơ thể chất bẩn dư độc kỳ hiệu, vừa vặn cho Thiếu chủ điều trị thân thể một cái, như thế nào?"

Một đám cung phụng nhìn nhau một cái, khẽ gật đầu.

Sở Hiệt sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch một mảnh!

Đau bụng như giảo thì cũng thôi đi, cái gọi là thanh tẩy dạ dày, xua tan trong cơ thể chất bẩn cùng dư độc, không phải liền là tiêu chảy a?

Giờ phút này hắn một đầu ngón tay đều không thể động đậy, chính xác tiêu chảy, đó mới gọi một cái khó coi! Hắn mong muốn ưỡn ẹo thân thể để bày tỏ bày tỏ kháng nghị, thế nhưng giờ phút này hắn toàn thân xụi lơ, chỗ nào trả động đậy đến?

Rất nhanh, Sở Hiệt dưỡng bệnh phòng liền bị một cỗ gay mũi dược khí tràn đầy, một đám cung phụng lấy tài liệu, bắt đầu phối chế dược lực bá đạo ba âm tam dương đoạt hồn dầu.

'Xùy' cười lạnh một tiếng truyền đến, tiếng cười lạnh như một cây châm nhỏ, mạnh mẽ đâm vào tất cả mọi người màng nhĩ.

Mấy cái Sở thị cung phụng tinh thông dược lý, là cao cấp nhất độc dược tông sư, thế nhưng bọn hắn tự thân tu vi khổ không rất cao, này tiếng cười lạnh thật giống như một cây đinh sắt tại bọn hắn óc bên trong dùng sức thọc một cái, đau nhức đến bọn hắn đồng thời kêu thảm một tiếng, trong tay thuốc bát 'Ba' một cái rơi vỡ nát.

"Người nào chỗ này dám càn rỡ?" Lẳng lặng đứng trong phòng chân tường dưới hơn mười người thị nữ cùng nhau tiến lên một bước, dồn dập rút ra bên hông kiếm đeo, tại Sở Hiệt bên người hợp thành một tòa kiếm khí sâm nghiêm kiếm trận.

Những này thị nữ khí tức quanh người lưu động, trên kiếm phong một vệt tia sáng lạnh lẽo lấp lóe, trên mũi kiếm đồng thời có dài một thước ánh kiếm bắn ra, các nàng đưa tay trái ra, dùng một loại cực kỳ kỳ diệu phương thức qua lại nắm tay tương liên, mười cái thị nữ khí thế hòa làm một thể, phía trước nhất vị thị nữ kia trường kiếm trong tay đột nhiên bộc phát ra một tiếng chói tai kêu to, mũi kiếm bắn ra ánh kiếm thình lình chiều dài sáu thước!

Mấy cái am hiểu chiến đấu Sở thị cung phụng theo phòng trong góc lách mình mà ra, lặng yên không tiếng động vây quanh Sở Hiệt, nghiêm nghị nhìn về phía tiếng cười lạnh truyền đến phương hướng.

"Tuốt gươm giơ nỏ, làm cái gì đây?" Một cái khuôn mặt tuyệt mỹ, quanh thân khí thế lạnh buốt đáng sợ, sắc mặt trắng bệch, bờ môi trắng bệch, da đầu trong suốt sáng long lanh không có một cây sợi tóc, toàn thân làn da tựa như trắng như búp bê lộ ra một cỗ không phải người lãnh ý thiếu nữ ăn mặc một áo lông váy trắng, trần trụi hai chân chậm rãi đi tới sân nhỏ.

Mấy cái Sở thị cung phụng ánh mắt ngưng tụ, đồng thời hướng về phía thiếu nữ dưới chân nhìn tới.

Thân thể của bọn hắn đồng thời cứng đờ, thiếu nữ này đi lại thời điểm, hắn thế mà một mực là cách mặt đất ba tấc trôi nổi đi lại, trắng noãn bàn chân không nhuốm bụi trần, không chút nào cùng mặt đất tiếp xúc.

"Ngự khí bay bổng, đạo hư đi lại. . . Thiên Tôn phía trên, bán thánh tu vi!" Mấy cái Sở thị cung phụng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, này sinh đến cùng trắng búp bê như thế, khí tức quanh người lạnh buốt tà dị thiếu nữ, lại có thể là một vị tu vi vượt mức bình thường đáng sợ cao thủ.

'Ba' một tiếng, một cái thị nữ đem Sở Hiệt trong miệng ngọc cái nắp rút ra.

Sở Hiệt thở thở ra một hơi, nhổ một ngụm nước thuốc đi ra, nhìn xem trong sân áo trắng thiếu nữ 'Hắc hắc' cười lạnh: "Ta nói, là ai đây. Là Âm gia cô em a? Sách, mấy năm không thấy, ngươi cái kia bình địa phương vẫn là bình, cái kia trống địa phương, làm sao vẫn là bình?"

Cười mấy tiếng quái dị, Sở Hiệt từ tốn nói: "Chư vị cung phụng, còn có các ngươi, tất cả đi xuống đi. Vị này Âm gia cô em, là ta thanh mai trúc mã hảo bằng hữu, ha ha, kém chút liền định thông gia từ bé cái chủng loại kia!"

Một đám Sở thị cung phụng cùng thị nữ bước nhẹ lui ra, Âm gia thiếu nữ chậm rãi đi tới Sở Hiệt bên người, hai tay cất ở trong tay áo, lạnh buốt vô tình nhìn xem Sở Hiệt.

Sở Hiệt cũng lười biếng cười, ánh mắt chậm rãi từ Âm gia thiếu nữ khuôn mặt, dần dần một đường hướng phía dưới.

Âm gia thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, băng lạnh lùng nói: "Ngươi sớm muộn, sẽ chết tại ngươi cái miệng này bên trên. Ta thật không biết, quỷ mẫu làm sao lại coi trọng ngươi, chọn lựa ngươi trở thành 'Đạo chủng' !"

"Ta đẹp trai!" Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn, mỗi một cây lông mi đều giống như bắp rang như thế nổ tung.

"Đẹp trai vô dụng, không có thực lực, ngươi sẽ bị mặt khác mấy đạo 'Đạo chủng' ăn đến sạch sành sanh, không khỏi mất đi chúng ta Quỷ đạo mặt mũi." Âm gia thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị sẵn sàng đi, năm đạo tinh anh đều xuất hiện, lần này mãng hoang di tộc chính mình nhảy ra ngoài, những lão gia hỏa kia muốn nhìn một chút năm đạo 'Đạo chủng' hàm lượng."

"Quy tắc đã định xuống, tùy tâm sở dục ra tay. . . Sinh tử bất luận!"

Âm gia thiếu nữ cười đến hết sức tà dị, hắn cúi đầu xuống, tiến đến Sở Hiệt trước mặt khẽ cười nói: "Hiện tại, ngươi còn có hứng thú nói lời nói dí dỏm a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.