Chương 70: Chuột làm sứ giả (một)

Chương 70: Chuột làm sứ giả (một)

Tiếng động lớn nổ giữa ban ngày, Sở gia bảo ở ngoài thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Trên đầu thành Sở thị cung tiễn thủ rất có ăn ý ngừng công kích, mượn một điểm cuối cùng ánh nắng chiều, đại đội đến từ thành Tiền châu lực phu, tạp dịch đi lên chiến trường, giữ im lặng liệm thi thể.

Trầm thấp trong tiếng nổ vang, mấy cái Sở thị cung phụng tại trên tường thành phát động bí thuật, một đường trắng bóng đầu sóng theo sông hộ thành cùng bên ngoài vùng nước chỗ giao giới vọt lên cao mười mấy trượng, theo sông hộ thành đem tắc nghẽn hầm mỏ nô thi thể ăn mòn hết sạch.

Một đầu một đầu rồng lửa uốn lượn tiến lên ngoài thành doanh trại lớn, Tiền châu cảnh nội, khoảng cách thành Tiền châu tương đối gần những cái kia hào phú đại tộc tư quân đội ngũ tiến vào nơi trú quân.

Bởi vì Doanh Tú Nhi nghiêm lệnh yêu cầu, những này hào phú đại tộc không chỉ có mang đến chính mình tư quân hộ vệ  liên đới lấy những cái kia uy vũ có lực gia đinh, có thể vung lên côn bổng đứa ở, còn có thuê trồng bọn hắn đất đai điền phu các loại, thậm chí là thân thể khoẻ mạnh kiện phụ cũng đều đóng gói dọn nhà điều khiển đi qua.

Những đội ngũ này ít thì năm ba ngàn người, nhiều thì trên vạn người, cũng không cái gì kỷ luật có thể nói, một đường náo động chơi đùa, tại vô số mãng hoang chiến sĩ ánh mắt lạnh như băng nhìn soi mói, hồn nhiên không biết hoảng hốt sợ hãi đi tới doanh trại lớn.

Doanh - hạch tâm chỗ, chuyên môn làm Lục Cô dựng trong trướng bồng, Doanh Tú Nhi ngồi quỳ chân tại một tấm sau cầm đài, vô cùng nghiêm túc xem lên trước mặt cổ cầm.

Lục Cô miễn cưỡng ngồi tại mặt khác một tấm sau cầm đài, hơi hơi chọc lấy khóe mắt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Trong trướng bồng hoa mai lưu động, mấy cái Doanh Tú Nhi thiếp thân thị nữ răng ngà gắt gao cắn miệng môi dưới, thân thể hơi hơi rung động, các nàng hao phí cực lớn khí lực, mới cố nén kiên trì đứng tại trong lều vải, không có bịt lấy lỗ tai trốn thoát ra ngoài.

Bỗng nhiên, Doanh Tú Nhi mười ngón móc tại cổ cầm bên trên, ngón tay cứng ngắc nhảy lên, liền nghe 'Thùng thùng ong ong, két' một thanh âm vang lên, vô cùng khó nghe tiếng đàn như hồng thủy mãnh thú lăn ra, trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ lều vải, như sét đánh không kịp bưng tai, tràn đầy tất cả mọi người lỗ tai.

Lục Cô khẽ thở dài một hơi, hắn hai tay chống tại trên cầm đài, hai cây trắng noãn ngón tay nhẹ nhàng tắc lại lỗ tai, nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Doanh thiếu chủ, làm nhất thống binh chinh chiến Nữ soái nhưng cũng vô cùng tốt, lĩnh quân chiến tranh đại tướng quân, làm gì nhất định phải tinh thông âm luật?"

Lục Cô có ý tứ là, ngươi vẫn là mang theo một đoàn lỗ mãng chàng trai đi chém người đi, ngươi đối âm luật cũng không có thiên phú, liền không nên ở chỗ này giày xéo trước mặt ngươi tấm kia trân quý hiếm thấy, theo cổ tần thời đại bảo tồn lại vạn năm cổ cầm.

Doanh Tú Nhi gắt gao cắn răng, trên trán một đầu gân xanh nhô lên rất cao, cố nén trong lòng tức giận, ngữ khí 'Bình thản' cười nói: "Tú Nhi ngu dốt, khiến cho Lục Cô tỷ tỷ chê cười. Chỉ là, Tú Nhi mẹ tinh thông thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, Tú Nhi chỉ là, học được mẹ mấy phần liền tốt."

Thở dài một tiếng

Hai tay nhẹ nhàng đẩy ra cổ cầm, Doanh Tú Nhi ủ rũ cúi đầu nói ra: "Hôm nay thôi, Lục Cô tỷ tỷ nghỉ ngơi là được. Nếu có tất cả cần thiết, một mực hướng phía dưới người mở miệng. Lục Cô tỷ tỷ là ta Doanh thị nhất tộc khách quý, ai cũng không dám lãnh đạm."

Đứng dậy, Doanh Tú Nhi hướng bên ngoài lều đi đến.

Lục Cô con ngươi lấp lóe mấy lần, hắn sau lưng Doanh Tú Nhi hỏi: "Doanh thiếu chủ, ngươi như vậy gây nên, đến tột cùng vì sao? Chính xác chỉ là vì công phá Sở gia bảo, cho cha ngươi mẹ báo thù a?"

Lục Cô gấp hỏi tiếp: "Lục Cô không thông báo quân vụ, nhưng cũng nhìn ra, mấy ngày nay Doanh thiếu chủ tựa hồ, cũng không vội vu công phá Sở gia bảo? Chẳng lẽ, Doanh thiếu chủ chỉ là cố ý đang tiêu hao quân lực?"

Doanh Tú Nhi trầm ngâm một lát, xoay người lại, cười hướng về phía Lục Cô mọc dài chắp tay thi lễ: "Lục Cô tỷ tỷ hạng gì thanh tịnh tiêu dao nhân vật? Những này tục sự, Lục Cô tỷ tỷ cũng không cần hỏi tới. Tú Nhi hành động, tự có Tú Nhi dụng ý."

Có chút dừng lại, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Tú Nhi thẹn làm Doanh thị Thiếu chủ, tự nhiên muốn làm Doanh thị nhất tộc mưu tính . Còn mặt khác, xác thực không lo được. Này 'Mặt khác' bên trong, tự nhiên là đã bao hàm những cái kia hào phú tư quân tính mệnh, thậm chí là các nhà hào phú tai to mặt lớn, nếu là cần hi sinh hắn nhóm thời điểm, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn hi sinh."

Không đợi Lục Cô mở miệng hỏi thăm, Doanh Tú Nhi cười ha hả hướng về phía hắn hỏi ngược lại: "Lục Cô tỷ tỷ có biết, này 'Hi sinh' hai chữ giải thích thế nào?"

Lục Cô yên lặng không nói.

Doanh Tú Nhi thu lại nụ cười, hướng về phía Lục Cô lần nữa thi lễ một cái, quay người đi ra lều vải.

Cái gọi là 'Hi sinh ' hắn bản ý tự nhiên không chỉ là trên chiến trường chết trận, tại Đại Tấn trước đó cổ tần, 'Hi sinh' bao hàm ý là vì hướng thiên địa tế tự, mà hàng loạt đồ tể súc vật, chúng nó được xưng là 'Hi sinh' .

Tại Doanh Tú Nhi trong lòng, liên quân trong đại doanh những cái kia đến từ các nhà hào phú đại tộc tư quân chiến sĩ, cũng chỉ là 'Hi sinh' mà thôi.

Mặt trời triệt để chìm xuống dưới, nồng hậu dày đặc màn đêm bao phủ đất trời, tại Thập Vạn Mãng Hoang vùng trời, màn đêm tựa hồ càng phát nặng nề, dày nặng. Tối nay không có ánh trăng  đồng dạng cũng không có ngôi sao, bầu trời đen kịt đều là mây đen, từng đạo lạnh buốt thấu xương gió mát theo mây trong khe thổi đi ra, thổi tới trên thân người, để cho người ta toàn thân âm lãnh, trong lòng bỗng dưng sinh ra ý tuyệt vọng.

Doanh Tú Nhi ngẩng đầu lên, nhìn xem đen kịt bầu trời, đột nhiên theo bản năng lầu bầu nói: "Nghe nói, vạn năm trước đó, đại Tần luân hãm ngày, bầu trời ba năm không thấy mặt trời mặt trăng và ngôi sao, bóng tối bao trùm đất trời ba năm. Trời có mưa máu, sinh yêu quỷ, cường thịnh tạm thời đại Tần, cứ như vậy vong."

"Không biết, cùng hôm nay đêm tối so sánh, cái kia kéo dài ba năm bóng tối, lại là bộ dáng gì?"

"Xuy xuy, tiểu nha đầu biết được vẫn không ít? Ha ha, như thế bóng loáng không dính nước tiểu nha đầu, cư lại chính là những này cô hồn dã quỷ thống soái a? Nhân tộc, không người vậy, một đời không bằng một đời a!" Chê cười tiếng cười lạnh từ một bên trong bóng tối truyền đến, Doanh Tú Nhi bên người mấy vị thiếp thân thị nữ lập tức âm thanh hét lớn.

Một trận âm phong đánh tới, xanh mơn mởn một đầu xung quanh hơn một trượng bộ xương quỷ thủ tại âm phong bên trong hướng về phía Doanh Tú Nhi bổ nhào, mắt thấy là phải đưa nàng một lần nắm trong tay.

Doanh Tú Nhi mấy cái thị nữ trường kiếm trong tay bắn ra, bốn năm đầu sáng như bạc ánh kiếm mạnh mẽ vẽ tại bộ xương quỷ thủ bên trên, chỉ nghe 'Xuy xuy' tiếng vang, mấy lân quang bám vào tại trên trường kiếm cháy hừng hực, hai ba lần liền đem ngàn luyện thép tinh rèn đúc trường kiếm đốt thành nước thép.

Mấy cái thị nữ bàn tay bị đốt đến đỏ bừng chuôi kiếm bỏng đến ứa ra khói đen, các nàng cùng kêu lên kêu đau, thân thể càng bị một cỗ như dòng điện quỷ dị lực lượng đánh cho nhánh hoa mà run rẩy, lảo đảo về phía sau liên tục rút lui.

Chỉ còn Doanh Tú Nhi lẻ loi một mình đối mặt đập vào mặt bộ xương quỷ trảo, hắn khẽ quát một tiếng, một cơn bão táp theo phía sau nàng lao ra, Thương Long thoát xác bức vẽ từ trong bóng tối nhào đi ra, 'Ào ào ào' có tiếng vòng quanh Doanh Tú Nhi cấp tốc xoay quanh.

Bức vẽ trên thương long hai con ngươi màu đỏ tươi, một tiếng như có như không tiếng long ngâm truyền đến, Thương Long trong con ngươi hai vệt huyết quang bắn ra, mạnh mẽ đánh vào xanh mơn mởn bộ xương quỷ trảo bên trên.

Trong bóng tối truyền đến rên lên một tiếng, bộ xương quỷ trảo bay bổng vỡ nát.

"Tốt, Thương Long thoát xác bức vẽ! Thật là một đám phế vật, năm đó đưa tới cửa thịt mỡ, thế mà quả thực là không thể đạt được kiện bảo bối này!"

Trong bóng tối, cái kia giọng mỉa mai lạnh buốt thanh âm cấp tốc đi xa: "Bất quá, cũng không muộn, ngươi này như nước trong veo tiểu nha đầu đem bảo bối này, lại đưa đến ta trước mặt. Này miệng thịt mỡ, lần này là nhất định phải nuốt vào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.