Chương 70: Chuột làm sứ giả (2)

Chương 70: Chuột làm sứ giả (2)

Giấu trong bóng đêm không hiểu tồn tại vừa mới bỏ chạy, mấy đạo bão táp, ánh lửa, băng phong, lôi đình gào thét mà đến, hơn mười người mãng hoang tộc lão sắc mặt kinh hoàng vọt tới Doanh Tú Nhi bên người, liên tục không ngừng hướng về phía Doanh Tú Nhi thỉnh an ân cần thăm hỏi.

Càng có hai cái tính tình táo bạo tộc lão mang theo trường kiếm, lớn tiếng hò hét hướng về phía vừa mới thanh âm kia tiêu tán phương hướng đuổi theo.

Doanh Tú Nhi lẳng lặng nhìn hai cái tộc lão truy sát phương hướng, nhẹ nhàng khoát tay áo: "Là Sở gia bảo người."

Lưỡng lự trong chốc lát, Doanh Tú Nhi lắc đầu, nói khẽ: "Có lẽ, cũng không phải Sở gia bảo người. Thế nhưng, cùng Sở gia bảo tất nhiên không thể tách rời quan hệ."

Một đám tộc lão cực kỳ nghiêm túc nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Doanh Tú Nhi cười nhạt một tiếng, ôn nhu nói: "Phân phó, khiến cho tộc nhân đều cẩn thận một chút. Chúng ta một mực đề phòng những người kia, có lẽ bọn hắn, đã kiềm chế không được. Tính toán tháng ngày, cũng nên là bọn hắn dần dần ra tay thời gian."

Trong đại doanh, Doanh thị nhất tộc tinh nhuệ lặng yên điều động, từng tầng một trọng giáp chiến sĩ đem Doanh Tú Nhi chỗ nơi đóng quân vây chặt đến không lọt một giọt nước, vài đầu dãy núi Voi ma mút đóng giữ bốn phương, một tầng thật dày màu vàng kết giới bao phủ Doanh Tú Nhi ở lại cái kia vài toà lều vải.

Mười hai cây cao có ba trượng đồ đằng trụ tại Doanh Tú Nhi bên ngoài lều dựng lên, lít nha lít nhít điêu khắc vô số Phong Vân sóng nước giao long bay lên không hình vẽ đồ đằng trụ tản mát ra hào quang nhàn nhạt, phụ cận trong doanh địa người đột nhiên cảm giác trong lòng thật giống như bị đá tảng ngăn chặn như thế, khó chịu không nói ra được.

Vội vàng ở giữa, Doanh thị nhất tộc đã đem bọn hắn hành quân thời điểm có khả năng bày ra phòng ngự mạnh nhất cấm chế bố trí thỏa đáng.

Doanh Tú Nhi thở dài một hơi, mang theo mấy cái thị nữ đi vào chính mình lều vải, đang muốn nghỉ ngơi lúc, 'Lèo xèo' trong tiếng chuột kêu, một đầu bóng loáng không dính nước lông vàng chuột núi theo Doanh Tú Nhi dưới thư án chui ra, hai cái chân trước bưng lấy một cái nho nhỏ cuộn giấy mà đặt ở Doanh Tú Nhi dưới chân.

Một đêm mấy kinh, mấy cái thị nữ vừa muốn lên tiếng kinh hô, Doanh Tú Nhi đã xin mời tiếng quát lớn, đem bọn thị nữ tiếng kinh hô nghẹn trở về trong bụng.

Doanh Tú Nhi quay đầu nhìn một chút đâm tại cửa trướng bồng đồ đằng trụ, nhìn nhìn lại trấn định tự nhiên ghé vào chính mình dưới chân dài rộng chuột núi, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn có chút co lại, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Vô luận núi này chuột là trước kia liền trốn ở trong lều của nàng, vẫn là tại những này phòng ngự thủ đoạn đều bố trí về phía sau lại chui vào, cái này chuột núi có thể xuất hiện ở đây, liền chứng minh có người có thể tùy thời uy hiếp được an toàn của nàng.

"Nho nhỏ một đầu chuột núi!" Doanh Tú Nhi cười cười, nhặt lên cuộn giấy mà chậm rãi bày ra.

Cuộn giấy bên trên dùng li ti chữ nhỏ, cực kỳ ngay ngắn bút họa, viết một hàng chữ nhỏ: Doanh thị Thiếu chủ

Có dám gặp nhau? Mười tám năm trước chuyện xưa, chính là tra ra manh mối ngày vậy. Nếu dám, như nguyện, mời theo chuột đến.

'Mời theo chuột đến' !

Doanh Tú Nhi cười cười, ngón tay hợp lại đem cuộn giấy bóp nát, xoay người đem chuột núi nắm lên, dùng sức giật giật hắn ria chuột.

Chuột núi 'Lèo xèo' kêu một tiếng, cái đuôi lắc lắc, tại Doanh Tú Nhi trên ngón tay gõ mấy lần.

"Khiến cho Thương Vân tộc lão, Thương Nhật tộc lão theo ta đi nhìn một chút này người thú vị. Mặt khác, mang lên trăm tên rồng đen cấm vệ ở phía sau phối hợp tác chiến." Doanh Tú Nhi cười khanh khách nhìn xem nhu thuận bất động chuột núi, nhẹ nói ra: "Thật thú vị, chủ nhân của ngươi, sẽ là ai chứ?"

Một khắc đồng hồ về sau, Doanh Tú Nhi hất lên một kiện lớn áo choàng, tại Thương Vân, Thương Nhật hai cái ông lão hộ tống dưới, lặng yên rời đi doanh trại lớn. Sau lưng bọn họ vài dặm địa phương xa, 100 tên người khoác trọng giáp, trên mặt phù điêu rồng đen mặt nạ mãng hoang cấm vệ mang theo mấy trăm đầu cường tráng hung mãnh chiến thú, xa xa đi theo sau.

Khoảng cách mãng hoang doanh trại lớn hơn mười dặm, đúng là ban ngày bên trong Sở Thiên nhìn quanh Sở gia bảo chiến trường cái kia mảnh ngàn trượng bên dưới vách núi mộng, dẫn đường chuột núi thở hổn hển một đường chạy như điên đến nơi này, thân thể tại một khối dưới núi đá đánh cái xoáy, chui vào một cái địa động chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bốn phía đen nghịt không thấy năm ngón tay, chỉ có Thương Vân, Thương Nhật hai cái lão đầu trong lòng bàn tay nâng một khỏa lớn chừng quả đấm màu trắng minh châu, thả ra mãnh liệt ánh sáng trắng chiếu sáng xung quanh mấy trượng chỗ.

Doanh Tú Nhi nắm thật chặt trên người áo choàng, Thương Long thoát xác bức vẽ im ắng phun ra hơi nước trôi nổi ở sau lưng nàng, hắn nhìn về phía trước cao ngất ngàn trượng vách núi, nhẹ giọng quát: "Đưa tin bằng hữu, làm sao không nguyện ý đi ra gặp người a?"

Ngàn trượng trên vách đá khoảng trống, A Cẩu mang theo co lại co lại tiếp nhận cùng một chỗ núi dây leo dần dần buông xuống, Sở Thiên bên hông quấn lấy núi dây leo, dần dần đáp xuống cách mặt đất mấy chục trượng trên vách đá.

Hắn tìm một khối hơi lồi ra núi đá đứng vững, ngồi xổm ở trên núi đá quan sát Doanh Tú Nhi đoàn người.

"Doanh thiếu chủ, thủ đoạn cao cường, tốt bản lĩnh a. Tiền châu, Dân châu, Mang châu, ba châu tai to mặt lớn bị ngươi đùa bỡn vu tay trong bàn tay. Chậc chậc, nơi này tin tức nếu là truyền về Đại Tấn Kinh Thành, Chu đại học sĩ, Tuân lão phu tử, bọn hắn đều không mặt mũi thấy người."

Sở Thiên ngữ khí khinh bạc cười ha hả.

Doanh Tú Nhi lập tức nghe được Sở Thiên thanh âm, hắn nhíu mày trầm giọng nói: "Sở Thiên? Sở đương đầu?"

Bỗng nhiên, Doanh Tú Nhi 'Phốc phốc' cười một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn đứng tại mấy chục trượng chỗ cao, mông lung liền đại khái thân ảnh đều thấy không rõ Sở Thiên, mang theo vài phần khiêu khích tâm ý cười nói: "Sở đương đầu dám bắt cóc Nhạn nhi tỷ tỷ, mượn cơ hội thoát thân. . . Hôm đó Sở đương đầu lớn như vậy lá gan, làm sao hôm nay cũng không dám cùng gặp mặt ta a?"

"Sợ chết, cho nên, vẫn là không cần khoảng cách Doanh thiếu chủ quá gần tốt." Sở Thiên thản nhiên cười nói: "Chu đại học sĩ mấy ngày nay, khẳng định đang thúc giục gấp rút Doanh thiếu chủ gỡ xuống đầu của ta a? Dùng Doanh thiếu chủ thủ đoạn, tâm tính, vì Đại Tấn ba mươi hai nhà hào phú có thể toàn tâm toàn ý vì ngươi ra sức tiến đánh Sở gia bảo, tất nhiên cũng là muốn gỡ xuống đầu của ta."

"Cho nên, chúng ta vẫn là như vậy nói chuyện tới an toàn!" Sở Thiên móc ra một nhánh sông Bạch Mãng ngư dân ban đêm bắt cá sử dụng thông khí ngọn nến nhóm lửa, tiện tay cắm vào bên người một đầu trong khe đá.

Nhàn nhạt ánh nến chiếu sáng Sở Thiên một nửa thân thể, khuôn mặt của hắn vẫn như cũ ẩn giấu trong bóng đêm.

Doanh Tú Nhi nhìn xem toàn thân áo đen, đứng tại tối như mực trên vách đá Sở Thiên, bất đắc dĩ lắc đầu: "Được. Sở đương đầu dùng loại thủ đoạn này đem ta dẫn tới, muốn nói điều gì, cứ việc nói thẳng a!"

"Liên quan tới mười tám năm trước sự tình!" Sở Thiên dồn dập nói ra: "Ta nắm giữ một chút, khả năng thế gian chỉ có ta biết chân tướng. Cho nên, ta hi vọng biết một chút, khả năng chỉ có Doanh thiếu chủ ngươi mới biết sự tình."

"Chân tướng?" Doanh Tú Nhi khóe miệng hơi hơi bĩu một cái, khẽ gật đầu: "Dạng gì chân tướng? Ngươi lại muốn biết cái gì?"

Thương Vân, Thương Nhật như hai đầu hung ác lão chó săn, một trái một phải đứng tại Doanh Tú Nhi bên người, bình tĩnh đến lạnh lùng vô tình ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên, tựa như tùy thời liền có thể nhào giết ra ngoài.

Nếu như không phải Sở Thiên đứng cách mấy chục trượng, gần có cao trăm trượng trên vách đá, hai người này ông lão bảo vệ không cho phép đã nhào lên.

"Ta muốn biết. . . Liên quan tới những cái kia không phải người, Doanh thiếu chủ biết chút ít cái gì?" Sở Thiên nhẹ nói ra: "Nói thí dụ như, có một loại, đem tự thân giấu kín vu trong thân thể không phải người, đem bọn hắn chém giết về sau, bọn hắn sẽ hóa thành một đạo âm khí dung nhập giữa thiên địa. Bọn hắn đến tột cùng là cái gì?"

Doanh Tú Nhi hít một hơi thật sâu, hắn tự lẩm bẩm: "Nguyên lai, Sở đương đầu lại có năng lực, chém giết 'Quỷ đạo' những cái kia ác quỷ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.