Chương 71: Trời có lục đạo (một)

Chương 71: Trời có lục đạo (một)

"Quỷ đạo?" Sở Thiên lông mày nhíu lại, mừng rỡ nở nụ cười: "Doanh thiếu chủ, ngươi xem, này là được rồi, đây chính là ta tin tức cần."

"Có nhiều thứ, che giấu nhưng không đúng, nếu là có thể chia sẻ đi ra, đối tất cả mọi người có chỗ tốt, không phải sao?" Sở Thiên dùng sức chà xát hai tay, vội vàng nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Sau đó thì sao?"

Doanh Tú Nhi ngẩng đầu lên, cực lực muốn nhìn rõ ràng Sở Thiên khuôn mặt.

Cái kia thông khí ngọn nến ánh sáng rất mờ, mặc cho hắn đã dùng hết khí lực, vẫn như cũ không có cách nào thấy rõ Sở Thiên thời khắc này biểu lộ, không cách nào thông qua Sở Thiên biểu lộ phân tích tâm lý của hắn chuyển động. Cái này khiến thuở nhỏ liền có đối với người biểu tình biến hóa nhạy cảm sức quan sát Doanh Tú Nhi, cảm nhận được cực kỳ nổi nóng cùng mệt mỏi.

Nàng xem xem đứng bên người Thương Vân cùng Thương Nhật.

Hai người đồng thời khẽ lắc đầu.

Sở Thiên đứng được quá cao, cách mà sắp tới trăm trượng vách núi, lại là như thế dốc đứng địa thế, vẫn là như thế đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm. Mong muốn bay bổng vọt lên bắt sống Sở Thiên, gần như là chuyện không thể nào.

Bọn hắn không có tự tin nắm bắt Sở Thiên.

Doanh Tú Nhi nhíu mày lại, ôn nhu hỏi: "Sở đương đầu, tựa hồ cũng phải kể một ít, ta cảm thấy hứng thú đồ vật?"

Sở Thiên liền cười: "Đúng, tin tức trao đổi, nên công bằng công chính mới đúng. Như vậy, mười tám năm trước, cha mẹ của ngươi dẫn đầu Doanh thị nhất tộc tinh anh tộc nhân, còn có những cái kia sắc bén nhất Hắc Long cấm vệ, mênh mông gần vạn người bị một mẻ hốt gọn, không có một cái nào đào thoát, là bởi vì!"

Sở Thiên đột nhiên dừng lại nói chuyện, cúi đầu nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Doanh Tú Nhi thân thể run lên bần bật, đôi mắt to xinh đẹp bên trong gần như bắn ra tia máu tới. Sở Thiên theo như lời, đúng là hắn vội vàng mong muốn tìm mười tám năm trước chân tướng, tại đây trong lúc mấu chốt dừng lại câu chuyện, Doanh Tú Nhi hận không thể đem Sở Thiên vỡ róc xương lóc thịt.

Thở thở ra một hơi, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Những cái kia có thể đem tự thân hoàn toàn giấu kín tại một người sống trong cơ thể, như mặc quần áo như thế chịu lấy người sống thân thể bốn phía chuyển động dị tộc, là đến từ Quỷ đạo ác quỷ."

"Đất trời có lục đạo, chúng ta nhân tộc là vì 'Nhân đạo' sinh linh, trừ ra 'Nhân đạo ' 'Quỷ đạo ' còn có 'Yêu đạo ' 'Ma đạo ' 'Linh đạo ' 'Thần đạo' . Này lục đạo là ta nhân tộc xưng hô, tại mỗi người bọn họ bộ tộc bên trong, đối mình còn có mặt khác xưng hô."

"Nói thí dụ như 'Yêu đạo' những cái kia yêu vật, bọn hắn đối với mình nhà xưng hô liền là 'Đại La Chúng Sinh đạo' !"

Sở Thiên lập tức hỏi Doanh Tú Nhi: "Này là các ngươi cổ tần trong điển tịch ghi lại cơ mật a? Đại Tấn thành lập lúc

Cổ tần điển tịch cơ hồ bị thiêu huỷ không còn, vô số tri thức đoạn tuyệt truyền thừa. Ta hôm qua vẫn đụng phải một vị người mặc áo trắng, mái tóc dài màu xanh, trên hai gò má có màu xanh hoa văn, có thể điều khiển hơi nước băng sương nam tử, hắn là?"

"Hơn nữa còn sinh đến phi phàm tuấn mỹ, đơn giản tuấn mỹ không phải người?" Doanh Tú Nhi cười lạnh một tiếng: "Cái kia tất nhiên là 'Thần đạo' sinh linh. Bọn hắn sinh ra đến khắp cả người Thần Văn, có thể tự nhiên chấp chưởng nhất hệ tự nhiên chi lực. Ta đám Nhân tộc mười vạn, trăm trong vạn người mới có thể ra một bí thuật sư, bất kỳ một cái nào thần đạo sinh linh, bọn hắn trời sinh liền là mạnh mẽ bí thuật sư!"

"Thần đạo sinh linh bí thuật cường đại, thế nhưng nhục thể yếu đuối, nếu có thể cận thân giết chết, vượt cấp giết địch cũng không phải việc khó." Doanh Tú Nhi tiếp tục nói: "Thần đạo sinh linh càng kiêu ngạo tự phụ, tự xưng là đất trời con cưng, sinh làm bao trùm chúng sinh phía trên. Bọn hắn tuổi thọ kéo dài, tục truyền nếu không có bị người chém giết, bọn hắn tuổi thọ nhưng tuỳ tiện đi đến vạn năm lâu. Cố, bọn hắn cực kỳ sợ chết, thường xuyên lâm trận đào thoát."

Sở Thiên nhớ tới hôm qua Thủy công tử biểu hiện, không khỏi nhẹ gật đầu.

Giống như Doanh Tú Nhi nói, cái kia Thủy công tử, quả thật là một người nhát gan sợ chết hàng, hơi có khả năng uy hiếp được tính mạng hắn sự tình, hắn liền lập tức vứt xuống đồng minh bỏ trốn mất dạng.

Doanh Tú Nhi đã cấp ra nhất định tin tức, Sở Thiên lúc này tiến hành phản hồi: "Mười tám năm trước, Doanh thiếu chủ cha mẹ bên người, vẻn vẹn sắp siêu việt Thiên Phẩm tộc lão liền có mười hai người nhiều, mặt khác Thiên Tôn đỉnh phong cao thủ càng có đông đến trăm người, mặt khác Doanh thị tinh anh từng cái thân thủ rất cao, dùng năm đó Sở thị thực lực, cũng không có khả năng toàn diệt Doanh thiếu chủ cha mẹ dẫn đầu đoàn sứ giả."

"Vậy bọn hắn là như thế nào chết? Vì sao một người đều không trốn tới?" Doanh Tú Nhi con ngươi lập tức đỏ bừng một mảnh.

"Cùng Doanh thiếu chủ tại Giai Sơn thư viện thủ đoạn không có sai biệt, độc!" Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Độc, phát tác chậm chạp, thế nhưng một khi bùng nổ cũng làm người ta khí thế sụp đổ, mạch máu tán loạn, lại không còn sức đánh trả, chỉ có thể mặc cho người giết kịch độc."

Tại bên hông tránh nước trong túi da móc móc, Sở Thiên móc ra một cây toàn thân ngói màu lam, gần như hơi mờ xương ngón tay ném xuống.

Thương Vân khoát tay bắt lấy này cây xương ngón tay, mượn minh châu hào quang cẩn thận quan sát một hồi, hắn đột nhiên tay nắm chặt lại, dùng sức nắm chặt xương ngón tay khàn giọng hét giận dữ: "Câu hồn lam lưu ly, đây là ta đại Tần cung đình bí dược, câu hồn lam lưu ly."

Thương Nhật ở một bên kinh hô: "Vô sắc vô vị, như nước vô hình, một khi ăn vào, ba ngày bên trong toàn thân xương cốt hóa là màu lam lưu ly hình, người trúng không cứu nổi. . . Sau cùng, liền toàn thân máu thịt đều sẽ hóa thành hơi mờ lưu ly trạng! Đây là ta đại Tần cung đình bí dược, chuyên vì đại Tần đế hoàng chết theo người tượng mà chế, trong điển tịch cố hữu ghi chép, lại sớm đã thất truyền!"

Doanh Tú Nhi thân thể khẽ run, nàng xem thấy cái kia màu sắc quái dị xương ngón tay, khàn giọng nói ra: "Cha mẹ ta, đường đường Doanh thị nhất tộc Thiếu chủ, là trúng ta Doanh thị tổ truyền bí dược chi độc  liên đới nhiều như vậy tinh anh tộc nhân cùng nhau. . ."

Sở Thiên không đợi Doanh Tú Nhi ba người cảm xúc hoà hoãn lại, hắn tiếp tục nói: "Sở thị đồ sát ngươi Doanh thị nhất tộc đoàn sứ giả về sau, dùng hỏa hoạn đốt cháy hắn thi thể, tất cả mọi người thi thể đều bị đốt thành tro bụi, cất vào 100 miệng lớn trong hũ đào đất chôn sâu. Này cây xương ngón tay, là ta một vị trưởng bối mạo hiểm trộm vào đám cháy, theo trong hỏa hoạn đoạt ra tới."

'Đoạt ra tới' ? Sở Thiên khẽ lắc đầu, hắn nhớ tới Thử gia cái kia lén lén lút lút bộ dáng, chính là Thử gia không để ý nguy hiểm, theo đám cháy bên trong 'Trộm ra' mới đúng.

Thua lỗ Thử gia, năm đó mang theo Sở Thiên chạy thoát về sau, lập tức trở về chuyển Tiền châu tìm hiểu tin tức, rồi mới từ cái kia một trận trong hỏa hoạn đoạt ra như thế một cây xương ngón tay, hôm nay Sở Thiên có thể đưa ra chứng cớ này.

"Năm đó, ngươi Doanh thị đoàn sứ giả tổng số người làm một vạn 3,558 người. Thế nhưng lửa trong sân thi thể, chỉ có một vạn 3,550 người. Có tám người, bọn hắn không chết!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Nhà của ta người trưởng bối kia, tận mắt thấy tám người thay hình đổi dạng, giả bộ như độc hành thuốc con buôn, trốn vào mãng hoang bên trong."

"Có phản đồ! Là ai?" Doanh Tú Nhi thấp tiếng rống giận, hai tay nắm thật chặt quyền nhìn xem Sở Thiên: "Có phản đồ đối ta cha, mẹ, vẫn có nhiều như vậy tộc nhân hạ câu hồn lam lưu ly, là ai? Là ai? Một lần kia đoàn sứ giả bên trong, không chỉ là ta Doanh thị tộc nhân, càng có Thương, Vương, Lý, Lữ các loại bộ đại biểu, bọn hắn. . ."

Sở Thiên khẽ thở dài một tiếng, hắn hướng về phía Doanh Tú Nhi khoát khoát tay: "Đến phiên Doanh thiếu chủ ngươi nói tiếp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.