Chương 71: Trời có lục đạo (2)

Chương 71: Trời có lục đạo (2)

Doanh Tú Nhi ngữ khí hơi ngưng lại, kém chút bị Sở Thiên câu nói này kìm nén đến ói máu. ? ?

Hít một hơi thật sâu, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Sở đương đầu nhưng biết chúng ta vùng thế giới này tồn tại?"

Sở Thiên mờ mịt nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Vùng thế giới này tồn tại? Loại vấn đề này, tựa hồ quá huyền ảo một chút.

"Ta liền biết, ngươi không biết." Doanh Tú Nhi cưỡng chế trong lòng cảm xúc, chê cười hướng về phía Sở Thiên cười vài tiếng: "Các ngươi Đại Tấn những này phản thần nghịch tặc, các ngươi theo ta đại Tần thu nạp, chỉ là một chút nát vụn ghi chép, các ngươi lại sao có thể nhận biết chân chính đất trời?"

Sở Thiên lập tức im lặng.

Vạn năm trước đó, cổ tần hủy diệt, vô số tiểu quốc san sát, Đại Tấn là tại cổ tần phế tích bên trên, trải qua gần ngàn năm chiến hỏa, chiếm đoạt, đã trải qua vô số lần huyết chiến về sau mới thành lập được đại nhất thống hoàng triều.

Cổ tần hủy diệt lúc, cổ tần điển tịch vạn không còn một. Liên tục chiến hỏa, càng làm cho vô số tri thức đoạn tuyệt truyền thừa. Hôm nay Đại Tấn  có thể nói là tại một nghèo hai trắng trên cơ sở, mượn nhờ cổ tần một chút học thức tàn phiến, tự động lục lọi, khó khăn suy diễn giương lên.

Nếu như cổ tần trên điển tịch có cửa ải ở thiên địa ghi chép, như vậy Đại Tấn thật đúng là thiếu khuyết kiến thức về phương diện này.

Nhất là những năm gần đây, Đại Tấn từ trên xuống dưới xa hoa lãng phí làn gió, lả lướt khí đại thịnh, hết thảy vương công quý tộc, học sĩ văn nhân, đều bận rộn sống mơ mơ màng màng, tùy ý hưởng lạc, vội vàng tranh quyền đoạt lợi, bè lũ xu nịnh, ai còn sẽ suy tư bực này hư vô mờ mịt huyền huyễn vấn đề?

"Còn mời Thiếu chủ chỉ giáo!" Sở Thiên nghiêm nghị hướng về phía Doanh Tú Nhi ôm quyền thi lễ một cái.

Doanh Tú Nhi hừ lạnh một tiếng, hắn híp mắt, hướng về phía Thương Vân cùng Thương Nhật nhìn thoáng qua, hít một hơi thật sâu.

"Sở đương đầu có biết, thiên địa này như sôi canh, đất trời có lục đạo, lục đạo sinh linh, phân biệt ở tại sáu tòa trôi nổi tại thiên địa sôi canh phía trên trong thế giới?" Cũng mặc kệ Sở Thiên tại cao trăm trượng địa phương có hay không thấy rõ ràng, Doanh Tú Nhi ngồi xổm xuống, dùng một cái nhánh cây trên mặt đất vẽ lên một cái vòng tròn lớn, lại tại vòng tròn lớn bên trong vẽ lên sáu cái nhỏ tròn.

Sở Thiên gật gật đầu, Doanh Tú Nhi miêu tả rất rõ ràng, hắn vẽ ra tới bản vẽ này mặc dù đơn sơ, nhưng cũng có thể để cho người ta thấy rõ ràng.

"Sở đương đầu có thể tưởng tượng, này hư không như sôi canh, như thế nào nâng lên thanh này rộng lớn, như vậy nặng nề sáu phương thế giới?" Doanh Tú Nhi ngẩng đầu lên, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy một loại nào đó khó mà hình dung thần thánh cùng huyền bí.

"Vùng thế giới này rộng lớn đến mức nào, không nói mặt khác, vẻn vẹn Thập Vạn Mãng Hoang, liền rộng lớn khôn cùng, ta Doanh thị các triều đại tổ tiên đi sâu mãng hoang bốn phía thăm dò, đều không có thể thăm dò đến mãng hoang rìa đến tột cùng ở nơi nào.

Chắc hẳn các ngươi Đại Tấn, cũng không thể thăm dò ra đất đai rìa đến tột cùng ở nơi nào?"

Sở Thiên lần nữa gật đầu.

Điểm này, Đại Tấn chính thức trên điển tịch là có ghi lại.

Đại Tấn vùng cực phương, là một mảnh vô biên vô tận vực sâu biển cả, trên biển cự thú quái vật vô số.

Đại Tấn vùng cực phương tây, liền là Thập Vạn Mãng Hoang, bên trong có vô số di dân cùng vô số hung cầm mãnh thú.

Đại Tấn vùng cực phương nam, thì là một mảnh rộng lớn vô biên vùng sa mạc, chỉ có số rất ít đào phạm tội dân hậu duệ kéo dài hơi tàn.

Đại Tấn vùng cực phương bắc, lại là trắng như tuyết vô biên Tuyết Vực băng nguyên, băng tuyết là ở đó chúa tể, người bình thường căn bản là không có cách sinh tồn.

Đại Tấn vào chỗ tại biển cả, mãng hoang, sa mạc, cánh đồng tuyết đang bao vây, đông tây nam bắc đều có nghìn vạn dặm cương thổ, mưa thuận gió hoà, sản vật phong phú, người ở um tùm, phồn vinh giàu có.

Thế nhưng vùng thế giới này đến tột cùng đến cỡ nào rộng rãi? Ai biết được!

"Thập Vạn Mãng Hoang liền vô biên vô hạn, chớ đừng nói chi là Đại Tấn bản thổ cùng hắn mặc khác ba cái phương hướng. To lớn như vậy thế giới làm đến cỡ nào nặng nề? Thập Vạn Mãng Hoang một tòa núi lớn liền nặng nề vô cùng, không phải sức người có khả năng nâng lên!"

Doanh Tú Nhi trên mặt hiện ra một tia khó mà che giấu vẻ sợ hãi, nào đó một số chuyện, gọi lên nàng trong lòng bản năng nhất, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn tuyệt vọng cùng vô cùng đại khủng bố.

"Như vậy, hư không như sôi canh, hắn cần hạng gì lực lượng, mới có thể nâng lên khổng lồ như vậy thế giới? Vẫn là sáu tòa nhiều!"

Sở Thiên nháy mắt, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại cúi đầu nhìn một chút dưới chân dày đặc đất đai. Hắn rất muốn nói với Doanh Tú Nhi thứ gì, thế nhưng hắn trong thời gian ngắn không biết từ nơi nào nói lên.

Bầu trời này mặt trời a, bầu trời này mặt trăng a, này ngôi sao trên bầu trời a!

Chẳng lẽ những này mặt trời, mặt trăng, sao trời, đều không nên là một phương thế giới a?

Chẳng lẽ những thiên thể này, không nên đều trôi nổi trong hư không hằng cổ không đổi a?

Vì cái gì Doanh Tú Nhi muốn nói, này sáu khối đại lục, là như thuyền nhỏ như thế bồng bềnh tại một mảnh sôi canh bên trên? Nếu thật là nói như thế lời nói, Sở Thiên cũng không cách nào tưởng tượng, cái kia một mảnh sôi canh là như thế nào cấu thành, muốn có sức mạnh cỡ nào, mới có thể nâng lên khổng lồ như vậy sáu khối thế giới!

"Còn mời Thiếu chủ cáo tri!" Sở Thiên nghiêm nghị hướng về phía Doanh Tú Nhi chắp tay thi lễ.

"Tám người kia, Sở đương đầu nhưng biết tên của bọn hắn?" Doanh Tú Nhi lập tức ngược lại đem Sở Thiên nhất quân.

"Trong đó không làm một người, tên là Doanh Tử Kỳ!" Sở Thiên lập tức nói ra: "Hắn là cha ngươi mạch máu gần nhất đường đệ, Thiên Tôn đỉnh phong tu vi, am hiểu thúc đẩy rắn độc độc trùng, đối chế độc dùng độc có phần có tâm đắc. Hắn, cũng không phải là chủ mưu!"

"Doanh Tử Kỳ!" Thương Vân, Thương Nhật thân thể hơi chao đảo một cái, bọn hắn thật nhanh nhìn về phía Doanh Tú Nhi.

"Doanh Tử Kỳ, ba mươi bảy thúc, nguyên lai không chết, thật sự là quá tốt!" Doanh Tú Nhi mặt mày hớn hở híp mắt lại: "Vậy mà thật là quá tốt rồi, quá tốt rồi! Tú Nhi, nhất định phải tìm ra ba mươi bảy thúc, hỏi một chút hắn những năm này đến tột cùng đi làm cái gì."

Đột nhiên Doanh Tú Nhi càng nụ cười xán lạn: "Hai vị tộc lão, Tú Nhi ba tuổi nhiều thời điểm, luyện công đột nhiên tẩu hỏa, kinh mạch đứt từng khúc, cũng không còn cách nào tu luyện võ đạo. Tựa hồ, ta đại Tần cung đình bí dược phổ bên trong, đã tuyệt truyền 'Phần Kinh tán' liền có cái hiệu quả này a?"

Thương Vân, Thương Nhật đồng thời hướng về phía Doanh Tú Nhi cúi người chào thật sâu hành lễ, tầng tầng thở dài một hơi.

Sở Thiên thần sắc quỷ dị nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Kinh mạch đứt từng khúc? Không cách nào tu luyện? Như thế một thanh lệ vô cùng mềm mại thiếu nữ, là như thế nào thống lĩnh này một bọn cường hãn hung ác mãng hoang di dân?

Doanh Tú Nhi thu hồi tiếng cười, ngẩng đầu nhìn Sở Thiên mông lung thân ảnh: "Huyết tế! Lục đạo huyết tế! Huyết tế lực lượng  có thể khiến cho hư không sôi canh quay cuồng, ủng có đầy đủ lực lượng nâng lên lục đạo thế giới!"

"Nếu là không có huyết tế, lục đạo thế giới đem dần dần chìm vào hư không sôi canh, đất trời bóng tối, thiên tai vô số, giết chết vô số sinh linh, hư không tự động thu lấy lục đạo sinh linh huyết tế lực lượng, làm huyết tế lực lượng đầy đủ về sau, hư không sôi canh mới khiến cho lục đạo thế giới một lần nữa trồi lên!"

"Cho nên, thái cổ lúc đầu, lục đạo cường giả thường xuyên tại hư không sôi canh lực lượng suy kiệt thời điểm, phá vỡ hư không, đến mặt khác các đạo thế giới buông tay giết chóc, dùng những tộc quần khác sinh linh máu thịt, linh hồn, hướng thiên địa dâng lên đầy đủ huyết tế lực lượng!"

Sở Thiên thân thể khẽ run, Doanh Tú Nhi miêu tả tất cả những thứ này, là bất khả tư nghị như vậy, như thế thần kỳ mỹ lệ, lại lại như thế mùi máu tanh tàn nhẫn!

Vùng thế giới này thế giới pháp tắc, chính là muốn khiến cho lục đạo chúng sinh thỏa thích chém giết lẫn nhau? Qua lại tàn sát?

Doanh Tú Nhi trên mặt lộ ra một chút tuyệt vọng cùng kinh khủng nụ cười, hắn đang cười, thế nhưng cười đến tựa như một người chết.

"Thái cổ thời điểm, là tình huống như vậy, thế nhưng từ từ, này lục đạo huyết tế biến thành, mặt khác năm đạo cao thủ liên kết, thỏa thích tàn sát chúng ta nhân đạo sinh linh, dùng chúng ta tộc nhất tộc máu thịt, huyết tế đất trời, khiến cho sáu phương thế giới vĩnh cửu bồng bềnh tại sôi canh phía trên."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.