Chương 72: Linh đạo buông xuống (một)

Chương 72: Linh đạo buông xuống (một)

Vì sao là năm đạo cao thủ liên hợp tàn sát nhân tộc huyết tế đất trời?

Bởi vì ngươi yếu!

Xếp bằng ở vách núi đỉnh chóp, Sở Thiên từng chữ từng chữ nhớ lại hắn cùng Doanh Tú Nhi trao đổi tin tức. Lục đạo chúng sinh, lục đạo thế giới, vì để cho lục đạo thế giới bồng bềnh tại hư không sôi canh bên trên, không đến mức lục đạo trầm luân giết chết ngàn tỉ sinh linh, tàn khốc huyết tế trở thành lục đạo thế giới bồng bềnh tại hư không sôi canh nguyên thủy động lực.

Nguyên nhân vì nhân tộc nhỏ yếu, cho nên, nhân tộc thành mặt khác năm đạo sinh linh tế phẩm!

Cách mỗi vạn năm khoảng chừng, hư không sôi canh lực lượng dần dần suy yếu thời điểm, lục đạo thế giới ở giữa hư không lá chắn dần dần biến mất, liền có năm đạo đại năng thi triển thủ đoạn nghịch thiên phá vỡ hư không, đem một đội một đội năm đạo tinh anh đưa tới nhân đạo thế giới.

Những này nhảy lên không mà đến năm đạo tinh anh, phối hợp tiềm phục tại nhân đạo thế giới năm đạo sở thuộc, lần lượt nhấc lên nhân đạo thế giới mùi máu tanh chiến loạn. Chiến hỏa khói lửa bao phủ toàn bộ thế giới, vô số nhân tộc con dân bị tàn sát hết sạch.

Vạn năm trước cổ Tần, như là.

Lại vạn năm trước cổ Hạ, như là.

Lại lại vạn năm trước Cổ Hán, cũng như là.

Cổ Tần điển tịch, tối đa cũng liền ghi chép Cổ Hán một chút tàn phá tin tức, Cổ Hán trước đó nhân đạo thế giới là dáng dấp ra sao, cận cổ, trung cổ, thái cổ thời điểm nhân đạo thế giới là dáng dấp ra sao, liền liền Doanh Tú Nhi cũng nói không rõ ràng.

Doanh Tú Nhi biết là, vạn năm trước cổ Tần, cương vực xung quanh nghìn vạn dặm, con dân nhân khẩu vạn vạn ức, chín mươi chín phần trăm 9 trở lên con dân bị năm đạo cao thủ, còn có bị bọn hắn khống chế nhân tộc thế lực đều đâu vào đấy đồ sát hầu như không còn.

Thử gia ghé vào Sở Thiên trên đầu, dài nhỏ cái đuôi khoảng chừng nhẹ nhàng vung vẩy, một hồi dùng chóp đuôi nhọn chỉ một câu thôi Sở Thiên lỗ tai, một hồi tại hắn trên gáy gãi gãi ngứa.

Ban ngày bên trong, Thử gia hao phí hơn một trăm cây lông tơ, đánh chết Lữ Nghĩa dẫn đầu nhóm lớn thuộc hạ, mười mấy tên hổ yêu huynh muội nửa yêu cấp dưới, hắn có chút mặt ủ mày chau nằm sấp, rũ cụp lấy mí mắt, lâm vào giống như ngủ không phải ngủ trạng thái.

Sở Thiên từng chữ từng chữ thuật lại Doanh Tú Nhi theo như lời những tin tức kia lúc, không biết những cái kia từ ngữ kích thích Thử gia, hắn đột nhiên đánh một cái ngáp, ngẩng đầu lên hàm hồ nói ra: "Cổ Hán? Ta tựa hồ có chút ấn tượng, già nên hồ đồ rồi? Thế nhưng ta tựa hồ nhớ kỹ, ta tại Cổ Hán trong hoàng cung ở qua một đoạn thời gian, Cổ Hán Quỳnh Hoa công chúa, thật sự là xinh đẹp đến không giống như là người!"

Méo một chút đầu, Thử gia chóp đuôi nhọn dùng sức gõ gõ đầu của mình, hắn dùng sức nắm kéo chòm râu của mình, có chút thở dài bất đắc dĩ lấy: "Ta này đầu óc không biết chuyện gì xảy ra, một đoàn tương hồ như thế. Không phải cái kia Doanh gia nha đầu nói lên, ta còn thực sự nghĩ không ra. Này lục đạo người và sự việc, ta tựa hồ cũng nhớ kỹ một chút."

"Ai! Quỳnh Hoa công chúa

Ta vì cái gì nhớ kỹ hắn đâu? Đúng, hắn là Cổ Hán Lăng Tiêu bí cung chủ trì. Năm đạo đại quân công phá Cổ Hán đô thành thời điểm a, hắn chiến đến cuối cùng một binh một tốt, ai, cuối cùng hắn bị năm đạo 'Đạo chủng' vây công!"

"Vây công, hách, thật bỉ ổi! Bọn hắn bỉ ổi, Thử gia tự nhiên cũng bỉ ổi đi! Cái kia ma đạo 'Đạo chủng' 'Họa Tâm Thiên La Vương ' liền là bị Thử gia tại trên mắt cá chân cắn một cái, ha ha, tại chỗ bị chết cứng rắn. Hắn ma hạch, ăn ngon lắm!"

Sở Thiên trợn mắt hốc mồm lắng nghe Thử gia nói một mình.

Hắn biết đầu này bị Sở thị mười đời trước lão tổ thu dưỡng chuột lông bạc không tầm thường, thế nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, này Thử gia, nếu như hắn không phải tại nói vớ nói vẩn, hắn chẳng phải là sống hơn ba vạn năm?

Thử gia màu đỏ tươi con ngươi một bên có một tia nhàn nhạt hơi nước rỉ ra, hắn lung lay đầu, này một tia hơi nước liền biến mất không thấy. Hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Ai, bao nhiêu năm trước đồ cổ chuyện? Nhớ lại đau đầu, vẫn là, không cần nhớ lại tốt. Một đoạn này trí nhớ, đánh nát đi, đánh nát đi!"

Toàn thân lông bạc một hồi lưu động, một vệt ánh bạc theo chóp đuôi một đường quay cuồng đi lên, sau cùng bao phủ lên đỉnh đầu vị trí.

Thử gia thần thái trở nên dễ dàng rất nhiều, hắn đột nhiên nói ra: "Vừa mới cái kia Doanh thị cô nàng nói như thế nào? Nhà ngục tự vốn là chỉ có chiếu ngục cùng sắt ngục, chiếu ngục giám sát thiên hạ bách quan, sắt ngục giám sát thiên hạ võ đạo, bí thuật cao thủ. Máu này ngục thiết lập thời gian chỉ có ngắn ngủi trăm năm, phụ trách giám sát thiên hạ hết thảy không phải người dị sự?"

Sở Thiên lông mày nhíu lại: "Mà lại, đề nghị thiết lập huyết ngục, vẫn là Đỗ gia trăm năm trước gia chủ, cũng chính là Lục Cô tằng tổ phụ Đỗ Thiết Hồn Đỗ lão gia tử? Huyết ngục người nhậm chức đầu tiên trấn ngục Minh Vương, đúng là Đỗ lão gia tử tự mình đảm nhiệm!"

Thử gia một lần nữa ghé vào Sở Thiên trên đầu không nói một lời.

Sở Thiên chậm rãi gật đầu: "Tựa như, Đỗ lão gia tử sợ là đã nhận ra thứ gì, cho nên mới dốc hết sức chủ trương mới mở huyết ngục, kiểm tra hết thảy không phải người ngoại tộc. Triều đình người đều chỉ cho là, Đỗ lão gia tử muốn đối phó, là cùng loại với núi Trấn Tam cái này cự khấu bên trong yêu tộc. Kì thực huyết ngục mục tiêu, từ thành lập đến nay, cho tới nay, liền là năm đạo dị tộc!"

"Cho nên, Đỗ gia bị cài lên mưu phản tội danh, diệt cả nhà!" Thử gia khẽ thở dài một hơi: "Thiên ca nhi, ngươi nói hiện tại Đại Tấn trên triều đình, có bao nhiêu người dưới da mặt, đều cất giấu một bộ Quỷ đạo ác quỷ đâu?"

Sở Thiên chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Không cách nào ngăn cản khí lạnh theo tâm mà sinh, từng tia từng sợi theo lỗ chân lông chui ra thân thể. Lạnh, lạnh đến để cho người ta tuyệt vọng, lạnh đến Sở Thiên đưa mắt nhìn quanh, lại không cách nào tại này giữa đất trời phát hiện bất kỳ quang cùng lượng.

Cho nên Sở Thiên lập tức đổi chủ đề, hắn khô cằn cười nói: "Cũng không biết, Doanh Tú Nhi sẽ xử trí như thế nào chuyện năm đó. Doanh Tử Kỳ là hắn đường thúc, ha ha, hắn vẫn vẫn cho là, Doanh Tử Kỳ đã sớm tại mười tám năm trước chết mất."

"Thử gia thế nhưng là nhìn tận mắt, Doanh Tử Kỳ, Lữ Bộ Nghĩa tám người, nhảy nhót tưng bừng trốn vào Thập Vạn Mãng Hoang." Thử gia từ đáy lòng cảm khái: "Đại Tần những hậu nhân này a, đều luân lạc tới Thập Vạn Mãng Hoang bên trong làm dã nhân, thế mà vẫn không quên tranh quyền đoạt lợi. Ai, bọn hắn làm sao xứng đáng đại Tần khai quốc đại đế 'Hắc Long Tôn Hoàng' doanh. . . Tiểu Bảo đâu?"

"Doanh Tiểu Bảo?" Sở Thiên ngạc nhiên, ngẩng đầu tại Thử gia trên đầu nhẹ nhàng ấn xuống một cái.

"Ừ, năm đó Doanh Tiểu Bảo vẫn là một cái đứa chăn trâu thời điểm, không liền gọi làm tiểu bảo a?" Thử gia 'Lèo xèo' nở nụ cười: "Ha ha, hắn cái thứ nhất cô vợ trẻ, đại Tần khai quốc hoàng hậu, nếu không phải Thử gia giúp hắn trộm ba xâu tiền đồng, hắn chiếm được lên người vợ a?"

Sở Thiên im lặng, hắn rất muốn hướng lên bầu trời trở mình một cái liếc mắt.

Thử gia, cuộc đời của hắn trải qua tựa hồ quá phong phú chút?

"Ai!" Thử gia tầng tầng thở dài một hơi: "Năm xưa nát hạt thóc sự tình, tại sao lại nghĩ tới? Đi, đi, không nghĩ, không muốn. . . Một đời không bằng một đời, một đời không bằng một đời, cá chết nát tôm cua!"

Hai cái móng vuốt nắm qua cái đuôi thật dài, đem cái đuôi quấn ở trên cổ, cẩn thận đánh cái nơ con bướm, Thử gia hai cái móng vuốt che mắt, tầng tầng ghé vào Sở Thiên trên đầu lại không lên tiếng.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, tối mờ mịt bầu trời không thấy một chút ánh sáng.

Hắn thở dài một tiếng, nhắm mắt lại, một sợi U Phong theo hắn mi tâm bay ra, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng ngắc, linh hồn lái U Phong xuyên qua rừng núi, cấp tốc chui vào Doanh Tú Nhi doanh trại lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.