Chương 72: Linh đạo buông xuống (2)

Chương 72: Linh đạo buông xuống (2)

Pháp lực lại thâm hậu rất nhiều, Sở Thiên chế tác mộng hạt tốc độ nhanh hơn ba phần.

Mấy canh giờ đi qua, phía đông bầu trời tờ mờ sáng thời điểm, Sở Thiên trôi nổi tại Doanh Tú Nhi trên lều khoảng trống, do dự có hay không muốn cho Doanh Tú Nhi trong đầu cũng gieo xuống một khỏa mộng hạt.

Mặc dù cùng Doanh Tú Nhi trao đổi rất nhiều tin tức, Sở Thiên đối rất nhiều chuyện đều có mơ hồ phán đoán.

Hắn dám thề, Doanh Tú Nhi trong đầu, khẳng định có lấy càng nhiều liên quan tới lục đạo, liên quan đất trời, liên quan tới một phương thế giới này tri thức. Nếu như có thể tại Doanh Tú Nhi trong đầu gieo xuống mộng hạt, như vậy những kiến thức này liền có thể theo hắn đọc qua.

Do dự một lát, Sở Thiên khẽ cười một tiếng: "Ta cũng không phải cố ý trộm xem ngươi việc riêng tư!"

Hạ quyết tâm, Sở Thiên đang muốn ngưng tụ mộng hạt, lều vải màn cửa đột nhiên tách ra, bọc lấy một kiện lớn áo choàng Doanh Tú Nhi sắc mặt tiều tụy từ trong lều vải đi ra.

"Không ngủ a?" Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Mấy cái thị nữ theo sau lưng Doanh Tú Nhi, từng cái ngừng thở, ngoan ngoãn nhìn chân của mình nhọn, không có một cái nào dám phát ra một tiếng động nhỏ.

Doanh Tú Nhi đứng tại cửa trướng bồng ngây ngẩn một hồi, hắn đi tới một cây đồ đằng trụ dưới, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đồ đằng trụ bên trên điêu khắc tinh mỹ sinh động như thật sóng nước đằng long bức vẽ.

"Doanh thị thế mà lại có phản đồ, ngươi nhưng xứng đáng ta đại Tần liệt tổ liệt tông? Dòng chính, chi thứ tranh chấp, giá trị được các ngươi làm như thế?"

"Lữ thị, Lữ thị. . . Ta đại Tần hoàng hậu, mười phần hai ba xuất từ Lữ thị nhất tộc, đại Tần thừa tướng, càng gần như làm Lữ thị đời đời tương truyền."

"Lữ thị nhất tộc quyền thế vinh hoa, gần như chỉ ở ta Doanh thị nhất tộc phía dưới, các ngươi nhưng lại vì sao, nhất định phải thay vào đó, không tiếc làm ra loại kia phát rồ sự tình? Các triều đại tần hoàng chết theo đại điển, đều vì ngươi Lữ thị lo liệu, câu hồn lam lưu ly nếu là còn có tồn tại, đem tại trên tay các ngươi."

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đổ xuống họa đang ở trước mắt, các ngươi lại làm ra chuyện như vậy! Các ngươi là thật xuẩn, vẫn là có tâm tư khác?"

Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi, đột nhiên rất muốn đem Tam cẩu tử dùng tính mệnh đổi lấy tình báo nói cho Doanh Tú Nhi.

Lữ thị nhất tộc cấu kết dị tộc, mong muốn giết hết Doanh thị Hoàng tộc!

Như thế tin tức trọng yếu, Tam cẩu tử dùng tính mệnh đổi lấy tin tức, sao có thể dễ dàng như thế giao ra? Doanh Tú Nhi nếu là không bỏ ra cái giá xứng đáng, Sở Thiên yên tĩnh nhưng nhìn lấy bọn hắn mãng hoang di tộc nội loạn, xem lấy bọn hắn đánh cho đầu rơi máu chảy.

Thậm chí, hắn sẽ còn trợ giúp, đem tam phương đều hung hăng hãm hại một lần.

Đúng lúc này

Doanh Tú Nhi còn có hắn thị nữ bên người không có phát giác được, mãng hoang trong đại doanh những Thiên Phẩm đó cao thủ không có phát giác được, mãng hoang di tộc bên trong những cái kia bí thuật cao thủ cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ có dùng linh hồn hình dáng trôi nổi giữa không trung Sở Thiên đột nhiên 'Thấy' phía đông bầu trời một đường cực nhỏ ánh sáng trắng lóe lên, cực kỳ 'Chói tai' tiếng xé rách xa xa truyền đến, vọt tới Sở Thiên uyển như hơi nước ngưng tụ thành linh hồn thể một hồi rung chuyển kém chút vỡ vụn.

Sở Thiên vội vàng niệm tụng Đại Mộng Thần Điển bên trong chú kinh, cưỡng ép ổn định linh hồn.

Thân thể mi tâm thần khiếu bên trong, đèn đá bên trong đã sắp muốn tràn đầy pháp lực màu đỏ từng tầng một giảm xuống, Sở Thiên linh hồn bốn phía có vô hình U Phong quay cuồng, hóa thành vô hình gợn sóng chặn cái kia bén nhọn tiếng xé gió ăn mòn.

Cái kia tinh tế ánh sáng trắng nhảy lên không mà đến, trong chớp mắt liền theo cực xa phương đông chân trời đi tới Sở gia bảo vùng trời.

Ánh sáng trắng vạch ra một đường chảy xiết chuyển hướng đường, đột nhiên hướng về phía mặt đất rơi xuống. Liếc ánh sáng rơi xuống phương hướng, rõ ràng là tại Sở gia bảo hướng tây bắc, đại khái có xa bảy tám dặm một tòa núi lớn bên trong.

Sở Thiên đánh giá một tý khoảng cách, hắn do dự một chút, sau đó 'Khẽ cắn môi ' thân thể mang theo một hồi gió mát, lặng yên không tiếng động xẹt qua hư không, trong vòng mấy cái hít thở liền lướt qua hơn mười dặm khoảng cách, đi tới đạo ánh sáng trắng kia rơi xuống địa phương.

Một đường nhẹ nhàng ánh sáng trắng chiếu sáng xung quanh mấy trăm trượng rừng núi.

Ánh sáng trắng ở giữa là một đoàn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng ngọn lửa màu trắng, đường kính tại chừng mười trượng.

Mơ hồ giống như long như ngựa tiếng gào thét theo ngọn lửa màu trắng bên trong truyền đến, bỗng nhiên ngọn lửa màu trắng hướng vào phía trong thu vào, sập co lại thành một khỏa lớn chừng quả đấm bảo châu màu trắng, thả ra từng đạo cực nhỏ ánh sáng trắng lít nha lít nhít quét qua núi rừng bốn phía.

Sở Thiên giấu ở gần dặm bên ngoài một tảng đá lớn phía sau, nhìn xem những cái kia tinh tế ánh sáng trắng xen lẫn thành khoảng cách một tấc không đến lưới ánh sáng, dày đặc hướng bên này quét tới. Ánh sáng trắng nhiệt độ cực cao, mặt đất dâng lên hơi nước, thân cây bị cắt ra từng đầu cực nhỏ dấu vết, rất nhiều chim nhỏ thú nhỏ bị ánh sáng trắng bỏng đến thương tích đầy mình, liên tục không ngừng theo trong hang ổ trốn xông tới.

'Phốc' một tiếng, một đôi cực kỳ hoa mỹ cánh chim màu trắng tại cái kia ánh sáng trắng nơi trọng yếu mở ra, giương cánh vượt qua năm trượng cánh chim màu trắng trơn bóng như thủy tinh, toàn thân hơi mờ, ung dung hoa quý, thần thánh phi phàm.

Đôi kia cánh chim màu trắng chủ nhân, là một đầu thần tuấn phi phàm một sừng ngựa trắng, hắn thân dài khoảng ba trượng, bốn vó có màu vàng kim nhạt, móng bên trên quấn quanh lấy từng tia màu trắng lửa cháy mạnh.

Ngựa trắng không nhịn được một móng đạp trên mặt đất, 'Xùy' một tiếng, mặt đất liền bị màu trắng lửa cháy mạnh đốt ra một cái sâu hơn một xích hố to.

Ngựa trắng kéo túm lấy một chiếc toàn thân trắng muốt xe ngựa, mấy cái sinh đến thân hình tinh tế, tú mỹ dị thường thanh niên nam nữ đứng tại xe ngựa bên trên, thần thái kiêu căng hướng về bốn phía.

"Đây chính là nhân đạo thế giới? Bị những cái kia yếu đuối, người ngu xuẩn tộc chiếm cứ bực này tập linh chuỗi hoa đất trời, chân chính là lãng phí."

Một tên thanh niên áo trắng cười lạnh một tiếng, sau lưng của hắn đột nhiên một cặp to lớn cánh chim màu trắng mở ra, tỏa ra ánh sáng lung linh cánh chim dùng sức vung lên, hắn liền cách mặt đất bay lên, trôi nổi tại cao mười mấy trượng trên không.

"Những nhân đạo sinh linh này cũng không chỗ thích hợp, bọn hắn duy nhất tác dụng, liền là nhiều hơn sinh sôi, cách mỗi vạn năm, để cho ta năm đạo yên tâm huyết tế một lần. Này, cũng là bọn hắn đối lục đạo thế giới duy nhất cống hiến a?"

Một tên áo trắng thiếu nữ giọng mỉa mai mà cười cười, bàn tay nàng vỗ, hắn tay trái vòng tay bên trên leo lên lấy một đầu lớn chừng ngón cái nho nhỏ lá ngọc đằng không bay lên, trong nháy mắt ở giữa liền biến thành như bánh xe lớn nhỏ, nhẹ nhàng rơi vào thiếu nữ dưới chân.

Thiếu nữ đứng lên lá ngọc, lá ngọc nhẹ nhàng bay lên, nâng thiếu nữ bay đến cao mười mấy trượng trên không.

Sở Thiên nhìn xem mấy cái này thanh niên nam nữ.

Phía sau một đôi trời sinh cánh trắng, theo lấy thực lực không ngừng tăng trưởng, phía sau lưng sẽ có linh lực ngưng tụ các loại cánh ánh sáng không ngừng mọc ra. Càng tinh thông hơn tượng tạo chi thuật, chỗ rèn đúc binh khí, áo giáp, các loại bí bảo có một không hai lục đạo, giống như thiếu nữ dưới chân lá ngọc, chợt nhìn đến liền là một đầu sống sờ sờ bươm bướm, chỗ nào giống là nhân tạo đồ vật?

Linh đạo sinh linh!

Những này thanh niên nam nữ, bọn hắn là linh đạo sinh linh!

Bọn hắn cưỡi bộ này ngựa có cánh kéo túm xe ngựa phá không mà đến, bọn hắn là trực tiếp vượt qua linh đạo thế giới cùng nhân đạo thế giới ở giữa hư không canh sôi phá không mà đến.

Nơi xa truyền đến bén nhọn chói tai tiếng gào.

Lạnh lùng trong tiếng gào, đầu trọc, chân trần, người mặc áo trắng, khuôn mặt đẹp một cách yêu dị họ Âm thiếu nữ chân đạp một đầu thân hình mông lung, bị một tầng màu xám sương mù bao phủ kền kền bay bổng bay tới.

"Hắc, hắc, hắc! Các ngươi đã tới, xem như đầy đủ hết. Sinh tử bất luận ừ? Các ngươi nhưng biết lần này quy củ?"

Ngựa có cánh cái trán một sừng bên trên thả ra màu trắng lưới ánh sáng đã sắp muốn quét đến Sở Thiên trên người, Sở Thiên cảm nhận được màu trắng lưới ánh sáng bên trên toả hơi nóng nhiệt lực, đây là hắn bây giờ linh hồn vẫn không thể thừa nhận lực lượng đáng sợ.

Hắn theo bản năng về phía sau lùi lại mấy bước, mấy sợi U Phong liền nhẹ nhàng di động một chút.

Họ Âm thiếu nữ cùng mấy cái linh đạo sinh linh đồng thời quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo hướng về phía Sở Thiên bên này nhìn sang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.