Chương 73: Đáng sợ linh binh (một)

Chương 73: Đáng sợ linh binh (một)

Sở Thiên toàn thân 'Lông tơ' bỗng nhiên dựng thẳng lên, trực giác đến nguy hiểm tới gần.

"Ai ở đó?" Họ Âm thiếu nữ trắng toan toát khuôn mặt nhỏ căng đến thật chặt, thanh âm bên trong lộ ra một tia hồ nghi.

Hắn, còn có linh đạo mấy cái thanh niên, chỉ là đã nhận ra núi đá đằng sau mấy sợi sức gió mất tự nhiên, thế nhưng các nàng cũng không có phát giác được Sở Thiên tồn tại.

Đứng mũi chịu sào, đầu kia ngựa có cánh đỉnh đầu sừng vàng bỗng nhiên lóe lên, một đường nắm đấm độ lớn cực độ ngưng luyện ánh sáng trắng phá không mà ra, mạnh mẽ đập nện tại trên núi đá. Đá tảng vô thanh vô tức phá vỡ một cái trong suốt hang, Sở Thiên bên người U Phong tật xoáy, vòng quanh hắn hướng về phía một bên tung bay mở mấy tấc, ánh sáng trắng cơ hồ là sát linh hồn của hắn lướt qua.

Đáng sợ nhiệt độ cao thiêu đến Sở Thiên toàn thân nóng rực không chịu nổi, linh hồn của hắn kịch liệt chấn động, như mặt trời gắt bạo chiếu dưới sương sớm, từ trên người hắn không ngừng dâng lên từng tia mông lung sương mù, hắn mông lung thân hình bỗng nhiên ảm đạm rất nhiều.

Sở Thiên không dám sơ suất, toàn lực kích phát PhongThiên Ấn, bên cạnh hắn một đường gió lớn phóng lên tận trời, mang theo một tia màu đỏ thắm gió lớn vòng quanh linh hồn của hắn, bốn phía cây rừng lay động, cây cỏ bay loạn, hắn hai chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền đã bay vút lên ra hai ba dặm địa phương.

Linh hồn thể vô hình vô chất, tốc độ phi hành nhất không thể nhanh hơn.

Thế nhưng Sở Thiên vừa mới bay ra, liền nghe chắp sau lưng truyền đến cánh chim tấn công tiếng. Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy lúc đầu linh đạo thanh niên phía sau to lớn cánh chim cấp tốc vỗ, quanh thân bao vây lấy màu trắng hào quang, đã đuổi tới phía sau hắn không đến 30 trượng địa phương.

Linh đạo thanh niên hết sức hiển nhiên cũng không có có thể chân chính phát hiện Sở Thiên linh hồn tồn tại, hắn chỉ là nhìn chòng chọc vào Sở Thiên thân thể bốn phía gào thét cuồn cuộn gió lớn, ánh mắt tiêu điểm cũng không có tập trung ở Sở Thiên trên linh hồn.

Sở Thiên lập tức buông xuống một nửa tâm, những này linh đạo sinh linh nguyên lai cũng không cách nào phát hiện linh hồn của mình bản thể.

Xem ra là vừa rồi chính mình e ngại cái kia màu trắng lưới ánh sáng, bên người U Phong lực đạo hơi lớn một chút, lắc lư phụ cận cây cỏ cùng tro bụi, lúc này mới đưa tới bọn này cảnh giác dị tộc thanh niên chú ý.

Âm thầm mắng một câu chính mình không đủ cẩn thận, Sở Thiên hai tay phân biệt hướng về hai bên phải trái một ngón tay, 'Hô hô hô' vài tiếng tiếng gió hú, vờn quanh hắn trong gió lớn lại phân ra bảy tám đoàn sức gió, Sở Thiên trộn lẫn trong đó một đạo lốc xoáy bên trong, sát mặt đất 'Vù vù' hướng về phía trước bay nhanh.

Gió lớn bỗng nhiên nứt ra, Sở Thiên phía sau linh đạo thanh niên bị đánh trở tay không kịp, hắn ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên phân liệt hướng về phía bốn phía tản ra lốc xoáy, nghiêm nghị quát: "Quỷ đạo người?"

Tại linh đạo thanh niên sau lưng, họ Âm thiếu nữ đồng dạng theo đuổi không bỏ, hắn chân đạp toàn thân khói mù lượn lờ kền kền tốc độ cao tới gần, nghiêm nghị quát: "Ngươi nhưng ngửi thấy một tia nửa điểm âm khí, quỷ khí? Tên này có thể có mấy tay tung gió biện pháp, nhưng là tuyệt đối không phải ta Quỷ đạo người.

"

Linh đạo thanh niên 'Ha ha' một tiếng cười, hắn lật bàn tay một cái, theo trong tay áo móc ra một thanh trơn bóng như ngọc, hình dạng còn như ngà voi hình thù kỳ lạ bảo kiếm.

Sở Thiên thấy chuôi này tạo hình kỳ dị bảo kiếm lúc, trong lòng hắn đột nhiên báo động mãnh liệt. Hắn bỗng nhiên dừng lại, toàn thân hướng về phía một bên lướt tới, giấu ở một cây đại thụ trong bóng tối, vừa mới bọc lấy hắn cái kia đạo lốc xoáy thì là tiếp tục hướng phía trước bay nhanh.

Tám, chín cây lốc xoáy lao ra gần dặm nhiều, linh đạo thanh niên tràn đầy tự tin vung tay lên, trong tay hắn hình thù kỳ lạ bảo kiếm đột nhiên nứt ra, phân thành mấy chục vạn căn so cọng tóc còn nhỏ hơn màu trắng tia sáng.

Vô số tia sáng 'Bịch' một cái hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem tám, chín cây lốc xoáy toàn bộ bao phủ ở bên trong, bổ sung lấy đem trong phạm vi cho phép rừng núi toàn bộ bao vào.

Màu trắng tia sáng rơi xuống đất, thật sâu đâm xuống dưới đất, linh đạo thanh niên một tiếng quát nhẹ, chuôi kiếm trong tay bên trên một đoàn chói mắt ánh sáng trắng lao ra, vô số tia sáng căng đến thật chặt hướng vào phía trong hợp lại.

Liền xem đầy trời ánh sáng trắng chập chờn như tuyết bay rơi xuống, mấy cây tia sáng cơ hồ là sát Sở Thiên mũi lướt tới, hắn có thể ngửi được những này màu trắng tia sáng bên trong loại kia cực độ thuần túy, tinh khiết đến cực hạn, không thể chịu đựng bất kỳ tạp chất gì tồn tại ánh sáng cùng nhiệt.

Loại này cực đoan ánh sáng cùng nhiệt còn như thực chất như thế căng thẳng, co vào, tinh tế tia sáng những nơi đi qua, mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm che trời cây lớn vô thanh vô tức bị cắt thành vô số tinh tế phiến gỗ, sau đó trong nháy mắt đốt đốt thành tro bụi; một lùm bụi cây cùng cỏ tranh trực tiếp tại nhiệt độ cao bên trong bốc hơi, trong nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh phiêu tán.

Trên mặt đất nham thạch, bùn cát cũng đang nhanh chóng nóng chảy, hoá khí, dùng Sở Thiên thả ra mấy cây lốc xoáy làm hạch tâm, một cái đường kính hai dặm hình tròn hố to tại cấp tốc thành hình. Tại đây đường kính hai dặm hình tròn khu vực bên trong, mọi vật đều bị cực hạn mà thuần túy ánh sáng cùng nhiệt hóa thành hư không, không một có thể may mắn thoát khỏi.

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, ngắn ngủi thời gian một hơi thở, linh đạo thanh niên cổ tay rung lên, vô số màu trắng tia sáng bỗng nhiên thu hồi, 'Bịch' một cái trong tay hắn một lần nữa ngưng tụ thành hình dạng còn như ngà voi hình thù kỳ lạ bảo kiếm.

Sở Thiên trước người ba thước địa phương xa, một cái đường kính hai dặm bóng loáng hình tròn hố to lẳng lặng nằm ở nơi đó, vũng hố vách tường bóng loáng như lưu ly, càng bày biện ra nhiệt độ cao màu đỏ thắm, từng sợi hơi nóng không ngừng bay lên.

Linh đạo thanh niên trôi nổi tại hố to vùng trời, cúi đầu quan sát chỗ sâu nhất có chừng ba mươi mấy trượng hình tròn hố to, tự tin mà kiêu ngạo cười. Mặc cho là giấu kín bản lĩnh mạnh cỡ nào kẻ địch, tại hắn nặng như thế đánh xuống, tất nhiên cùng những cái kia cỏ cây cát đá như thế hóa thành khói xanh a?

To lớn cánh chim màu trắng bay nhảy một cái, linh đạo thanh niên xoay người lại, hướng về phía đứng tại kền kền trên lưng họ Âm thiếu nữ khoe khoang cười khẽ: "Âm U U, các ngươi những này tại nhân đạo thế giới ra đời lớn lên 'Đạo chủng ' vẫn không biết đến chúng ta năm đạo thế giới chân chính cao cấp lực lượng a?"

Đắc ý vung nhúc nhích một chút bảo kiếm trong tay, linh đạo thanh niên híp mắt cười nói: "Ta chuôi này linh binh như thế nào? Này còn không phải hắn uy lực lớn nhất, một khi ta toàn lực thi triển, hắn có thể đánh giết trong chớp mắt trong phạm vi mười dặm hết thảy sinh linh."

Âm U U khẽ quát một tiếng, hắn dưới chân kền kền liền trôi nổi tại trên không bất động.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn xem linh đạo thanh niên, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Đại Nhật Thiên Quân, ngươi linh binh hoàn toàn chính xác uy lực vô tận, chỉ bất quá, các ngươi linh đạo cũng chỉ có thể dựa vào những này vật ngoài thân thôi."

Lạnh lẽo cười một tiếng, Âm U U chậm rãi nói: "Càng không nên quên, vạn năm trước cổ Tần hủy diệt, thế nhưng là chúng ta những này sinh trưởng tại nhân đạo thế giới 'Đạo chủng' tiền bối, lập xuống công đầu!"

Linh đạo thanh niên Đại Nhật Thiên Quân tuấn mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Âm U U cười lạnh: "Ý của ngươi là, chúng ta những huyết mạch này thuần khiết năm đạo 'Đạo chủng ' còn không bằng các ngươi những này sinh dưỡng tại nhân đạo thế giới. . .'Tạp chủng' ?"

Âm U U hai tròng mắt lạnh như băng bỗng nhiên biến thành một mảnh màu xanh lục, hắn nhìn chằm chằm Đại Nhật Thiên Quân nghiêm nghị quát: "Ngươi nói, ai là tạp chủng?"

Đại Nhật Thiên Quân không sợ hãi chút nào nhìn xem Âm U U bỗng nhiên biến sắc con ngươi, hắn 'Xuy xuy' khẽ cười nói: "Năm đạo đều đã truyền khắp, các ngươi Quỷ đạo lần này thế mà lấy một cái sống sờ sờ 'Người' làm 'Đạo chủng' ! Hắc, hắc!"

Đại Nhật Thiên Quân ánh mắt tại Âm U U trên người quét tới quét lui.

Thái độ của hắn rất rõ ràng, bởi vì Quỷ đạo lần này xuất hiện một người sống 'Đạo chủng ' cho nên hắn có cần phải nghi vấn Âm U U có hay không cũng là không thuần túy Quỷ đạo sinh linh, hắn có lẽ liền là một cái 'Tạp chủng' !

Âm U U thân thể hơi chao đảo một cái, một đường màu đen gió lạnh theo trong cơ thể nàng khuếch tán ra đến, ngưng tụ thành một cái to lớn quỷ đầu trôi nổi tại đỉnh đầu nàng. Thân thể nàng nhoáng lên, đoàn thân hướng về phía Đại Nhật Thiên Quân vọt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.