Chương 73: Đáng sợ Linh binh (2)

Chương 73: Đáng sợ Linh binh (2)

Sở Thiên tập trung suy nghĩ nhìn xem Đại Nhật Thiên Quân cùng Âm U U chiến đấu.

Năm đạo 'Đạo chủng' ?

Thử gia mấy canh giờ trước trong khi lầm bầm lầu bầu, cũng nâng lên 'Đạo chủng' cái từ này.

Đạo chủng, đạo chủng, tên như ý nghĩa, một đường hạt giống. Mà hạt giống có ý tứ là mới ra đời, là sinh mệnh lực, là tương lai hi vọng. Có thể bị năm đạo chọn làm 'Đạo chủng ' Sở Thiên hết sức chờ mong bọn hắn có biểu hiện kinh diễm.

Âm U U nhào về phía Đại Nhật Thiên Quân, khoảng cách Đại Nhật Thiên Quân vẫn có vài chục trượng khoảng cách, đỉnh đầu nàng khổng lồ quỷ đầu liền phát ra một tiếng tiếng rít thê lương. Từng lớp từng lớp vô hình quỷ dị tiếng gầm xoay tròn ra, trong không khí tạo nên mắt thường có thể thấy kỳ dị vặn vẹo.

Đại Nhật Thiên Quân kêu lên một tiếng đau đớn, sau lưng của hắn tỏa ra ánh sáng lung linh cánh chim hào quang bỗng nhiên ảm đạm, càng nắm chắc hơn mười mảnh hoa mỹ màu trắng lông ánh sáng nổ tung, bay lả tả theo cánh chim bên trên rụng xuống.

Sở Thiên càng thấy đến, Đại Nhật Thiên Quân khóe miệng chảy ra một sợi màu ngà sữa hơi mờ chất lỏng, những này chất lỏng đụng một cái đến không khí liền kịch liệt bốc cháy lên, đây cũng là Linh đạo sinh linh máu tươi!

Ngay sau đó quái dị tiếng gào liền tập đến Sở Thiên trước mặt, thê lương tiếng quỷ khiếu như vô số chuôi đao thép tại Sở Thiên trong lỗ tai kêu loạn, trước mắt hắn một hồi mây đen quay cuồng, mông lung thân hình bỗng nhiên tán loạn.

Âm U U tiếng quỷ khiếu không chỉ có đối Đại Nhật Thiên Quân tạo thành áp lực thực lớn, càng làm cho Sở Thiên nhận lấy hồ cá tai ương, này tiếng quỷ khiếu uy lực, đối Sở Thiên linh hồn thể lực sát thương còn xa tại Đại Nhật Thiên Quân phía trên.

Sở Thiên không dám ở tại chỗ ở lâu, vội vàng theo một đường gió núi thổi tới nhẹ nhàng bay lên, mấy cái lên xuống liền bay ra bảy tám dặm địa phương. Sau đó hắn phát động PhongThiên Ấn, từng đạo U Phong vòng quanh linh hồn của hắn, dùng tốc độ nhanh nhất độn trở về bản thể.

Cứng ngắc thân thể bỗng nhiên khẽ động, ghé vào Sở Thiên trên đầu Thử gia mãnh liệt mà thức tỉnh, hắn hai cái móng vuốt nhỏ giải khai trên cổ mình đâm thành nơ con bướm mảnh đuôi dài, uể oải lầu bầu nói: "Lại làm chuyện xấu trở về rồi? Có cái gì phát hiện a?"

Sở Thiên nhảy lên một cái, hắn dồn dập nói ra: "Linh đạo sinh linh buông xuống, bên trong có cái gọi là Đại Nhật Thiên Quân, vẫn là Linh đạo 'Đạo chủng' . Quỷ đạo một cái 'Đạo chủng' Âm U U, đang cùng hắn ra tay đánh nhau."

Thử gia thân thể cứng đờ, sau đó lần nữa dặt dẹo ghé vào Sở Thiên trên đầu: "Muốn làm gì, liền đi làm đi. Đạo chủng buông xuống, đây là năm đạo lần nữa huyết tế điềm báo trước a. Nếu là ngăn không được, ha ha, Đại Tấn a, Đại Tấn Thiên Tử còn tại làm trường sinh bất tử mộng đẹp đâu?"

Đằng sau truyền đến Hổ Đại Lực mắng liệt âm thanh, hắn để trần thân thể, liền bên hông da thú đều chẳng muốn quấn quanh một cái, cứ như vậy lười biếng, tựa như ăn no sau con cọp như thế uể oải quơ cánh tay đi ra.

Ấy

Cô nàng kia chính xác mạnh mẽ. Không phải liền là giết nàng đại ca a? Chúng ta thế nhưng là yêu quái, ta giết nàng đại ca, nàng càng nên tôn sùng cường giả, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất làm ta sinh bé con mới đúng, làm sao một đêm liền chỉ biết là khóc lóc om sòm đâu?"

Hổ Đại Lực đánh một cái ngáp, thẹn quá thành giận mắng: "Ta Đại Lực ca lần thứ nhất rời núi, cướp được cái thứ nhất mẹ con, không bỏ được đối nàng ra tay độc ác. Hắc, cho nàng ba ngày thời gian, nếu là lại không theo, ta Đại Lực ca cũng không phải ép dạ cầu toàn người, nàng nếu như không tuân, ta liền đưa nàng đi gặp nàng đại ca!"

Một cỗ không hiểu hung thần sát khí theo Hổ Đại Lực trong cơ thể khuếch tán ra đến, hắn hướng phía Sở Thiên 'Hắc hắc' cười nói: "Thiên ca nhi, ca ca ta buổi tối hôm qua nấu một đêm khuyên cái kia cô gái nhỏ đâu, ngươi một đêm vội vàng, làm cái gì đây?"

Thân thể to lớn rắn đen chậm rãi bơi đi ra, hắn the thé giọng nói: "Đại Lực a, bớt ở chỗ này cho Thiên ca nhi thêm phiền phức, mau đem mang tới dược liệu cho Thiên Ca nhi mấy người, Hổ Đa là khiến cho chúng ta rời núi tới dò xét tin tức, dò xét ba mươi hai nhà hào phú liên quân ý muốn như thế nào đây."

"Ba mươi hai nhà hào phú liên quân không đủ gây sợ vậy!" Sở Thiên thở dài một tiếng: "Có náo nhiệt, có nhìn hay không? Thiên ngoại mà đến không phải người đang đánh nhau đấy!"

Vừa nói, Sở Thiên một bên nhảy lên một cái, dưới chân một đường gió lớn vọt lên, nâng thân thể của hắn trực tiếp theo cao ngàn trượng trên sườn núi nhảy xuống.

Đêm qua vì không cho Doanh Tú Nhi cùng Thương Vân, Thương Nhật hai người biết rõ lai lịch của mình, Sở Thiên ở ngay trước mặt bọn họ dùng thật dài núi dây leo đem chính mình theo vách núi đỉnh chóp xâu xuống dưới.

Hôm nay ngay trước người một nhà trước mặt, Sở Thiên lười nhác che giấu cái gì, trực tiếp phát động PhongThiên Ấn, một đường gió lớn vòng quanh hắn nhẹ nhàng theo vách núi đỉnh chóp chao liệng mà xuống, bình yên không hao tổn rơi xuống cao ngàn trượng sườn núi.

Hổ Đại Lực cùng rắn đen bị giật mình kêu lên, bọn hắn liên tục không ngừng chạy đến bên vách núi cúi đầu nhìn lại, thấy Sở Thiên bình yên rơi vào bên dưới vách núi phương, bọn hắn đồng thời văng tục một câu.

"Này Thiên ca nhi, thế mà thành bí thuật sư? Nhà ngục tự, thật có trong truyền thuyết lợi hại như vậy? Hổ Đa năm đó làm sao không đáp ứng, khiến cho ta Đại Lực ca trà trộn vào Dân châu thiện đường đâu?" Hổ Đại Lực nói liên miên lải nhải, thân hình nhảy vọt như gió, mượn trên vách đá từng cái nhỏ bé nhô lên, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy hạ sơn sườn núi.

"Đại Lực ách, ngươi là hổ yêu a, dùng điểm đầu óc tốt a? Nhà ngục tự sao có thể thu nhận yêu vật?" Rắn đen thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hắn phần bụng vảy còn như lưỡi dao như thế từng mai từng mai dựng thẳng lên, nhẹ nhõm đâm thấu cứng rắn núi đá, hắn theo 90 độ thẳng đứng trên vách núi một đường uốn lượn hướng phía dưới, chẳng mấy chốc cũng xuống tới phía dưới rừng núi.

A Cẩu, A Tước mắt thấy Sở Thiên mấy người nhảy hạ sơn sườn núi, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, biết thực lực mình không đủ, Sở Thiên đây là có ý không dẫn bọn hắn.

A Cẩu tức giận một cước đá vào một khối trên núi đá, sau đó đau đến ôm ngón chân 'Gào gào' kêu khóc.

A Tước móc ra một cái lông chim mong muốn nhét vào trong miệng, thế nhưng suy nghĩ một chút, hắn lại không bỏ được đem này miếng lông chim thu hồi, bất đắc dĩ nhìn xem vách núi thở dài một hơi: "A Cẩu a, chúng ta không thể kéo Thiên ca chân sau, đến tranh thủ thời gian tu luyện a. Đen thúc đưa tới những dược liệu kia, chúng ta vậy mà tranh thủ thời gian uống thuốc tu luyện đi, nếu không, chúng ta sẽ bị càng vẫy càng xa."

Sở Thiên mang theo Hổ Đại Lực, rắn đen, đỉnh đầu Thử gia, một đường chạy như điên đến vừa rồi Đại Nhật Thiên Quân cùng Âm U U quyết chiến chỗ.

Hắn không dám tới gần chiến trường, mà là lựa chọn vài dặm bên ngoài một cái nhô ra bè phái nhỏ, đoàn người giấu ở trên đỉnh núi, xa xa ngắm nhìn vẫn đang điên cuồng chém giết hai người.

Đại Nhật Thiên Quân trong tay hình thù kỳ lạ bảo kiếm tụ tán bất định, tụ thì là một thanh tản mát ra nhiệt độ cao nhiệt độ cao lợi kiếm, tán thì là vô số màu trắng tia sáng đầy trời loạn quét.

Âm U U cũng lấy ra một bộ hình thù kỳ lạ binh khí, đó là một bộ chín chuôi quỷ đầu dao găm, dài hơn thước màu xám dao găm bay bổng bay lượn, tay cầm bên trên khảm nạm quỷ đầu tại cao tốc lúc phi hành không ngừng phát ra tiếng gào chát chúa, như bách quỷ đêm khóc, cách vài dặm xa, đều chấn động đến Sở Thiên vài người toàn thân khí huyết sôi trào, không thể không gắt gao bưng kín lỗ tai.

Âm khí quấn dao găm không ngừng cùng Đại Nhật Thiên Quân bảo kiếm trong tay chạm vào nhau, mỗi một lần va chạm, phát ra cũng là nước đá tưới vào nung đỏ trên miếng sắt 'Xuy xuy' tiếng vang, không ngừng có hàng loạt hào quang, hơi khói theo va chạm chỗ bắn ra.

Hổ Đại Lực nhìn quanh một hồi Âm U U cùng Đại Nhật Thiên Quân chiến đấu, không khỏi lắc đầu: "Không có hạ giết khí lực liều mạng nha."

Hổ Đại Lực nói còn chưa dứt lời, hai người chiến đấu chỗ phía dưới núi rừng bên trong đột nhiên một mảnh chảy xiết ánh sáng màu đen vọt ra. Vô số lớn bằng ngón cái, dài ba thước đoạn bén nhọn ánh đen còn như bão tố, trong nháy mắt đem Âm U U cùng Đại Nhật Thiên Quân bao phủ.

Một tiếng rú thảm truyền đến, Âm U U dưới chân khói mù lượn lờ kền kền chỉ là trong nháy mắt ở giữa, liền bị màu đen mưa ánh sáng đánh thành một đoàn tán loạn khói xám phiêu tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.