Chương 74: Yêu đạo Hổ Khiếu Thiên (một)

Chương 74: Yêu đạo Hổ Khiếu Thiên (một)

Sở Thiên bị biến cố bất thình lình này khiến cho lên tiếng không được.

Hết sức hiển nhiên, có người phục kích Âm U U cùng Đại Nhật Thiên Quân. Trong nháy mắt bao trùm trăm trượng xung quanh không gian, dày đặc như mưa không cho người ta mảy may né tránh cơ hội màu đen mưa ánh sáng, rõ ràng là một loại uy lực tuyệt đại bí thuật liên nỏ.

Bí thuật liên nỏ phóng ra không phải thực thể mũi tên, mà là đem Thiên Địa linh tủy chuyển hóa làm tính sát thương năng lượng, áp súc mà thành năng lượng mũi tên.

Cùng thực thể mũi tên so sánh, năng lượng mũi tên phá giáp năng lực hơi yếu nhất đẳng, thế nhưng tốc độ phi hành cùng lực sát thương bị tăng lên tới trình độ đáng sợ.

Đại Nhật Thiên Quân trong tay hình thù kỳ lạ bảo kiếm vỡ vụn thành vô số màu trắng tia sáng, tinh tế ánh sáng trắng ở trước mặt hắn tổ hợp thành một khối sáu góc hình lăng quang thuẫn, đau khổ ngăn cản vô số màu đen mưa ánh sáng bắn chụm.

Âm U U thì là lạnh giọng quát lớn, thân thể của nàng 'Phanh' một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn ảm đạm màu trắng u quang lơ lửng giữa không trung. Tầng này u quang xen vào thực chất cùng bóng tối ở giữa, vô số màu đen mưa ánh sáng không ngừng xuyên thấu nàng biến thành u quang, tóe lên mảng lớn gợn sóng, thế nhưng hết sức hiển nhiên cũng không có đối Âm U U tạo thành tổn thương gì.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ.

Đại Nhật Thiên Quân bảo kiếm hóa thuẫn tuy kỳ diệu, thế nhưng tấm chắn thứ này, chỉ cần lực lượng đầy đủ, vẫn có thể tìm được biện pháp công phá.

Âm U U tự thân hóa thành một tầng hư thực ở giữa u quang, mặc cho mưa ánh sáng trùng kích lại không hư hao chút nào, bực này Quỷ đạo bí thuật huyễn hoặc khó hiểu, mới là hắn tương lai phải chú ý địa phương. Bực này Quỷ đạo bí thuật, nếu là tìm không thấy khắc chế biện pháp, Âm U U chính xác đứng ở thế bất bại, ai cũng cầm nàng không có cách.

Thế nhưng Đại Tấn thiên hạ, chưa từng nghe nói có người am hiểu bắt quỷ a?

Màu đen mưa ánh sáng vô thanh vô tức phóng lên tận trời, một mực chảy ra đến cách mặt đất ngàn trượng không trung này mới chậm rãi tán đi. Dày đặc mưa ánh sáng kéo dài trọn vẹn thời gian một chén trà, này mới chậm rãi ngưng xuống.

Âm U U thân hình thoắt một cái, một lần nữa ngưng tụ thành thực thể.

Đại Nhật Thiên Quân giận mắng một tiếng, theo quang thuẫn đằng sau nhô đầu ra. Hắn quang thuẫn mặt ngoài loang lổ bác bác đều là lớn chừng quả đấm cái hố, từng sợi khói đen theo quang thuẫn bên trên không ngừng bắn ra, ngẫu nhiên sẽ còn bộc phát ra rất nhiều đốm lửa, mơ hồ thấy rõ vỡ vụn phù văn tại quang thuẫn bên trong lấp loé không yên.

Hắn chuôi này Linh binh, thế mà bị một trận này như gió bão mưa rào tập kích đánh cho triệt để hư hao.

"Đại Dạ Phá Quân, cút ra đây cho ta! Ta biết là ngươi! Chỉ có ngươi mới sẽ vô sỉ như vậy dùng ta Linh đạo Linh binh ở sau lưng đánh lén!" Đại Nhật Thiên Quân tức giận đến nổi trận lôi đình, mạnh mẽ cầm trong tay quang thuẫn vứt trên mặt đất, chỉ cái kia một mảnh rừng núi khàn giọng giận mắng.

'Ha ha' tiếng cười lạnh truyền đến

Một đôi toàn thân đen kịt, thâm thúy sâu lắng cánh chim mở ra, một tên thân mặc màu đen áo giáp, mái tóc đen dài rối tung tại sau lưng, mặt tái nhợt bên trên tràn đầy lãnh ý thanh niên từ từ theo núi rừng bên trong bay ra.

Thanh niên trên bờ vai khiêng một bộ tạo hình kỳ dị trọng nỏ, chiều dài một trượng nỏ thân thành hình rồng, cánh cung là hai cái mở ra cánh chim màu đen, lớn bằng ngón cái dây cung là một đường không ngừng chấn động màu đen huyền quang, 'Ong ong' chấn động tiếng cách mấy dặm khoảng cách đều rõ ràng có thể nghe.

Đại Nhật Thiên Quân nhìn hằm hằm Đại Dạ Phá Quân, hắn khàn giọng cả giận nói: "Ngươi, muốn làm gì?"

Đại Dạ Phá Quân khiêng trọng nỏ, uể oải nói: "Những lão gia hỏa kia nói, chính thức phát động trước đó, dùng này ba châu chỗ, dùng này ba châu nhân tộc sinh linh, để cho chúng ta những này các đạo chọn lựa ra đạo chủng làm một lần thí luyện, vấn đề này, mọi người đều biết mà!"

"Đám lão già này thế nhưng là nói, lần luyện tập này, chỉ cầu nghiệm chứng một chút các đạo đạo chủng chất lượng, bị chọn lựa ra những này đạo chủng một mực tùy ý hành động, chết hay sống không cần lo a!" Đại Dạ Phá Quân hết sức nụ cười xán lạn lấy, khinh bạc hướng về phía Đại Nhật Thiên Quân chọn lấy bên dưới lông mày: "Ta gặp ngươi thật lâu không thu thập được Âm U U nha đầu này, cho nên, hảo tâm giúp ngươi oanh nàng một nỏ, giúp ngươi giết chết nàng!"

"Ngươi muốn, cảm tạ ta mới đúng!" Thao thao bất tuyệt một phen, Đại Dạ Phá Quân rất nghiêm túc nói với Đại Nhật Thiên Quân: "Ta thiện ý giúp cho ngươi bề bộn, cũng là xem ở chúng ta cũng là Linh đạo một mạch mức, mặc dù ngươi ta phân số Đại Nhật, Đại Dạ hai tông, ngươi muốn cảm tạ ta à!"

Đại Nhật Thiên Quân bị Đại Dạ Phá Quân một phen lời lẽ sai trái tức giận đến nói không ra lời.

Âm U U thì là cười lạnh một tiếng, chín chuôi xoay quanh bay múa quỷ đầu dao găm che lại nàng toàn thân, nàng chân đạp hư không, từng bước từng bước hướng về phía Sở gia bảo phương hướng đi đến.

"Các ngươi Linh đạo hai tông tranh chấp, cũng đừng dây dưa đến trên người của ta. Đại Dạ Phá Quân, chuyện mới vừa rồi, ta nhớ kỹ." Âm U U 'Cạc cạc' nở nụ cười, tiếng cười bén nhọn khó nghe, như cáo chết quạ đen: "Ta Quỷ đạo người nhất biết mang thù, mà lại ta Quỷ đạo người am hiểu nhất ám sát. Về sau ngươi làm cái gì thời điểm, đều cẩn thận đầu của ngươi."

Đại Dạ Phá Quân 'Hắc hắc' cười vài tiếng, tối như mực không hề sáng bóng con ngươi nhìn chòng chọc vào Âm U U mông eo vị trí không rời mắt: "Này nương nhi, có chút nhiệt tình. Nếu không phải Quỷ đạo nương nhi từng cái lạnh lùng, kéo một chút hơi nóng đều không có, hắc hắc, sớm muộn sẽ không bỏ qua nàng!"

Cánh chim vỗ đánh tiếng vang lên, mười mấy tên sau lưng mọc lên cánh chim màu đen Linh đạo nam nữ theo núi rừng bên trong bay lên, cách hơn hai trăm trượng khoảng cách cùng Đại Nhật Thiên Quân sau lưng bảy tám tên Linh đạo sinh linh giằng co.

Đại Nhật Thiên Quân sắc mặt liền trở nên rất khó coi.

Đại Dạ Phá Quân thì là cười to lên: "Ta liền biết, các ngươi những này tại năm đạo thế giới sinh trưởng ở địa phương thiên chi kiêu tử, từng cái kiêu ngạo nhất bất quá. Hắc, liền mang theo như thế mấy con chó săn tới? Nếu không có người ngoài tại, ta thật muốn. . ."

Đại Dạ Phá Quân nhếch lên ngón tay cái, từ từ xẹt qua cổ của mình, nhe răng trợn mắt hướng về phía Đại Nhật Thiên Quân nhe răng cười không ngừng.

"Người ngoài?" Đại Nhật Thiên Quân ngẩn ngơ, hắn mãnh liệt xoay người hướng bốn phía nhìn quanh.

"Người ngoài?" Sở Thiên trong lòng báo động phát sinh, bên cạnh hắn từng sợi U Phong thả ra ngoài, trong nháy mắt bao trùm xung quanh vài chục trượng phạm vi. Hắn mãnh liệt phát ra một tiếng cảnh rít gào, hai tay hai chân trên mặt đất mạnh mẽ bắn ra, hắn thật giống như một đầu bọ chét như thế nguyên nhảy dựng lên cao mười mấy trượng.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, một cây toàn thân đen kịt lang nha bổng mạnh mẽ đập vào vừa mới Sở Thiên phủ phục ẩn náu địa phương.

Mặt đất ầm ầm nổ tung, nổ ra một cái đường kính mấy trượng, sâu ba trượng nhiều hố to. Đất đá tung toé, gào thét bay ra đá vụn đánh cho bốn phía thân cây nổ nát vụn, bụi cây, bụi cỏ tức thì bị nổ nát vụn.

Hổ Đại Lực cùng rắn đen tại Sở Thiên cảnh rít gào lúc liền cùng lúc động, Hổ Đại Lực thuận thế hướng về phía trước một cái bổ nhào, một cái vỗ đánh liền lao ra hai mươi mấy trượng, vừa vặn tránh đi bắn tung toé đất đá.

Rắn đen thì là quanh thân lăn lộn mảng lớn màu đen mây mờ, đỉnh đầu hắn sừng đen bắn ra một đường hào quang, mang theo hắn bay vút lên trời, trong nháy mắt ở giữa liền xông lên gần trăm trượng không trung. Rắn đen thon dài thân thể trên không trung một cái chuyển hướng, quay đầu không quan tâm hướng về mặt đất liền là một ngụm chảy xiết sương độc bắn ra.

Tinh tế sương độc phụt lên xẹt qua trăm trượng không gian, đánh úp về phía sải bước phóng tới Sở Thiên một cái khôi ngô thân ảnh.

Cái kia thân cao qua trượng khôi ngô thân ảnh điên cuồng gào thét một tiếng, lập tức xung quanh vài dặm rừng núi cây lớn lay động, cuồn cuộn gió lốc thiếp đi lên, tung bay vô số đất đá cỏ cây, to lớn tiếng gào càng là chấn động đến Sở Thiên, Hổ Đại Lực, rắn đen hai lỗ tai đau nhức, trước mắt bỗng nhiên tối đen, thân bất do kỷ quẳng xuống mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.