Chương 74: Yêu đạo Hổ Khiếu Thiên (2)

Chương 74: Yêu đạo Hổ Khiếu Thiên (2)

Cao lớn hán tử khôi ngô một tiếng gầm điên cuồng, tay giơ lên dùng sức một túm, hắn lòng bàn tay một đường to bằng vại nước chảy xiết gió lốc xoay tròn cấp tốc, rắn đen phun ra khí độc bị hắn một chưởng vồ xuống, gió lốc một hồi xoay tròn áp súc, trong nháy mắt khí độc biến mất, đại hán lòng bàn tay nhiều mười mấy khối như hạt đậu nành sáng lóng lánh tựa như bảo thạch hạt châu màu đen.

Rắn đen váng đầu chuyển hướng ném xuống đất, thân thể của hắn xoay tròn, đuôi dài cuốn lên mảng lớn đất đá đánh tới hướng khôi ngô hán tử.

Hắn khàn giọng nói: "Cường địch, đi thôi! Hắc gia sương độc có thể bị ngưng tụ thành độc châu, tên này tu vi tối thiểu so Hắc gia cao ba cái tiểu cảnh giới!"

Rắn đen là vừa vặn bước vào Thiên Phẩm xà yêu, mặc dù không có hoá hình, một thân yêu nguyên tu vi thật đạt đến ngàn năm đại yêu trình độ.

So với hắn tối thiểu cao hơn ba cái tiểu cảnh giới, này khôi ngô đại hán chẳng phải là đạt đến Thiên Tôn đỉnh phong, thậm chí khả năng cao hơn?

Sở Thiên hét dài một tiếng, chạy như bay hướng về phía một bên rừng núi phóng đi.

Vừa mới đại hán hét dài một tiếng, chấn động đến mắt Sở Thiên trước đen kịt, ngũ tạng lục phủ đều rất giống bị sấm rền oanh kích qua, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tạng phủ bị chấn khai vết nứt, đang đang không ngừng chảy ra máu tươi.

Sáng sớm còn không có ăn cái gì, dạ dày bên trong nhưng lại có một loại quái dị no bụng đủ cảm giác, đây là tạng phủ rướm máu tiến nhập dạ dày, đem dạ dày đều nhanh muốn chất đầy.

Sở Thiên trong cổ họng mùi máu tươi một cỗ xông lên, nếu không phải hắn cố nén, hắn đã sớm phun ra máu.

Mạnh, mạnh đến mức vượt quá tưởng tượng mạnh!

Sở Thiên thời khắc này thể xác cường độ có thể cùng Thiên Phẩm cao thủ so sánh, cái kia cũng chỉ là mới vào Thiên Phẩm trình độ. Cái này thiên tôn đỉnh phong cấp cao thủ rống to một tiếng, trực tiếp chấn động đến Sở Thiên thân thể bị thương nặng, kém chút liền muốn thể xác nổ tung chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Rắn đen đuôi dài cuốn lên vô số đất đá như mũi tên như thế bắn tung toé, hắn mượn lực một cái về phía sau bay lên không quay người, tốc độ cao đi theo Sở Thiên chạy trốn ra ngoài.

Vô số đất đá 'Ba ba' có tiếng đánh vào khôi ngô đại hán trên thân, rắn đen một kích này đem hết toàn lực, rất nhiều lớn chừng quả đấm hòn đá mang theo tiếng gào đâm vào trên mặt đại hán, thế mà trực tiếp nổ thành từng đoàn lớn bột đá.

Khôi ngô đại hán con mắt đều không nháy mắt tùy ý quét Sở Thiên cùng rắn đen liếc mắt, hắn nắm lấy một cái hướng về phía hắn đánh tới hòn đá nhỏ, ngón tay búng một cái, cục đá 'Ba' một cái phát ra một tiếng đáng sợ âm bạo, mang theo từng đạo mắt thường có thể thấy màu trắng khí bạo, gấp gáp ma sát không khí hướng về phía rắn đen bảy tấc đánh tới.

Nho nhỏ cục đá cùng không khí kịch liệt ma sát, ngắn ngủi vài chục trượng bay lượn khoảng cách, cục đá thế mà toàn thân bị thiêu đến đỏ ngầu, gần như đến hòa tan điểm tới hạn bên trên.

Rắn đen hú lên quái dị

Hắn thon dài mạnh mẽ thân thể đột nhiên cong thành một cái quái dị đường vòng cung, cục đá sát thân thể của hắn lướt tới. Liền nghe dày đặc tiếng vỡ vụn vang lên, rắn đen trên người vảy thật dầy bị cục đá làm vỡ nát mấy chục mảnh, một vết máu đỏ sẫm rơi vào rắn đen thân thể, một đường lạnh buốt dòng máu bắn ra, đau đến rắn đen 'Tê tê' thét lên.

"Các con, đi, xé nát bọn hắn! Nuốt bọn hắn!" Khôi ngô đại hán hừ lạnh một tiếng, mắt thấy Sở Thiên cùng rắn đen đều đã bị thương nặng, hắn xem thường phất phất tay.

Mười mấy đầu đồng dạng khôi ngô cao lớn, toàn thân tản mát ra kinh khủng thú tính hơi thở đại hán theo núi rừng bên trong chạy như điên mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sải bước hướng về phía Sở Thiên, rắn đen đuổi theo.

Vừa mới một cái hổ nhào lao ra ngoài hai mươi mấy trượng Hổ Đại Lực trên mặt đất lộn mấy vòng, vừa mới ngẩng đầu lên, liền thấy Sở Thiên cùng rắn đen bị thương nặng, mười mấy con hổ yêu chính đại tiếng gào thét truy sát tới, hắn lập tức thở gấp rít gào, từng tiếng tiếng hổ gầm phóng lên tận trời, chấn động đến trong phạm vi cho phép rừng núi lần nữa Phong Vân khuấy động, mảng lớn tro bụi giơ lên.

Đầu bên trên sinh ra vô số lông vàng, đầu cấp tốc hóa thành đầu hổ, hai tay, hai chân cũng biến thành vuốt hổ, một đầu cỡ khoảng cái tô lớn ăn cơm đuôi hổ từ phía sau nhô ra, Hổ Đại Lực đuôi dài hất lên, rống to: "Đám nhóc con, tới ngươi cha ruột ở đây!"

Một cái hổ nhào, hóa thành hổ yêu hình dáng Hổ Đại Lực chân đạp gió đen, miệng phun mây đen, một cái vỗ đánh liền lao ra hơn trăm trượng xa, khó khăn lắm ngăn ở Sở Thiên cùng rắn đen sau lưng. Phía sau hắn đuôi dài theo vỗ đánh tình thế mạnh mẽ hất lên, đem một cái vọt tới nhanh nhất hổ yêu chặn ngang đánh bay.

Mười mấy con hơi thở nóng rực hổ yêu ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, bọn hắn trong con ngươi nổi lên tia máu, từng cái điên cuồng hướng về phía Hổ Đại Lực nhào tới.

Một đám người cấp tốc triền đấu cùng một chỗ, Hổ Đại Lực đỉnh đầu, răng cắn, móng xé, chân đá, đuôi dài loạn vẫy, lúc này liền có bảy tám đầu hổ yêu bị Hổ Đại Lực bạo kích đánh bay, trong thời gian ngắn không đứng dậy được.

Hét lớn một tiếng về sau, Hổ Đại Lực há mồm phun một cái, một thanh toàn thân màu xanh dày nặng dị thường thanh long yển nguyệt đao từ trong miệng hắn bắn ra, dài đến một trượng tám thước thanh long yển nguyệt đao thuận thế một vệt, thật giống như thật có một vòng màu xanh mặt trăng ở trên mặt đất từ từ bay lên, năm sáu đầu đang hướng về phía Hổ Đại Lực vỗ đánh hổ yêu trở tay không kịp, bị hắn một đao chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi văng khắp nơi, tàn thi bị đại đao cự lực ném ra ngoài xa vài chục trượng.

Hổ Đại Lực hai tay hoành đao, tầng tầng một bước hướng về phía trước bước ra, lớn một tiếng nổ vang, Hổ Đại Lực nhe răng trợn mắt hướng về kia đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào khôi ngô đại hán gầm thét lên: "Gia gia ngươi Hổ Đại Lực ở đây, cháu trai, xưng tên ra!"

Khổ người so Hổ Đại Lực còn muốn uy mãnh một đoạn khôi ngô đại hán hai tay ôm ở trước ngực, lệch ra cái đầu nhìn xem Hổ Đại Lực tán dương nhẹ gật đầu: "Tiểu hổ yêu, có ý tứ, lực lượng một người, đối đầu mười mấy lần kẻ địch, trong đó có ba người tu vi so ngươi còn phải cao hơn một đoạn dài tới. Thế nào, làm thị vệ của ta a?"

Khôi ngô đại hán thân thể nhoáng lên, đầu của hắn cũng biến thành một khỏa khổng lồ dữ tợn bạch hổ đầu.

'Ken két' cười một tiếng, đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm khóe miệng, bạch hổ đại hán trầm giọng nói: "Lão tử là yêu đạo đạo chủng, Hổ Khiếu Thiên. Ngươi nếu là thuần khiết hổ yêu một mạch, ngươi liền hẳn là ta yêu đạo bên trong người! Làm thị vệ của ta, ta không so đo ngươi giết chết hổ Tam nhi sự tình, hổ Tam nhi muội muội, cũng có thể đưa cho ngươi!"

Hổ Đại Lực ngẩn ngơ, hắn nhìn xem Hổ Khiếu Thiên run sợ hỏi: "Làm sao ngươi biết, là lão tử làm thịt cái kia hổ Tam nhi?"

Hổ Khiếu Thiên rất bất đắc dĩ lắc đầu, ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Dù sao cũng là nhân đạo thế giới sinh trưởng ở địa phương yêu, đường đường hổ yêu, ngay cả chúng ta hổ yêu nhất tộc báo thù huyết ấn cũng không biết? Ngươi giết hổ Tam nhi, vết máu của hắn liền ở trên thân thể ngươi, chỉ cần là ta hổ yêu nhất tộc tộc nhân nhìn thấy, tự nhiên biết là ngươi giết hổ Tam nhi!"

Hừ lạnh một tiếng, Hổ Khiếu Thiên hướng về phía Hổ Đại Lực vẫy vẫy tay, chỉ chỉ chính mình dưới chân mặt đất: "Ta thưởng thức chiến lực của ngươi, có thể đánh bại, chém giết dưới trướng của ta các con, huyết mạch của ngươi thiên phú, tiềm lực của ngươi tất nhiên vượt qua bọn hắn rất nhiều. Yêu tộc thiên tài, không nên bị ta tuỳ tiện đánh giết."

"Quỳ gối trước mặt của ta, thề hiệu trung với ta!" Hổ Khiếu Thiên dùng thể mệnh lệnh giọng điệu quát: "Tiểu hổ yêu, ngươi còn do dự cái gì? Đây là ngươi một bước lên trời cơ hội! Cũng không nên sai lầm! Đến, quỳ xuống!"

Hổ Đại Lực cười quái dị một tiếng, hắn một cái mãnh liệt nhào tới Hổ Khiếu Thiên trước mặt, thanh long yển nguyệt đao đi đầu một đao chặt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.