Chương 75: Tử Tiêu Sinh thiện ý (một)

Chương 75: Tử Tiêu Sinh thiện ý (một)

"Thứ không biết chết sống!"

Hổ Khiếu Thiên bạch hổ trên đầu, hai khỏa con ngươi màu xanh lục chuyển động, một quyền đánh đi ra.

Trọng quyền đánh vào Hổ Đại Lực trên chuôi đao, dừng bước lại quay người nhìn về phía Hổ Đại Lực Sở Thiên liền thấy thanh long yển nguyệt đao to cỡ miệng chén chuôi đao thế mà bị Hổ Khiếu Thiên đánh cho hơi hơi uốn lượn, Hổ Khiếu Thiên trên nắm tay một đường quyền cương bay ra, Hổ Đại Lực thân thể khôi ngô thật giống như lá rụng trong gió như thế, một bên phun máu, một bên bay ra về phía sau.

'Đông' một tiếng, Hổ Đại Lực vừa vặn ngã tại Sở Thiên dưới chân, hàng loạt máu tươi không ngừng theo Hổ Đại Lực trong miệng tuôn ra, suối phun như thế máu chảy cấp tốc nhuộm đỏ toàn thân hắn màu vàng lông dài.

"Mất thể diện đấy, ca ca ta lần thứ nhất rời núi!" Hổ Đại Lực gắt gao mang theo đại đao, một bên ói máu một bên hướng về phía Sở Thiên cười khổ: "Truyền đi, ca ca đều không mặt mũi thấy người. Thiên ca nhi, ẩn ý gấp chút a!"

Sở Thiên muốn cười, hắn lồng ngực vừa mới khẽ động, một ngụm máu liền theo trong miệng xông ra. Hắn vội vàng ăn vào hai khỏa trị liệu nội tạng chảy máu cứu mạng dược hoàn, nghiêng nghiêng giơ lên kiếm Thanh Giao.

"Người, ngươi muốn cùng ta động thủ? Liền ngươi?" Hổ Khiếu Thiên rủ xuống hai tay, từng bước một hướng về phía Sở Thiên, Hổ Đại Lực bên này đi tới, vừa mới hắn ngưng tụ rắn đen độc châu, bị hắn một khỏa một khỏa ném vào trong miệng, giống như ăn kẹo đậu như thế nuốt vào.

Con ngươi màu xanh lục bên trong hung quang bắn ra bốn phía, Hổ Khiếu Thiên 'Xuy xuy' cười nhạo nói: "Người, trời sinh cũng không bằng ta yêu tộc mạnh mẽ. Sắc bén nanh vuốt, mạnh mẽ thân thể, càng có huyết mạch truyền thừa tu luyện công pháp! Các ngươi người, không có cái gì, cho nên, các ngươi người kết quả duy nhất, ngoại trừ thành làm món ăn của chúng ta, là được. . ."

Sở Thiên cười nhạt một tiếng: "Huyết tế tế phẩm a?"

Hổ Khiếu Thiên sắc mặt cứng đờ: "Ngươi, biết huyết tế? Như vậy, ngươi cùng những tiền triều thời Tần cổ đó dư nghiệt có giao tình đi? Có điều, biết lại như thế nào? Làm chúng ta quyết nghị phát động thời điểm, các ngươi nhân đạo nhân tộc, tuyệt không phản kháng dư lực!"

"Nhiều năm như vậy đều là như thế này!" Hổ Khiếu Thiên cảm khái nói ra: "Các ngươi văn minh, các ngươi hết thảy, chỉ cần chúng ta nhẹ nhàng đẩy liền sụp đổ. Hết lần này tới lần khác các ngươi nhân tộc giỏi nhất sinh dưỡng, chỉ bằng vào các ngươi nhân đạo một đường, liền có thể góp nhặt đầy đủ huyết tế tế phẩm, miễn đi chúng ta năm đạo hi sinh, đây là chuyện thật tốt?"

Cuồng cười một tiếng, Hổ Khiếu Thiên lồng ngực đột nhiên cao cao nổi lên, tròng mắt của hắn nhô ra, mở ra miệng rộng liền hướng về Sở Thiên, Hổ Đại Lực, rắn đen phát ra một tiếng kinh thiên động địa hổ gầm.

Thử gia theo Sở Thiên đỉnh đầu đứng thẳng người lên, đang muốn thi triển thủ đoạn, một đường khói tím mông lung từ trên trời giáng xuống, hóa vì một cái màu tím võng lưới, đem Sở Thiên đám người bao phủ ở bên trong. Võng lưới khói tím kỳ dị lực trường hướng vào phía trong sụp đổ, Hổ Khiếu Thiên run sợ nghẹn ngào, thân bất do kỷ bổ nhào về phía trước, sau đó võng lưới khói tím xoay tròn cấp tốc, một cỗ cự lực mạnh mẽ hướng ra phía ngoài bắn ra.

Hổ Khiếu Thiên giận mắng một tiếng

Tựa như một khỏa bóng da như thế lộn nhào về phía sau bắn ra xa vài chục trượng.

Còn không đợi Hổ Khiếu Thiên đứng dậy, võng lưới khói tím bay lên trời, mang theo Sở Thiên đoàn người hóa thành một khỏa màu tím sao băng, dán vào ngọn cây mấy cái lấp lóe, liền trốn vào mịt mờ núi rừng bên trong, khiến cho Hổ Khiếu Thiên mong muốn theo dõi truy sát cũng không tìm tới nửa điểm dấu vết.

Núi rừng bên trong vang lên Hổ Khiếu Thiên kinh sợ, chấn nộ tiếng gào.

Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân đồng thời run sợ nhìn chăm chú liếc mắt.

Lục đạo bên trong, yêu đạo chính diện chém giết chiến lực mạnh nhất, nhất là hổ tộc trời sinh thể xác mạnh mẽ, tại yêu đạo chư tộc bên trong chiến lực đủ để xếp vào mười vị trí đầu liệt kê. Hổ Khiếu Thiên càng là hổ yêu nhất tộc thế hệ này người nổi bật, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân cũng không dám nói chính mình có thể thắng được hắn.

"Là ai, có thể như thế nhẹ nhõm khiến cho Hổ Khiếu Thiên ăn một cái thua thiệt ngầm?" Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân đồng thời buồn bực mở miệng hỏi thăm.

Hai người trong lòng nặng nề nhìn nhau một cái, không còn có hứng thú dây dưa tiếp, dồn dập buông xuống vài câu hung ác qua lại uy hiếp ngữ, mang theo chính mình tùy tùng giấu kín thân hình, tốc độ cao hướng về phía Sở gia bảo bỏ chạy.

Võng lưới khói tím tại núi rừng bên trong cấp tốc đi xuyên, không bao lâu liền chui ra khỏi trăm dặm xa.

'Ầm ầm' tiếng nước đinh tai nhức óc, ngày đó Sở Thiên bào chế Sở Diệp khảo vấn khẩu cung bên thác nước, võng lưới khói tím rò rỉ ra một cái lỗ hổng, Hổ Đại Lực cùng rắn đen đồng thời rơi xuống, vô cùng chật vật rơi vào trong đầm nước.

Tại Hổ Đại Lực trung khí mười phần tiếng chửi rủa bên trong, võng lưới khói tím mang theo Sở Thiên một đường hướng lên, trong nháy mắt đã đến thác nước đỉnh, tại một khối bị thác nước ăn mòn đến không dính một hạt bụi trên tảng đá lớn ngừng lại.

Một tấm đàn đài, một tấm cổ cầm, một cái lư hương, một bộ đồ uống trà, trắng noãn như tuyết chăn nỉ bên trên, Tử Tiêu Sinh hết sức không có hình tượng thả thẳng hai cái chân tựa ở một tảng đá lớn bên trên, nhìn xem Sở Thiên uể oải ngáp dài.

Võng lưới khói tím tản ra, Sở Thiên nhẹ nhàng rơi xuống đất, hắn rất thẳng thắn cúi đầu xuống, từng ngụm từng ngụm phun ra hàng loạt biến thành màu đen máu bầm.

Ngũ tạng chảy máu đã trải qua sơ bộ ngừng, vừa mới trầm tích ở trong người máu bầm phun ra về sau, Sở Thiên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau rát, hắn khó khăn ngẩng đầu lên, hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền cười khan một tiếng: "Nha, Tử công tử, thật là đúng dịp!"

Tử Tiêu Sinh bĩu môi, chán ghét nhìn thoáng qua Sở Thiên phun ra máu bầm, tay một ngón tay, thác nước bên trong một đường to bằng vại nước dòng nước lao ra, đem máu bầm ăn mòn đến sạch sành sanh.

Hắn lại nhìn một chút Sở Thiên bị thiêu đến bừa bộn một mảnh mười ngón, không khỏi thẳng lắc đầu: "Hai ngày không thấy, làm sao làm đến chật vật như vậy? Các ngươi những người này, làm sao lại ưa thích chém chém giết giết?"

Thở dài một hơi, Tử Tiêu Sinh có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn trời: "Có phải hay không, lão gia hỏa kia nói đến có chút đạo lý đâu? Chỉ cần dùng quy củ ước thúc, liền sẽ không có chém chém giết giết sự tình? Hai ngày này, ta thế nhưng là đã thấy nhiều các ngươi nơi này ánh đao bóng kiếm, mưa máu bay tứ tung!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn không biết như thế nào tiếp Tử Tiêu Sinh cái đề tài này.

Rất kỳ quái, đây đối với màu tím có cố chấp yêu thích gia hỏa, làm sao đột nhiên theo điên điên khùng khùng tính cách, trở nên có chút đa sầu đa cảm rồi?

Cái tên này, đến cùng có mấy trọng tính cách a?

Cười khan một tiếng, Sở Thiên lắc đầu thở dài nói: "Quy củ thứ này? Cái gì quy củ, có thể ước thúc người trong thiên hạ đâu?"

Tử Tiêu Sinh trầm mặc một hồi, gật gật đầu nói: "Loại quy củ này, nếu là muốn có, tự nhiên là sẽ có."

Không hiểu nói mấy câu, Tử Tiêu Sinh theo trong tay áo móc ra một cái lớn chừng ngón cái, toàn thân màu tím nhạt trơn bóng vô cùng, gần như có thể thấy màu tím chất lỏng từ đó nhỏ ra tới nho nhỏ bình cổ dài.

"Cầm lấy đi, cầm lấy đi, bên trong có viên thuốc trị thương, tranh thủ thời gian nuốt vào. Nhìn một chút ngươi này dáng vẻ chật vật, ai, thấy ta khó chịu!" Không che giấu chút nào chính mình đối Sở Thiên bộ dáng chật vật chán ghét, Tử Tiêu Sinh liên tục không ngừng móc ra một thanh quạt xếp, dùng sức lung lay.

Sở Thiên gượng cười, hắn rút ra tinh xảo nắp bình, từ đó đổ ra một hạt so hạt đậu còn muốn nhỏ vài vòng nhỏ bé viên đan dược.

Không chậm trễ chút nào đem viên đan dược ném vào trong miệng, Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ hương thơm dị thường, thuần dầy vô cùng khí lạnh từ khoang miệng một đường tuôn ra vào trong bụng, sau đó cấp tốc lưu chuyển toàn thân.

Từng sợi hơi khói theo Sở Thiên trong lỗ chân lông bắn ra, Sở Thiên trong cơ thể hết thảy máu bầm, hết thảy ám thương trong nháy mắt hóa thành khí bẩn lỗ hổng ra ngoài thân thể, liền liền hai tay của hắn bên trên bỏng đều tại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ khép lại.

Tử Tiêu Sinh hài lòng nhìn xem Sở Thiên vết thương khép lại tình huống, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Lại kể chuyện xưa như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.