Chương 75: Tử Tiêu Sinh thiện ý (2)

Chương 75: Tử Tiêu Sinh thiện ý (2)

Ngồi tại tuyết trắng chăn nỉ bên trên, vuốt vuốt trong tay bình thuốc nhỏ.

Sở Thiên rất nghĩ nói lần trước 'Lương Chúc' chuyện xưa, Tử Tiêu Sinh vẫn thiếu hắn một đáp án đây. Thế nhưng ngẫm lại xem, có chút đáp án, hắn đã theo Doanh Tú Nhi nơi đó đạt được.

Giơ lên trong tay bình thuốc nhỏ, Sở Thiên cười nói: "Xem ở viên này thuốc mức!"

Há miệng ra, Sở Thiên liền ngửi thấy chính mình miệng đầy hương thơm, trong cơ thể khí lạnh không có giảm xuống mảy may, vẫn ở trong cơ thể hắn không ngừng lưu chuyển. Viên này nho nhỏ dược hoàn dược lực vượt quá tưởng tượng, xa so với Sở Thiên dùng qua bất luận cái gì đan dược mạnh hơn gấp trăm lần.

Ngẩn người, Sở Thiên ngẩng đầu nhìn dần dần sáng lên bầu trời, chậm rãi nói: "Chuyện xưa này, là năm đó ta tại ven đường gặp được một cái lão khất cái, hắn nhanh khát chết rồi, ta cho hắn một bát nước cứu mạng, hắn đã nói chuyện xưa này cho ta nghe. Đáng tiếc hắn uống nước quá gấp, không cẩn thận sặc chết rồi, cho nên chuyện xưa này, thiên hạ chỉ có ta biết rồi."

Tử Tiêu Sinh một mặt âm trầm, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Sở Thiên, nét mặt của hắn rõ ràng tại hướng về phía Sở Thiên im ắng rít gào —— ngươi cho ta ngớ ngẩn a? Lần trước cũng là như thế cái thuyết pháp!

Phong Di không biết từ nơi nào xông ra, lẳng lặng đứng sau lưng Tử Tiêu Sinh, một đôi ánh mắt đẹp nhìn chằm chằm Sở Thiên không rời mắt.

"Chuyện xưa này, phát sinh triều đại, thời đại, địa điểm, đều không thể kiểm tra." Sở Thiên chậm rãi gật gù đắc ý, đem một khúc 《 Mẫu Đơn đình 》 chậm rãi nói đến: "Lại nói, tháng ấy năm nào hôm đó khi đó, cái kia có một nữ tử, tên là Đỗ Lệ Nương!"

Rung động đến tâm can, mồm miệng lưu hương, Sở Thiên chậm rãi kể rõ 《 Mẫu Đơn đình 》 chuyện xưa lúc, toàn thân là nước Hổ Đại Lực chật vật theo bên thác nước nhô đầu ra, dắt cuống họng thét lên: "Ngột cái kia áo tím công tử, là ngươi cứu được Đại Lực ca mệnh đấy? Ngươi nhưng cẩn thận chút, Thiên ca nhi từ nhỏ nhất biết nói vớ nói vẩn, chúng ta không biết lên hắn bao nhiêu lần coong!"

Tử Tiêu Sinh giận tím mặt, hắn nhìn xem đột nhiên mở miệng phá rối Hổ Đại Lực, đúng ngay vào mặt một bàn tay đánh qua.

Một cơn bão táp bình đi lên, vừa mới leo đến bên thác nước Hổ Đại Lực hú lên quái dị, đúng ngay vào mặt một bạt tai đánh cho hắn về phía sau ngã sấp xuống, bị thác nước một đường lăn lộn vọt xuống dưới.

Sở Thiên 'Hắc hắc' cười một tiếng, nói tiếp đến, đem một cái vốn là liền mỹ diệu động lòng người chuyện xưa nói đến càng ngày càng là uyển chuyển dễ nghe.

Hào hứng đến, Sở Thiên ngón tay gảy nhẹ dây đàn, ngân nga hát ra 'Ngày tốt cảnh đẹp làm sao trời, liền thưởng tâm chuyện vui nhà ai viện' một câu, sau đó một khúc khúc đẹp đẽ đến cực điểm, từ ngữ thơm ngọt vô cùng ca từ thuận miệng mà đến, du dương khúc âm thanh, giọng hát dung hợp lại cùng nhau, Tử Tiêu Sinh cùng Phong Di thật giống như hai đầu bị sấm chớp bổ trúng vịt ngốc, ngơ ngác há to miệng lên tiếng không được.

Tử Tiêu Sinh sau lưng truyền đến kỳ dị tiếng vang, bên người nàng sáu đầu hộ vệ bên trong một tên đại hán, đang quỳ ngồi dưới đất, trước người là thật dày một đĩa giấy ngọc bản

Tay phải vận dụng ngòi bút như bay, đem Sở Thiên mỗi một từ, mỗi một câu đều một mực ghi xuống.

Sở Thiên nhìn đại hán kia liếc mắt, không nhanh không chậm đem chuyện xưa chậm rãi giảng giải.

Phong Di càng là nghe, tâm tình của nàng càng là khuấy động khó nhịn, đến cuối cùng, nàng quanh thân hào quang mơ hồ, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng vận sức chờ phát động, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân một hồi phát lạnh, kiều diễm tươi đẹp, xinh đẹp không gì sánh được Phong Di, thế mà cho hắn một loại so thái cổ cự thú càng kinh khủng ảo giác.

Cố nén Phong Di mang tới áp lực, Sở Thiên rốt cục đem trọn cái 《 Mẫu Đơn đình 》 chuyện xưa thuật nói một lần.

Thác nước đỉnh chóp lặng ngắt như tờ, Sở Thiên kể xong một chữ cuối cùng thời điểm, hộ vệ kia cũng đúng lúc sao chép đến một chữ cuối cùng, hắn lặng yên không tiếng động rơi xuống cuối cùng một bút, sau đó đứng người lên, mang theo thật dày một đĩa giấy ngọc bản bước nhẹ lui về một bên núi rừng bên trong.

Tử Tiêu Sinh hai tay nắm chặt tiêu ngọc, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn bầu trời, một lần một lần học Sở Thiên giọng hát, một lần một lần lặp lại cái kia tinh mỹ, đặc sắc, động tâm hồn người ca từ.

Qua rất rất lâu, Tử Tiêu Sinh khó khăn mới ổn định tâm tình.

Trong con ngươi kỳ quang lấp lóe, Tử Tiêu Sinh trên mặt vẻ kinh dị nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên mở miệng hỏi: "Sở Thiên, ngươi có biết thiên địa này rộng rãi?"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn nhìn xem sắc mặt kỳ dị Tử Tiêu Sinh, có chút thấp thỏm hỏi hắn: "Tử công tử, không phải là năm đạo người a?"

Tử Tiêu Sinh yên lặng cười một tiếng, trong tay tiêu ngọc nhẹ nhàng vung lên, hắn trầm giọng nói: "Lục đạo huyết tế, xem ra ngươi đã biết rồi? Ta cùng cái kia năm đạo cũng không bất kỳ quan hệ gì. Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có thể nghĩ, đi xem một chút Đại Tấn bên ngoài phong cảnh?"

'Kiến thức một chút Đại Tấn bên ngoài phong cảnh' ?

Sở Thiên nhìn xem thần thái rất nghiêm túc Tử Tiêu Sinh, trong lòng thản nhiên có một loại hoang đường đến cực điểm cảm giác sinh ra.

Tối hôm qua, Doanh Tú Nhi còn tại hướng về phía Sở Thiên cảm khái, bọn hắn Doanh thị nhất tộc vô số năm qua, một đời một đời tinh anh hướng về phía Thập Vạn Mãng Hoang bốn phương tám hướng xuất phát, muốn tìm được vùng thế giới này đường chân trời, vô số năm qua lại không thu hoạch được gì.

Tử Tiêu Sinh lại như thế nhẹ nhõm, nói ra muốn dẫn hắn Sở Thiên rời đi Đại Tấn, hiểu biết bên ngoài phong quang mời.

Rời đi Đại Tấn?

Có hay không liền mang ý nghĩa có thể tránh đi lục đạo huyết tế mang tới đầy trời mùi máu tanh?

Tử Tiêu Sinh phần này tâm ý là sao mà đến? Cũng bởi vì hắn Sở Thiên nói hai cái hắn thấy rất là bình thường chuyện xưa a?

Thế nhưng là, Sở Thiên ở chỗ này có nhiều như vậy lo lắng a!

Đi không được.

Đi không được.

Không thể đi.

Không muốn đi.

"Cặp mắt của ta vì sao bao hàm nước mắt. . . Bởi vì ta quá yêu Đại Tấn phần này đất nóng." Sở Thiên rất nghiêm túc nói với Tử Tiêu Sinh: "Tử công tử có hảo ý, Sở Thiên tâm nhận. Thế nhưng, Sở Thiên đi không được đây."

Tử Tiêu Sinh sâu lắng nhìn xem Sở Thiên, hắn tự lẩm bẩm: "Đi không được a? Sở Thiên a, Sở Thiên, ngươi cũng chỉ là một cái nhà ngục tự nho nhỏ mật thám đầu lĩnh a?"

Sở Thiên có chút ngượng ngùng sờ lên mũi, có chút ngượng ngùng nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Xác thực nói, ta là nhà ngục tự tay chân đầu lĩnh. Nhà ngục tự mật thám, tay chân, thế nhưng là 'Kính' . . . Ách, giới hạn rõ ràng hai cái hệ thống."

"Tay chân đầu lĩnh!" Tử Tiêu Sinh không khỏi hé miệng cười một tiếng, trong tay tiêu ngọc theo bản năng hướng về phía Sở Thiên đầu nhẹ nhàng vừa gõ.

Phong Di con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, Sở Thiên thì là lăn mình một cái tránh đi Tử Tiêu Sinh trong tay tiêu ngọc, quái khiếu mà nói: "Tử công tử, ngươi không phải là muốn đánh ngất xỉu ta trói đi thôi?"

Tử Tiêu Sinh ngẩn ngơ, lúng túng cười thu hồi tiêu ngọc, tầng tầng ho khan một tiếng.

Quay đầu nhìn một chút Phong Di, Phong Di ánh mắt nghiêm khắc nhìn xem Tử Tiêu Sinh, nhẹ nhàng lắc đầu. Tử Tiêu Sinh bất đắc dĩ thở dài một hơi, trầm giọng nói: "Nếu không muốn rời đi, cái kia, cho ngươi một cái lời khuyên."

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Tử Tiêu Sinh ngón tay ngoắc ra một cái, Sở Thiên tay phải bao cổ tay bên trong kiếm Thanh Giao trực tiếp bay ra, đã rơi vào Tử Tiêu Sinh trong tay. Tử Tiêu Sinh lòng bàn tay một sợi ngọn lửa màu tím bắn ra, đem kiếm Thanh Giao toàn bộ quấn tại bên trong.

Kiếm Thanh Giao bên trong, vô số màu xanh khéo léo phù văn còn giống như pháo hoa bắn tung toé đi ra.

Tử Tiêu Sinh cái tay còn lại cầm ra mấy khối vòng ánh sáng bảo vệ lượn lờ trong suốt tinh thạch, tấp nập đầu nhập vào ngọn lửa màu tím bên trong, không ngừng hóa thành từng sợi kỳ dị hào quang dung nhập kiếm Thanh Giao.

"Thập Vạn Mãng Hoang, sẽ có đại biến. Ta hai ngày này, gặp được rất nhiều người thú vị." Tử Tiêu Sinh ngân nga nói: "Tiền châu, Dân châu, Mang châu, còn có càng phía đông Thất châu chỗ, đều đưa biến thành mùi máu tanh ma quỷ. Đây là năm đạo sinh linh đợt công kích thứ nhất, là bọn hắn đối 'Đạo chủng' nhóm thí luyện, càng là giữa bọn họ với nhau một lần cạnh tranh."

"Mang theo người quen của ngươi, đi, đi được càng xa càng tốt."

'Âm vang' một tiếng, ngoại hình không thay đổi chút nào, bên trong lại phát sinh biến hóa long trời lỡ đất kiếm Thanh Giao một tiếng âm vang, hóa thành một con rồng màu xanh bóng dáng bay trở về Sở Thiên bên người, trực tiếp dung nhập cánh tay phải của hắn, trở thành tay phải hắn cánh tay bên trên một đầu dài hơn thước màu xanh hình rồng hình xăm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.