Chương 76: Chính thức bái kiến (một)

Chương 76: Chính thức bái kiến (một)

"Ngày tốt cảnh đẹp thế nhưng trời, liền thưởng tâm chuyện vui nhà ai viện!"

Tử Tiêu Sinh gật gù đắc ý hát khúc, nhìn xem Sở Thiên chân đạp gió lớn, theo thác nước đỉnh chóp nhảy xuống.

Sở Thiên sẽ cùng Hổ Đại Lực cùng rắn đen, một người hai yêu bước nhanh mà rời đi, rất nhanh liền tiến vào mịt mờ rừng núi.

Tử Tiêu Sinh ca từ tiếng hơi ngừng, hắn chắp tay sau lưng đi đến bên thác nước, bay bổng đứng tại thật mỏng hơi nước bên trên, cau mày rơi vào trầm tư. Qua rất lâu, hắn mới hỏi thăm đứng ở phía sau sóng nước bên trên Phong Di: "Biết rõ có lớn lao nguy hiểm, vì sao nhất định phải vượt khó tiến lên đi bốc lên cái kia không lường được nguy hiểm đâu?"

"Sở Thiên xuẩn a? Hắn không ngốc! Cho nên, hắn nên hiểu rõ, đi theo ta, hắn có thể lấy được so với hắn tại đây Tiền châu, tại đây Đại Tấn muốn nhiều ra gấp trăm lần, nghìn lần, ngàn tỉ lần. Ta có thể ban cho hắn, là hắn tuyệt đối không tưởng tượng nổi tiền đồ."

"Hắn làm một chút. . . Phàm tục nhân loại, một chút dã man thô tục yêu vật, thế mà từ bỏ ta ban thưởng cho hắn cơ hội?"

Tử Tiêu Sinh biểu lộ rất là vi diệu nhìn phía xa rừng núi.

"Vừa mới hắn nói, cuộc đời của hắn lý tưởng rất đơn giản, 'Ta vốn chính là một tiểu nhân vật nha, chỉ cầu thái thái bình bình sống qua ngày. Vài mẫu, một viện nhỏ, một con trâu già, một cái mỹ thê là cực tốt, bảy tám cái mỹ thiếp là có thể có, lại có ba, năm trăm triệu lượng hoàng kim tài sản, ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Tiền sơn, thời gian này vui thích a, vui thích!' "

"Loại suy nghĩ này người, hẳn là lười biếng, lười nhác, không cầu phát triển. Hắn như thế bận rộn vất vả, đến tột cùng là vì cái gì?"

Phong Di trầm mặc rất lâu, sau cùng nở nụ cười xinh đẹp: "Không còn theo dựa vào thiên phú thần thông trực tiếp rình mò lòng người, bắt đầu học căn cứ một người ngôn hành cử chỉ phân tích nhân tính. Công tử, những ngày gần đây, ngươi cao lớn hơn không ít."

Tử Tiêu Sinh rất bất đắc dĩ liếc mắt, hắn thăm thẳm thở dài: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn rõ tên này trong lòng nghĩ cái gì, thế nhưng, nhìn không thấu a. Hai ngày này, đem xuất thân của hắn lai lịch tra xét cái úp sấp. . . Tiểu tử này, thật sự là cứu được ven đường lão khất cái, thế mà liền nghe tới đặc sắc như vậy chuyện xưa, tuyệt diệu như vậy ca từ?"

Phong Di khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Sở Thiên rõ ràng là tại nói vớ nói vẩn, thế nhưng, Tử Tiêu Sinh hiển nhiên là bị Sở Thiên nói vớ nói vẩn khiến cho cử chỉ điên rồ.

Thế nhưng là, thế nhưng là, Sở Thiên giảng thuật hai cái chuyện xưa, làm sao lại có thể đẹp như vậy đâu? Đẹp để cho người ta lòng say, làm cho lòng người vỡ, để cho người ta thần hồn điên đảo, khiến cho trải qua việc đời Phong Di đều thần hồn dập dờn, khó tự kiềm chế.

Dạng này chuyện xưa nếu không có chính xác phát sinh qua, được có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm tài học, mới có thể bỗng dưng lập ra dạng này chuyện xưa tới?

Liền cái này tu vi nông cạn

Lại dám lẫn vào tại lục đạo huyết tế bên trong chém chém giết giết tiểu gia hỏa?

Liền cái này gia tộc phá diệt, bị nuôi trong nhà một đầu chuột yêu đưa đến Trấn Tam châu hang ổ, từ nhỏ tại một đám yêu quái, đạo tặc, ác ôn, khốn nạn ở trong lớn lên nghề cá đương đầu?

Liền cái này bảy tám tuổi thời điểm liền lẫn vào nhà ngục tự, hiện tại chỉ là nhà ngục tự một cái lực sĩ cấp tay chân đầu lĩnh, mang theo một bọn giết phôi gây chuyện khắp nơi Sở Thiên?

"Công tử!" Ở trong lòng đảo lộn trăm ngàn cái suy nghĩ, Phong Di cười tủm tỉm nói ra: "Xem bộ dạng này, Sở Thiên gần còn sẽ không xảy ra chuyện gì. Có rảnh, trực tiếp tìm hắn, đem trong bụng hắn những cái kia chuyện xưa đều ép đi ra chính là."

Tử Tiêu Sinh buồn vô cớ thở dài, hắn lắc đầu thở dài: "Toàn ép đi ra? Liền này một cái Đỗ Lệ Nương, đủ để cho tâm thần ta chấn động vài ngày, ai! Sao trải qua được lần lượt chuyện xưa đâu? Tốt một cái ngày tốt cảnh đẹp thế nhưng trời, ai, ai!"

Sở Thiên tại núi rừng bên trong bước nhanh đi nhanh, trong tay gắt gao nắm lấy Tử Tiêu Sinh cho hắn một khối hắc thiết lệnh bài.

Lớn chừng bàn tay trên lệnh bài điêu khắc một cái sinh động như thật ác quỷ đầu, ác quỷ trong đôi mắt khảm nạm hai khối nho nhỏ màu đỏ tinh thạch, bị bí thuật sư thực hiện bí pháp nào đó sau  lệnh bài hơi rung nhẹ, ác quỷ con ngươi liền chảy ra khiếp người tia máu.

Lệnh bài mặt sau, là một bộ đáng sợ huyết tế bức vẽ.

Mấy chục con ác quỷ vây quanh một tên trần truồng lộ thể nhân tộc thiếu nữ, đưa nàng thả ở một tòa tế đàn bên trên mở ngực mổ bụng. Bầu trời một cặp mông lung màu đỏ tươi con mắt quan sát tế đàn, trên mặt đất lít nha lít nhít đều là vỡ vụn nhân tộc thân thể.

Lệnh bài ra tay lạnh buốt, tà khí ngút trời, cẩn thận lắng nghe, tựa hồ còn có thể nghe được vô số ác quỷ kêu gào thê lương tiếng.

Đây là 'Thiên Quỷ giáo' lệnh bài.

Đây là Tử Tiêu Sinh hai ngày trước lợi dụng hắn có khả năng nhẹ nhõm nhìn thấu hết thảy lòng người thiên phú kinh khủng, lần theo một đường manh mối một đường truy tung xuống, đánh giết một tên Thiên Quỷ giáo hương chủ về sau, từ trên người hắn đoạt tới lệnh bài.

Theo Tử Tiêu Sinh có được khẩu cung, Thiên Quỷ giáo đã bí mật tồn tại mấy trăm năm, dấu vết hoạt động bí hiểm, thành viên thưa thớt. Thế nhưng mấy năm trước lên, Thiên Quỷ giáo tại các châu tầng dưới chót trong dân chúng, như lửa rừng lan ra đồng cỏ điên cuồng khuếch trương.

Truyền giáo quá trình bên trong, Thiên Quỷ giáo hiển lộ ra đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, tỉ như đi chân trần đạp lửa, miệng nuốt đao kiếm, bay bổng hư bước, đạp bụi không dấu vết các loại, lừa gạt vô số ngu phu ngu phụ, thu vào vô số tín đồ.

Mà Thiên Quỷ giáo cao tầng hô lên khẩu hiệu chính là, 'Đại Tấn Thiên Tử vô đạo, Đại Tấn quốc vận đã tuyệt, trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, chỉ có tín đồ được sống' !

Bọn hắn càng là hướng về phía vô số tín đồ hứa hẹn  chờ được ác quỷ tịnh hóa thế gian lúc, Thiên Quỷ giáo tín đồ liền là ác quỷ tịnh thế vây cánh  chờ đến ác quỷ đem trọn cái thế gian triệt để tịnh hóa một lần về sau, đất trời quay về thanh tĩnh, hết thảy tín đồ đều đưa là tân hoàng hướng khai quốc công thần, người người có thể hưởng vinh hoa phú quý.

Hết sức thô kệch, hết sức chất phác, thế nhưng rất có mê hoặc lực khẩu hiệu.

"Thiên Quỷ giáo! Hắc, ngay tại cái mũi của chúng ta phía dưới, thế mà một mực không phát giác." Sở Thiên một bên đi nhanh, một bên tự giễu nói một mình: "Thế nhưng cũng khó trách, ba năm này, Lục Cô, còn có chúng ta hết thảy lực chú ý, đều đặt ở Sở thị trên người, đối với chợ búa, đối với dân gian bách tính giám sát, chúng ta cũng không có chú ý cái này."

"Thiên Quỷ giáo?" Hổ Đại Lực thấp giọng thở hào hển tại Sở Thiên bên người bước nhanh đi lại, hắn nghe được Sở Thiên nói một mình, không khỏi nói ra: "Ca ca ta biết bọn hắn người a. Bọn hắn những năm này, nhiều lần đến nhà, mong muốn mời Hổ Đa bọn hắn gia nhập Thiên Quỷ giáo, còn nói tương lai đại công cáo thành về sau, tối thiểu cũng là một chỗ Thân vương chỗ tốt."

Sở Thiên trong lòng bỗng nhiên chìm xuống: "Hổ Đa bọn hắn đáp ứng?"

Hổ Đại Lực lắc đầu, hắn 'Cạc cạc' cười nói: "Hổ Đa bọn hắn như thế nào đáp ứng? Chúng ta Trấn Tam châu toàn băng hảo hán, chén lớn ăn thịt, uống chén rượu lớn, trôi qua không biết nhiều tiêu dao vui sướng, ai có hứng thú lẫn vào loại này thay đổi triều đại sự tình?"

Hổ Đại Lực ưỡn ngực, dương dương đắc ý nói ra: "Cáo lão nói rất hay, mặc kệ thiên hạ này là ai, nói tóm lại, mong muốn theo chúng ta Trấn Tam châu trên địa bàn qua đường, liền phải ngoan ngoãn cho tiền mãi lộ."

Sở Thiên da đầu khẽ động, vừa mới Tử Tiêu Sinh dùng võng lưới khói tím đem đoàn người cứu thời điểm ra đi, bỗng nhiên chẳng biết đi đâu Thử gia, không biết từ nơi nào chạy trở về, lại nằm ở Sở Thiên trên đỉnh đầu.

Sở Thiên sớm thành thói quen Thử gia xuất quỷ nhập thần, hắn cũng không hỏi nhiều cái gì, đoàn người gia tốc chạy nhanh, hơn hai canh giờ về sau, bọn hắn đi tới mãng hoang di tộc doanh trại lớn trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.