Chương 76: Chính thức bái kiến (2)

Chương 76: Chính thức bái kiến (2)

Hổ Đại Lực, rắn đen giấu ở một bên không hiện thân, Sở Thiên vừa mới xuất hiện tại cửa đại doanh, chói tai huýt tiếng liên tiếp vang lên, mười mấy tên cưỡi lộng lẫy báo lớn mãng hoang chiến sĩ quất ngựa chạy như điên, thẳng tắp hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Khoảng cách Sở Thiên vẫn có xa vài chục trượng, ba tên mãng hoang chiến sĩ vung tay lên, ba cây sắt tinh khiết rèn đúc giáo gào thét lên ném mạnh đi qua, trực tiếp đâm về phía Sở Thiên lồng ngực yếu hại.

Sở Thiên tay phải vung lên, đầu ngón tay hắn một đạo màu xanh kiếm khí phun ra dài hơn một thước, ba cây cổ tay độ lớn giáo bị kiếm khí cuốn một cái, liền nghe 'Xuy xuy' tiếng không ngừng, liền cùng cắt dưa leo như thế, ba cây chiều dài sáu thước nhiều giáo bị cắt thành từng mảnh từng mảnh cực mỏng thép mảnh, bay lả tả rơi trên mặt đất.

Sở Thiên ngón tay vừa thu lại, kinh hỉ vô cùng nhìn về phía trên cánh tay phải bám vào màu xanh hình rồng hình xăm.

Kiếm Thanh Giao bám vào trên cánh tay, không cần đem hắn triệu hoán đi ra, Sở Thiên tổ truyền Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí tu thành ánh kiếm chảy qua hình xăm chỗ kinh mạch, liền bỗng nhiên tinh luyện, ngưng luyện mấy lần, kiếm khí uy lực so trước kia Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao lúc, trực tiếp dùng kiếm Thanh Giao mũi kiếm uy lực công kích vẫn càng lớn hơn gấp hai lần.

Kiếm khí uy lực có thể so với vốn là mũi kiếm thực thể công kích!

Kiếm Thanh Giao nguyên bản là cổ Tần Lục Thiên bí các lưu truyền xuống bí bảo, uy lực tuyệt cường; đi qua Tử Tiêu Sinh một phen nhìn như đơn giản gia công về sau, kiếm Thanh Giao càng bị tăng lên tới một loại vô cùng kì diệu, huyễn hoặc khó hiểu tình trạng.

Tối thiểu hiện tại Sở Thiên đã kiếm không rõ kiếm Thanh Giao đến tột cùng cường hãn đến trình độ nào.

'Ha ha' cười to một tiếng, Sở Thiên sải bước hướng về phía vẻ mặt khó coi mãng hoang các chiến sĩ nghênh đón tiếp lấy: "Chư vị, còn mời thông báo một tiếng, liền nói Sở Thiên mong muốn cầu kiến quý tộc Thiếu chủ Doanh Tú Nhi."

Hơn mười vị mãng hoang chiến sĩ im ắng nhổ một ngụm khí thô, bọn hắn đã quất ngựa chạy như điên đến Sở Thiên trước mặt, từng chuôi tăng thêm dài hơn, chuyên môn dùng để kỵ chiến kiếm chấn vũ mang theo từng đạo hàn quang, mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên quanh thân đánh xuống.

Sở Thiên hét dài một tiếng, hắn giơ tay phải lên, năm ngón tay kịch liệt búng ra, trong cơ thể ánh kiếm phát ra 'Ong ong' kêu khẽ, không ngừng tràn vào trên cánh tay phải kiếm Thanh Giao, đi qua kiếm Thanh Giao tăng phúc tăng cường về sau, hòa thành từng đạo xanh tươi ướt át, như đá quý màu xanh kiếm khí gào thét lên theo trong tay hắn lao ra.

"Kiếm ngục đồ!" Mấy chục đạo kiếm khí màu xanh cuốn xuống, hóa vì một cái đường kính trượng 8 bán cầu kiếm ngục, đem Sở Thiên vờn quanh ở bên trong.

Từng chuôi kiếm chấn vũ xẹt qua kiếm ngục, từng đạo kiếm khí màu xanh tung hoành xé rách, rèn ngàn lần thép tinh chế tạo kiếm chấn vũ như đậu phụ khô, bị kiếm khí màu xanh nhẹ nhõm chặt đứt.

Mười mấy tên mãng hoang chiến sĩ chỉ cảm thấy tay chợt nhẹ, trên tay cũng chỉ còn lại có một cái trụi lủi chuôi kiếm.

Tạo thành kiếm ngục kiếm khí màu xanh bỗng nhiên hướng ra phía ngoài phun một cái

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, mấy chục cái mãng hoang chiến sĩ da đầu phát lạnh, bọn hắn tóc dài đầy đầu bị Sở Thiên kiếm khí trong nháy mắt chặt đứt, vô số sợi tóc theo gió phất phới, mãng hoang các chiến sĩ sạch bóng đầu quất ngựa xông qua Sở Thiên bên người, từng cái trong lòng run sợ tiếp tục quất ngựa chạy như điên, thậm chí không dám quay đầu xem Sở Thiên liếc mắt.

"Tốt!" Hét dài một tiếng theo trong đại doanh truyền đến, ngày đó truy sát đến Tư Mã Truy Phong chật vật không chịu nổi Doanh Phong kéo lấy một thanh đặc biệt lớn kiếm chấn vũ, mặc giáp trụ lấy trọng giáp, sải bước lao ra cửa doanh.

"Sở Thiên, ngươi là tự tìm đường chết! Chu Lưu Vân cái thằng kia, không phải muốn gặp được đầu của ngươi, mới bằng lòng cùng chúng ta ngoan ngoãn hợp tác!" Doanh Phong cất tiếng cười to: "Mặc dù loại kia chua thư sinh không có gì chim dùng, thế nhưng Thiếu chủ nếu ban phát lệnh truy sát, ngươi vẫn là chết a!"

Doanh Phong mấy cái cất bước lao ra gần trăm trượng xa, trong nháy mắt đến Sở Thiên trước mặt, hai tay cầm kiếm một cái đi đầu mãnh liệt bổ, một đạo hàn quang lôi ra dài mười mấy trượng, gần như đem Sở Thiên thân thể toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Càng đáng chết hơn chính là, ngươi không nên cưỡng ép Nhạn nhi muội muội!" Doanh Phong huy kiếm thời điểm, tròng mắt của hắn tại phun lửa.

"Càng đáng chết hơn chính là, các ngươi không nên hi sinh nữ nhân, vô luận là cao bao nhiêu còn hoặc là thần thánh lấy cớ, các ngươi không nên khiến cho một cái nũng nịu đại cô nương, đi bồi một cái đủ để làm nàng tổ gia gia lão già nát rượu đi ngủ!" Sở Thiên quát to: "Các ngươi còn có mặt mũi, nhấc lên Thương Nhạn Nhi a?"

Trong cơ thể kiếm khí đi qua kiếm Thanh Giao tăng thêm, hoàn toàn lột xác thành một loại khác khác biệt lực lượng.

Một đường xanh tươi kiều diễm, tựa như đá quý như thế trong suốt sáng long lanh kiếm khí theo Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra cách xa hơn một trượng, mang theo chói tai tiếng kiếm reo tạo nên một đạo màu xanh hồ quang, cùng Doanh Phong bảo kiếm trong tay ngạnh bính một cái.

'Xoẹt' một tiếng vang thật lớn, Doanh Phong trong tay đặc biệt lớn hào kiếm chấn vũ tóe lên một dài dải đốm lửa nhỏ, trên mũi kiếm vô số phù văn lóe lên, Doanh Phong đột nhiên đau lòng dị thường hét lớn một tiếng, kéo lấy trường kiếm về phía sau nhảy ra ba bước, khuôn mặt co giật giơ trường kiếm lên quan sát tỉ mỉ.

Sở Thiên kiếm khí, thế mà cứ thế mà tại Doanh Phong bí bảo trên trường kiếm, cắt ra một đầu chiều dài ba thước, gần như đem trường kiếm xuyên thủng vết rách. Vô số thật nhỏ ánh lửa không ngừng theo vết rách bên trong bắn ra, chuôi này uy lực cực lớn bí bảo trường kiếm, hiển nhiên là phế bỏ.

"Ngươi, ngươi, ngươi!" Doanh Phong vừa kinh vừa sợ, lại là phẫn nộ, lại là xấu hổ nhìn xem Sở Thiên.

Hắn không nhìn lầm a, Sở Thiên lòng bàn tay phun ra chính là một đạo kiếm khí, chỉ là một đạo kiếm khí, hắn cũng không có cầm trong tay bất luận cái gì thần binh lợi khí. Hắn chuôi này kiếm chấn vũ, thế nhưng là phẩm cấp cực cao bí bảo, là Doanh thị đại tông sư thu thập kim khí tinh tuý dùng cổ Tần bí pháp rèn đúc mà thành, kiên cố dị thường, không gì không phá, đoạn kim toái ngọc chỉ là bình thường.

Sở Thiên một đạo kiếm khí có thể trực tiếp đưa nó hủy đi, hắn không phải là Thiên Tôn đỉnh phong cao thủ?

'Đông đông đông' ba tiếng tiếng trống truyền đến, Thương Vân, Thương Nhật mấy vị mãng hoang tộc lão theo trong đại doanh bước nhanh đi ra, bọn hắn nhìn thoáng qua da mặt đỏ trắng bất định Doanh Phong, Thương Vân nghiêm nghị quát: "Sở Thiên? Ngươi lại dám tới nơi này? Thật là can đảm, tốt, tốt, vào đi, Thiếu chủ hạ lệnh muốn gặp ngươi!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, sát Doanh Phong thân thể lớn chạy bộ qua.

Hắn tới đến Thương Vân đám người trước mặt, Thương Vân thấp giọng, dồn dập quát: "Ngươi tới đây làm gì? Thiếu chủ ban phát đối ngươi lệnh truy sát còn không có hủy bỏ. . . Đêm qua nhờ ơn, ngươi nói cho ta biết chờ nhiều như vậy bí mật, Thiếu chủ đối ngươi cũng không sát ý. Thế nhưng ngươi bây giờ đường hoàng xuất hiện, ngươi là buộc chúng ta giết ngươi!"

Sở trời có chút cúi đầu  đồng dạng thấp giọng: "Ta tới nơi này, dùng một tin tức, đổi đi vài người . Còn Chu Lưu Vân, ha ha, cũng nên làm một cái kết thúc. Đường đường Bạch Lộ thư viện học sĩ, như thế quấn quít chặt lấy, cũng hết sức đáng ghét a!"

Thương Vân cười khổ lắc đầu, hắn nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Chu Lưu Vân là Thiếu chủ trong tay cực trọng yếu quân cờ, Sở Thiên, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, giá trị của ngươi sẽ thắng qua Chu Lưu Vân? Sẽ để cho Thiếu chủ làm ra có lợi cho quyết đoán của ngươi?"

Sở Thiên móc ra Thiên Quỷ giáo lệnh bài, hướng về phía Thương Vân lung lay.

Hắn chậm rãi nói: "Quan hệ các ngươi Doanh thị nhất tộc sinh tử tồn vong việc lớn, có đủ hay không đâu? Chu Lưu Vân chỉ là các ngươi thưởng thức quân cờ, không quản các ngươi mong muốn ở trên người hắn làm bao nhiêu cách làm, so ra mà vượt các ngươi chính mình sinh tử a?"

Thương Vân ngẩn ngơ, hắn khẽ cắn môi, đưa tay hướng về phía trong đại doanh một ngón tay.

"Đã như vậy, Sở đương đầu thật dũng khí. Xin mời, xin mời, mời đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.