Chương 77: Cướp đoạt lôi chủng (một)

Chương 77: Cướp đoạt lôi chủng (một)

Doanh trại lớn, bên trong trong quân trướng.

Đầy đủ dung nạp mấy trăm người nghị sự trong đại trướng, bốn phía bao quanh một vòng nền đỏ rồng đen hoa văn tấm chắn, hai mặt to lớn rồng đen đạp sóng cờ theo trướng đỉnh rủ xuống, ở giữa một tấm dùng chín cái rồng đen phù điêu trang trí trên bảo tọa, một đêm không ngủ, tiều tụy dị thường Doanh Tú Nhi hai tay xoa nắn huyệt thái dương, bất động thanh sắc nhìn xem Sở Thiên.

Vượt qua 30 vị mãng hoang tộc lão chen chúc tại Doanh Tú Nhi bên người, rất là cảnh giác nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Vừa mới Sở Thiên một đạo kiếm khí trảm phá Doanh Phong trong tay bí bảo trường kiếm, mãng hoang tộc lão nhóm đều nhìn ở trong mắt. Cái kia một đường xanh tươi ướt át nhưng lại uy lực đáng sợ kiếm khí, lờ mờ còn tại bọn hắn trong tầm mắt lấp lóe.

Lều vải cứ như vậy lớn, Sở Thiên khoảng cách Doanh Tú Nhi không đến xa ba trượng, nếu là hắn đột nhiên gây khó khăn, ai biết sẽ phát sinh cái gì?

Đối với nguy hiểm Sở Thiên, ngồi tại Sở Thiên đối diện một tấm trên ghế dựa lớn, cùng Sở Thiên cách xa nhau xa năm trượng Chu Lưu Vân thì là hoàn toàn vô hại. Trong cơ thể hắn hỗn độc vẫn chưa hoàn toàn khu trừ, ngoại trừ nói chuyện đi lại, Chu Lưu Vân cái gì đều không thể làm.

Đương nhiên, Chu Lưu Vân còn có thể ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Sở Thiên, nhìn chằm chằm cái này khiến cho hắn lần lượt mất mặt xấu hổ 'Hạ đẳng người' .

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Sở Thiên đoan đoan chính chính ngồi trên ghế, bưng Doanh Tú Nhi thị nữ dâng lên trà thơm cẩn thận chu đáo. Qua nửa ngày, Sở Thiên thở dài một tiếng, đem chén trà đặt ở trong tay.

"Trà rất thơm, nước rất tốt, không làm gì được dám vào miệng. Chu học sĩ hạng gì phong lưu tiêu sái nhân vật, một mảnh thịt cá liền bị đánh ngã, bây giờ chỉ có thể mặc người chém giết. Ha ha!" Sở Thiên hướng về phía Chu Lưu Vân cười vài tiếng, xấu hổ hắn mặt đỏ tới mang tai, tức giận đến hắn hai mắt nhô ra.

Doanh Tú Nhi tựa như không nghe ra Sở Thiên trong lời nói châm chọc tâm ý, nàng ôn hòa cười nói: "Ta đại Tần tiên tổ có lời, sa trường chém giết, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào, mặc cho biện pháp gì, chỉ cần có thể đánh giết kẻ địch, liền là tốt biện pháp."

'Xuy xuy' cười một tiếng, Doanh Tú Nhi ánh mắt đẹp hướng về phía Sở Thiên trong tay chén trà nhìn thoáng qua: "Sở đương đầu không uống trà, này là được rồi, bên trong lăn lộn một giọt trăm hương rắn tiên dịch, nếu là Sở đương đầu uống nữa, ta cũng sẽ không cần phiền não Sở đương đầu mang tới phiền toái."

Sở Thiên theo bản năng nhìn một chút trong tay chén trà, cười nói: "May mắn không uống, ta người này luôn luôn chú ý cẩn thận. Ngô, Thiếu chủ cảm thấy đề nghị của ta như thế nào? Ta dùng mấy món Thiếu chủ khẳng định cảm thấy hứng thú cơ mật, đổi Chu Lưu Vân tính mệnh, cùng với mang vài người đi."

Doanh Tú Nhi vuốt vuốt Thương Vân đưa cho nàng Thiên Quỷ giáo lệnh bài, rơi vào trầm tư không nói một lời.

Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi lệnh bài trong tay  đồng dạng không rên một tiếng.

Qua một hồi lâu, gần có một khắc đồng hồ, Doanh Tú Nhi mới trầm giọng nói ra: "Ta đối Chu Lưu Vân Chu học sĩ

Vẫn là ký thác trọng vọng. Tại ta lẽ ra kế hoạch bên trong, Chu học sĩ địa vị không cách nào thay thế."

"Đại Tấn ba mươi hai nhà hào phú liên quân, tăng thêm Tiền châu, Dân châu, Mang châu ba châu chỗ các đại gia tộc tư quân đội ngũ, dùng bọn hắn công phá Sở gia bảo, vì ta mười tám năm trước oan khuất mà chết cha, mẹ báo thù về sau, Chu học sĩ sẽ lên tấu Đại Tấn Thiên Tử, nói. . ."

Sở Thiên giáng chặt đứt Doanh Tú Nhi, tiếp lời nói: "Hắn sẽ tìm một cái lấy cớ, hoàn mỹ che giấu liên quân công phá Sở gia bảo đầu đuôi câu chuyện. Tại Thiếu chủ kế hoạch bên trong, Chu học sĩ đem dẫn đầu liên quân đi sâu mãng hoang, tại Doanh thị phối hợp xuống, chính xác mở ra một cái thậm chí nhiều cái Tân Châu cương thổ."

"Thuận lý thành chương, Chu học sĩ, còn có Chu học sĩ sau lưng Bạch Lộ thư viện, sẽ thành Tân Châu cương thổ, thậm chí là Tiền châu, Dân châu, Mang châu ba châu chỗ Thái Thú không có thứ hai nhân tuyển." Sở Thiên lạnh nhạt cười nói: "Thế nhưng Chu học sĩ mạng nhỏ bị Thiếu chủ nắm giữ lấy, có hắn làm nội ứng, Bạch Lộ thư viện phái tới những cái kia Thái Thú, sợ là đều sẽ trở thành Thiếu chủ khôi lỗi."

"Từ đó, Thiếu chủ tại trong lúc lơ đãng, liền trực tiếp nắm trong tay Đại Tấn mấy châu chỗ quyền hành. Mấy châu chỗ nhân lực, tài lực, vật lực, thậm chí là này mấy châu quân lực, đều sẽ thành Thiếu chủ vật trong bàn tay."

Sở Thiên tinh tế nói đến, Doanh Tú Nhi sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc.

Chu Lưu Vân vẻ mặt đỏ bừng nhìn xem Sở Thiên, hắn cắn răng, hai tay nắm chặt. Liên quan tới Doanh Tú Nhi đối tính toán của mình, Chu Lưu Vân suy nghĩ rất lâu, bao nhiêu cũng suy nghĩ ra một tia rõ ràng mạch lạc.

Thế nhưng Sở Thiên thư miệng nói đến, đem hắn suy tư vài ngày mới suy nghĩ ra được tính toán nhẹ nhõm nói toạc, cái này khiến Chu Lưu Vân bỗng dưng sinh ra lớn tổn thất nặng nề cảm giác —— Sở Thiên chỉ là chợ búa tục nhân, hắn làm sao có thể có được cùng mình tương đương 'Trí tuệ' ?

Doanh Tú Nhi nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, nàng ung dung cười nói: "Sở đương đầu nếu đều nói được rõ ràng như vậy, như vậy có thể nói cho Tú Nhi, vì cái gì Tú Nhi muốn đem trọng yếu như vậy một con cờ giao cho Sở đương đầu đâu?"

"Vì. . ." Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem trướng đỉnh đầu kia giương nanh múa vuốt rồng đen đồ đằng, đột nhiên mang theo một tia không đứng đắn cười nói: "Vì một phương thế giới này chúng sinh, vì một phương thế giới này thái bình an lành, vì hòa bình, thành yêu, vì thật, thiện, đẹp! Hắc, Thiếu chủ tin hay không?"

Doanh Tú Nhi cùng một đám mãng hoang tộc lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên, hắn nói cũng là lộn xộn cái gì?

Không đợi Doanh Tú Nhi mở miệng đặt câu hỏi, Sở Thiên bỗng nhiên đứng dậy.

Thương Vân các tộc lão lập tức khẩn trương tiến lên mấy bước, mấy cái tộc lão trong lòng bàn tay có ánh lửa sấm chớp dâng trào, đã sớm chuẩn bị thỏa đáng bí thuật thuận thế chờ phân phó, chỉ cần Sở Thiên còn dám có chút dị động, những này tối thiểu Thiên Quân trở lên tu vi tộc lão, sẽ không chút do dự liên kết công kích, đem Sở Thiên giáng được thịt nát xương tan.

Sở Thiên thu hồi không đứng đắn nụ cười, hết sức nghiêm túc nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Kỳ thật, ta có mười phần mười nắm bắt, tại Thiếu chủ trong đại doanh ám sát Chu Lưu Vân. Không chỉ có là hắn, toàn bộ Giai Sơn thư viện trên dưới, đối ta có địch ý người, ta nếu là muốn giết bọn hắn, sớm tại Thiếu chủ đến trước khi đến, ta là có thể ra tay."

Doanh Tú Nhi nhớ tới không hiểu xuất hiện tại nàng trong lều vải chuột núi, công nhận nhẹ gật đầu.

Chu Lưu Vân thì là chê cười nhìn xem Sở Thiên, nhẹ nhàng phất ống tay áo một cái hừ một tiếng. Hắn thấy, Sở Thiên quả thực là dõng dạc, nếu không có hắn hiện tại toàn thân mệt mỏi không thể động đậy, hắn nhất định phải thật tốt giáo huấn Sở Thiên một chầu.

"Thế nhưng ta không có ra tay, mà là lựa chọn gặp mặt Thiếu chủ làm một cái trao đổi. Biểu thị nhất  ta muốn cùng Thiếu chủ kết một phần giao tình!" Sở Thiên ánh mắt lấp lánh nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Thiếu chủ thủ đoạn, để cho người ta kinh ngạc tán thán kính sợ, Sở Thiên muốn cùng Thiếu chủ làm bằng hữu, mà không muốn bởi vì ta ám sát Chu Lưu Vân này một lão thất phu, ngược lại để cho chúng ta thành kẻ địch!"

Chu Lưu Vân tức giận đến nhảy lên một cái, hắn chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Thấp hèn đầy tớ, ngươi nói ai là lão thất phu?"

Doanh Tú Nhi hừ lạnh một tiếng, Thương Long thoát xác bức vẽ lắc một cái, một cơn bão táp đất bằng cuốn lên, đem toàn thân vô lực Chu Lưu Vân xốc cái té ngã tầng tầng quẳng xuống đất. Chu Lưu Vân kêu đau một tiếng, nằm rạp trên mặt đất nửa ngày không thể động đậy.

Doanh Tú Nhi nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Thứ hai đâu?"

Sở Thiên thở dài một hơi, hắn nhìn xem Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Lục đạo huyết tế, vẫn là theo thiếu chủ ở đây biết được. Thế nhưng Thiếu chủ có thể biết được, cái kia năm đạo đạo chủng, đã nối đuôi nhau phá không mà đến."

Sở Thiên quanh thân tản mát ra khiến người ta run sợ lạnh lẻo, hắn từng chữ từng chữ nói: "Ngay tại mấy canh giờ trước, ta tận mắt nhìn đến Linh đạo đạo chủng Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, tận mắt nhìn đến Quỷ đạo đạo chủng Âm U U, càng cùng yêu đạo đạo chủng hổ yêu Hổ Khiếu Thiên giao thủ!"

Doanh Tú Nhi vẻ mặt bỗng nhiên trắng bệch, lập tức nhảy dựng lên, một đám mãng hoang tộc lão càng là một hồi bối rối, mấy người thậm chí lên tiếng kinh hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.