Chương 77: Cướp đoạt Lôi chủng (2)

Chương 77: Cướp đoạt Lôi chủng (2)

Sở Thiên lẳng lặng nhìn rất có chút loạn trận cước Doanh Tú Nhi cùng một đám mãng hoang tộc lão.

Qua trọn vẹn thời gian một chén trà, Doanh Tú Nhi mới nghiêm nghị quát lớn một tiếng 'Yên lặng ' một đám mãng hoang tộc lão tựa như đột nhiên tìm được chủ tâm cốt, từng cái sâu hít sâu về sau, cưỡng ép đè xuống mênh mông nỗi lòng, sôi trào khí huyết, từng cái mặt không thay đổi đứng ở Doanh Tú Nhi bên người.

Doanh Tú Nhi chậm rãi ngồi về bảo tọa, nàng xem thấy Sở Thiên lạnh giọng nói: "Đại Nhật, Đại Dạ, đây là Linh đạo hai tông tông họ. Họ Âm, thì là quỷ đạo âm, quỷ, u, minh tứ đại thị tộc tộc họ. Sở đương đầu có thể nói ra những này dòng họ, thấy rõ ngươi là thật gặp qua những cái kia phá không mà đến dị tộc sinh linh."

Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Vâng! Ta gặp qua bọn hắn, ta còn biết bọn hắn liên quan tới mãng hoang di tộc kế hoạch."

Doanh Tú Nhi sắc mặt không nhúc nhích tí nào, ngược lại là những cái kia tộc lão từng cái vẻ mặt đột biến, theo bản năng hướng về phía Doanh Tú Nhi nhìn sang.

Sở Thiên không khỏi ở trong lòng chậc chậc ngạc nhiên, này Doanh Tú Nhi như thế mềm mại mảnh mai bộ dáng, nàng sao có thể khuất phục những này thực lực mạnh mẽ trưởng lão, để bọn hắn đối nàng cúi đầu nghe lệnh, thậm chí thành vì bọn họ chủ tâm cốt?

Doanh Tú Nhi ngón tay tại trước mặt to lớn trên bàn dài một hồi điểm nhẹ, nàng ánh mắt như nước lẳng lặng nhìn Sở Thiên, Sở Thiên cũng trấn định tự nhiên nhìn xem nàng, hai người hai mắt nhìn nhau, từ từ, Doanh Tú Nhi quay đầu, dịch ra ánh mắt.

"Sở đương đầu, xem ra đối tin tức của mình rất có lòng tin." Doanh Tú Nhi vuốt vuốt Thiên Quỷ giáo lệnh bài, hỏi: "Lệnh bài này là cái gì? Cũng là Sở đương đầu trao đổi Chu học sĩ điều kiện một bộ phận a?"

Sở Thiên gật đầu cười: "Vâng!"

Chu Lưu Vân chật vật từ dưới đất đứng lên, hắn nghiêm nghị quát: "Doanh thiếu chủ!"

Doanh Tú Nhi trong tay lệnh bài một hồi cấp tốc quay cuồng, Doanh Tú Nhi thanh âm rất nhỏ, thế nhưng vô cùng kiên định nói: "Cho Chu học sĩ một cái công bằng quyết đấu cơ hội. Sở đương đầu nếu là có thể tự tay đánh chết Chu học sĩ, thì hết thảy đều dựa theo Sở đương đầu điều kiện tới."

Không cho Chu Lưu Vân phản bác, kháng nghị, hai tên mãng hoang tộc lão lách mình mà ra, nắm lấy bờ vai của hắn đem hắn đẩy ra lều vải.

Sở Thiên đứng dậy, cười hướng về phía Doanh Tú Nhi nhẹ gật đầu: "Như thế, đa tạ Doanh thiếu chủ. Giết Chu Lưu Vân về sau, dùng ta mang tới tin tức làm đại giá, ta còn muốn mang đi Lục Cô, Hồng Cô, cùng với Thanh Lưu Tiểu Trúc mấy cái thị nữ."

Doanh Tú Nhi không khỏi lên tiếng cười: "Sở đương đầu cũng là một cái đa tình người, chỉ là, Sở đương đầu cho rằng, ngươi có thể bảo vệ Lục Cô?"

Sở Thiên sờ lên mũi, ngữ khí cổ quái nói ra: "Lục Cô đi theo Doanh thiếu chủ bên người, sợ là mới có thể nguy hiểm hơn a? Binh hoang mã loạn, Doanh thiếu chủ xác định

Ngươi có thể săn sóc được chu toàn?"

Doanh Tú Nhi yên lặng không nói, nàng quay đầu hướng về phía Thập Vạn Mãng Hoang phương hướng nhìn sang.

Sở Thiên đồng dạng nhìn về phía Thập Vạn Mãng Hoang, hắn biết, Doanh Tú Nhi đã đại khái đoán được một ít gì đó.

Một khắc đồng hồ về sau, mãng hoang doanh trại lớn một chỗ trên giáo trường, Sở Thiên cùng Chu Lưu Vân cách xa nhau trăm trượng xa xa đối lập. Chu Lưu Vân đã ăn vào giải dược, toàn thân hơi thở dâng trào như nước thủy triều, sau lưng lão một khối to mây mù bốc lên, trong đó mơ hồ có ánh chớp lấp lóe.

Tuân Ngọc cầm đầu Giai Sơn thư viện rất nhiều học sĩ, tiến sĩ, mang theo mấy ngàn thư viện môn nhân tại võ đài một bên bày trận, yên lặng im ắng làm Chu Lưu Vân lược trận. Tuân Ngọc mặt già bên trên tràn đầy phẫn nộ, nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt lửa giận gần như ngưng tụ thành thực chất.

Đột nhiên, Tuân Ngọc rống lớn một tiếng: "Chợ búa tiểu nhân, ngươi có tài đức gì, ai cho ngươi dũng khí, khiêu khích ta Bạch Lộ thư viện?"

Sở Thiên dưới hai tay rủ xuống, cười lắc đầu, hắn Võ Nguyên chấn động, thanh âm như sấm vang vọng toàn trường: "Tuân lão phu tử muốn giảng đạo lý, không phải ta khiêu khích ngươi Bạch Lộ thư viện, là Chu học sĩ đối ta không buông tha đấy."

Việc đã đến nước này, Chu Lưu Vân cũng dứt khoát xé toang da mặt, hắn giơ lên một thanh hướng về phía Doanh Tú Nhi yêu cầu Tứ Lăng đồng Giản, nghiêm nghị quát: "Thù giết cha không đội trời chung. Sở Thiên, ngươi giết phụ thân ta, đoạt nhà của ta cơ nghiệp, ta Chu Lưu Vân hôm nay tất nhiên muốn đem ngươi một lôi oanh sát!"

Doanh Tú Nhi ngồi ở trường bên sân, có chút không nhịn được phất phất tay: "Ồn ào cái gì? Lề mà lề mề giống kiểu gì? Động thủ đi. Dựa theo ta đại Tần quy củ, vô luận đúng sai, ai có thể theo trong quyết đấu sống sót, liền là có đạo lý!"

Chu Lưu Vân ngửa mặt lên trời cười to: "Cổ Tần lại có như thế quy củ? Ta thích!"

Cười to một tiếng, Chu Lưu Vân mi tâm một tia sét dấu vết lóe ra, toàn thân hắn đều bị dài ba tấc ánh chớp bao phủ, tay hắn cầm đồng Giản, từng bước một như lôi thần hàng thế hướng về phía Sở Thiên ép tới.

Sở Thiên giậm chân một cái, dưới chân một đường gió lớn cuốn ra, thân hình của hắn bỗng nhiên trở nên mông lung một mảnh, người bình thường căn bản thấy không rõ động tác của hắn. Chỉ nghe 'Sưu sưu' tiếng xé gió, Sở Thiên mang theo mấy cái tàn ảnh, trong nháy mắt ở giữa đã đến Chu Lưu Vân trước mặt.

Chu Lưu Vân hét lớn một tiếng, trong tay hắn đồng Giản ánh chớp lấp lóe, đột nhiên một đường cỡ khoảng cái chén ăn cơm cuồng lôi từ trên trời giáng xuống đánh tới hướng Sở Thiên.

Sở Thiên không tránh không né, tay phải một đạo màu xanh kiếm khí bắn ra dài hơn một trượng.

Ánh chớp cùng kiếm khí đụng nhau, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn sấm chớp nổ tung, kiếm khí xé mở ánh chớp, trong nháy mắt xuyên thủng mặt mũi tràn đầy không thể tin Chu Lưu Vân trong lòng. Sở Thiên cổ tay chấn động, kiếm khí tựa như một đóa màu xanh hoa sen nổ tung, đem Chu Lưu Vân lồng ngực phá vỡ một cái thùng nước độ lớn trong suốt hang.

Kiếm Thanh Giao hơi hơi chấn động, Sở Thiên trên cánh tay màu xanh hình rồng hình xăm một hồi nhúc nhích, uy lực kinh người sấp sét lực lượng bị kiếm Thanh Giao phá được sạch sành sanh, trong không khí một chút sấm chớp uy lực còn lại chỉ là khiến cho Sở Thiên làn da một trận tê dại, không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Quả nhiên, kiếm Thanh Giao đã thoát thai hoán cốt, trở nên. . . Ta đều có chút không nhận ra!" Vung nhúc nhích một chút tay phải, Sở Thiên tự lẩm bẩm một tiếng, nhìn xem máu tươi đổ đầy người Chu Lưu Vân, hướng về phía hắn ôm quyền.

"Chu học sĩ, ân oán, ngươi nhưng hài lòng?"

Chu Lưu Vân 'Khanh khách' cười thảm, hắn lồng ngực bị vỡ nát, chỉ là ỷ vào tu vi cường đại gắt gao treo một hơi không chết. Hắn nhìn xem Sở Thiên nghiêm nghị nói: "Sở. . . Sở đương đầu! Ân oán, vậy cũng muốn chúng ta cùng chết mới đúng!"

"Nhớ ta Chu Lưu Vân, vô hạn tiền đồ, thế mà, thế mà. . . Hận thế nào "

Chu Lưu Vân mi tâm màu xanh tím sấm chớp hoa văn ấn đột nhiên bay ra, kèm theo trầm muộn sấm chớp tiếng nổ vang rền, hắn mi tâm sấm chớp hoa văn ấn phun thả ra mảng lớn điện tương, trong nháy mắt khuếch trương đến to bằng vại nước.

"Tự bạo truyền thừa Lôi Ấn! Lưu Vân học sĩ kiên cường như vậy, không hổ là ta Bạch Lộ thư viện thế hệ này kiệt xuất nhất tài tuấn!" Tuân Ngọc ở trường bên sân vỗ tay thở dài: "Đáng tiếc, đáng tiếc, đại nghiệp chưa thành thân chết trước!"

"Chết đi!" Chu Lưu Vân rống to một tiếng, mang theo vô biên thoải mái, một đồng Giản đánh phía Lôi Ấn.

Sở Thiên theo Lôi Ấn bên trên cảm nhận được cực kỳ đáng sợ, nóng nảy năng lượng ba động, này một khỏa Lôi Ấn một khi bùng nổ, tuyệt đối sẽ đem hắn cùng Chu Lưu Vân cùng một chỗ nổ thịt nát xương tan!

Hắn mong muốn hướng lui về phía sau, thế nhưng thân thể lại không nhúc nhích tí nào.

Sở Thiên mi tâm một tia ánh sáng đỏ bắn ra, gắn vào Lôi Ấn bên trên.

Chỉ nghe Chu Lưu Vân khàn cả giọng rống to một tiếng, ánh sáng màu đỏ cuốn một cái, Chu Lưu Vân được từ Bạch Lộ thư viện lôi pháp truyền thừa Lôi Ấn, thế mà bị ánh sáng màu đỏ cưỡng ép kéo vào Sở Thiên mi tâm.

Một bên Tuân Ngọc tức giận đến sắc mặt đỏ ngầu, hắn khàn cả giọng gào thét lớn, theo đệ tử thư viện ở trong chạy như điên mà ra, nắm lên một khối đá mạnh mẽ chụp về phía Sở Thiên đầu: "Chợ búa ti tiện lưu manh, chỗ này dám dòm dò xét ta Bạch Lộ thư viện bí truyền?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.