Chương 78: Tuột tay kiếm (một)

Chương 78: Tuột tay kiếm (một)

Sở Thiên trong đầu một hồi nổ vang, tạo hình xưa cũ đèn đá bên trên, tại cái kia PhongThiên Ấn một bên, lặng yên xuất hiện một cái màu xanh tím Lôi Ấn.

Từng mai từng mai đầu rồng đuôi phượng thần dị chữ viết bỗng dưng mà sinh, Lôi Ấn nhiều chi tiết cấp tốc biến hóa, một đường bao la tin tức tràn vào Sở Thiên linh hồn, hắn thế mà trực tiếp thu được một cái Lôi Thiên Ấn.

Khống chế đất trời sấm chớp, khống chế chu thiên lôi pháp.

Từng tia điện quang màu xanh tím theo Lôi Thiên Ấn bên trong tuôn ra, theo Sở Thiên rộng rãi cứng cỏi kinh mạch cấp tốc lưu động, Sở Thiên tu luyện ra Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí bên trong, liền lẫn vào một tia linh động ánh chớp.

Bên tai đột nhiên có tiếng gió vang lên, hỗn độc vẫn không có toàn bộ khu trừ, toàn thân mệt mỏi chỉ có thể miễn cưỡng chạy nhanh Tuân Ngọc mang theo một khối lớn chừng miệng chén hòn đá chạy tới Sở Thiên trước mặt, khóe mắt một tảng đá vỗ xuống.

Sở Thiên dưới chân gió lớn lượn lờ, mặt ngoài thân thể càng có một tia ánh chớp lấp lóe, thân pháp của hắn tại như gió khéo léo phiêu dật sau khi, lại nhiều hơn một phần sấm chớp cương mãnh mau lẹ. Hắn hướng về sau một bước bước ra, liền nghe dày đặc mà nhỏ xíu lôi đình sấm chớp tiếng vang lên, một đường màu xanh tím ánh chớp tàn ảnh vẫn lưu tại nguyên chỗ, Sở Thiên đã nhanh chóng thối lui ra khỏi bên ngoài hơn mười trượng.

Tuân Ngọc một kích toàn lực đã mất đi mục tiêu, thân thể một cái lảo đảo, tầng tầng đâm vào Sở Thiên thân thể lưu lại ánh chớp tàn ảnh bên trên.

Chỉ là một đầu tàn ảnh, phía trên bám vào một tia không có ý nghĩa sấp sét lực lượng. Lôi kình đánh vào Tuân Ngọc thân thể, mấy chục đầu tinh tế ánh chớp tại Tuân Ngọc trên người một hồi cấp tốc nhảy lên, Tuân Ngọc thân thể kịch liệt co quắp, tóc dài đầy đầu từng sợi thẳng tắp dựng thẳng lên.

Giai Sơn thư viện học trò nhóm lập tức loạn, mấy ngàn người cùng kêu lên hô to chửi rủa, tại mười mấy tên thư viện học sĩ, tiến sĩ dẫn đầu dưới, bọn hắn dồn dập từ dưới đất nhặt lên hòn đá, cục đất, từng cái chạy đi hướng về phía Sở Thiên lao đến.

"Hung thủ giết người, giết người thì đền mạng!"

"Lẽ nào lại như vậy, dưới ban ngày ban mặt, chỗ này dám mưu sát ta Giai Sơn thư viện học sĩ!"

"Chư đồng môn, cùng đi, cùng đi, cùng nhau đánh giết kẻ này, làm Chu học sĩ báo thù!"

Bị Lôi kình điện giật thất điên bát đảo Tuân Ngọc càng là vung tay hô to: "Giai Sơn thư viện các huynh đệ, tru diệt kẻ này, làm Lưu Vân học sĩ báo thù rửa hận!"

Tuân Ngọc hận a, bên cạnh hắn mười cái đi theo hắn theo Đại Tấn Kinh Thành đến đây Tiền châu, tại đây hoang vắng chi châu thành lập Giai Sơn thư viện, hao phí mười năm khổ công trồng người dạy học, trữ hàng giao thiệp quan hệ học sĩ, tiến sĩ hận a!

Bọn hắn Bạch Lộ thư viện nhiều chuẩn bị, trong đó khẩn yếu nhất khớp nối liền là Chu Lưu Vân.

Hôm nay Chu Lưu Vân bị Sở Thiên đánh giết

Bị giết chết không chỉ là Chu Lưu Vân một người, càng là đả thương nặng Bạch Lộ thư viện thành lập Tân Châu, khuếch trương thư viện thế lực, càng nhờ vào đó lôi kéo Đại Tấn hào phú, gia tăng đối Đại Tấn ảnh hưởng lực bàng kế hoạch lớn!

Tuân Ngọc điên dại.

Bị chính mình yêu nhất tiểu thiếp Thương Nhạn Nhi bán.

Bị đến từ mãng hoang bộ lạc bọn dã nhân tính toán.

Bị cầm tù tại dã người doanh trại lớn không được tự do.

Những ngày này phát sinh sự tình, từng kiện từng kiện nổi lên trong lòng, như nọc độc, thiêu đến Tuân Ngọc ngũ tạng lục phủ đau nhức không chịu nổi, thiêu đến hắn hoang mang lo sợ, chính xác như điên như ma!

Mấy ngàn thư viện học trò đồng dạng lâm vào điên dại trạng thái. Những ngày này phát sinh hết thảy, sành sỏi Tuân Ngọc bọn người chịu không được, huống chi là tuổi tác ngây thơ, chưa qua sóng gió gì hiểm trở bọn hắn?

Trải qua Tuân Ngọc một tiếng triệu hoán, mấy ngàn thư viện học trò như nước lũ như thế xông về Sở Thiên, từng cái mặt mày méo mó, tựa như hận không thể đem Sở Thiên xé nát, nhai nát, đem hắn sinh sinh chia ăn xuống.

Sở Thiên hướng về sau nhanh chóng thối lui, lại lui, một mực thối lui, sau cùng hắn thối lui đến Doanh Tú Nhi phụ cận.

Doanh Tú Nhi hừ lạnh một tiếng, tay nàng cúi xuống, Thương Long thoát xác bức vẽ ở sau lưng nàng xoay tròn, đất bằng một cỗ màu đen bão táp 'Phần phật' vọt lên tới cao mười mấy trượng, tựa như lấp kín vách tường hướng về phía Tuân Ngọc đám người ép ép tới.

Mấy ngàn thư viện học trò bị bão táp cuốn lên, từng cái khó giải quyết đâm chân bay lên, bị tầng tầng quẳng bay bên ngoài hơn mười trượng, rất nhiều người quẳng gảy tay chân, đau đến co lại trên mặt đất khóc lớn rú thảm.

Doanh Tú Nhi âm thanh lạnh lùng nói: "Không nên quên, ở đây làm chủ, là ta, không phải là các ngươi! Còn dám vọng động. . . Thú cột bên trong báo nhóm, những ngày này tựa hồ thịt để ăn đang có chút không đủ."

Tuân Ngọc đám người ăn đau khổ, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ, tính mạng của bọn hắn, còn có trong thư viện rất nhiều học trò đệ tử tộc nhân tính mệnh, đều nắm giữ tại Doanh Tú Nhi trong tay.

Mãng hoang di tộc có cái gì không dám làm? Doanh Tú Nhi ra lệnh một tiếng, bọn hắn thực có can đảm giết sạch tất cả mọi người ở đây!

Doanh Tú Nhi chỉ muốn nắm giữ ba châu chỗ các đại gia tộc thủ lĩnh, liền có thể mệnh lệnh bọn hắn tư quân đi tiến đánh Sở gia bảo. Giờ này khắc này, ngược lại là Giai Sơn thư viện những sách này sinh, chân chính là đúng Doanh Tú Nhi không có một chút tác dụng!

Mãng hoang di tộc có văn minh của mình truyền thừa, chẳng lẽ bọn hắn sẽ còn xin mời Giai Sơn thư viện thư sinh đi cho tộc nhân của bọn hắn dạy học?

Tuân Ngọc ủ rũ cúi đầu đứng dậy, ngơ ngác nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Chu Lưu Vân thi thể, vẻ mặt đau khổ hướng về phía Doanh Tú Nhi thật sâu bái xuống dưới: "Doanh thiếu chủ, Lưu Vân học sĩ dù sao cũng là ta Bạch Lộ thư viện người, còn mời Doanh thiếu chủ, ban thưởng hắn một bộ tốt nhất quan tài a!"

Doanh Tú Nhi khoát tay áo, Thương Vân, Thương Nhật các tộc lão mang theo nhóm lớn mãng hoang chiến sĩ cùng nhau tiến lên, đem những này kêu trời trách đất thư viện học trò khu chạy về bọn hắn trong doanh địa . Còn Chu Lưu Vân hậu sự, tự nhiên có Tuân Ngọc đám người xử lý.

"Nói đi, ngươi có tin tức gì muốn nói cho ta biết?" Doanh Tú Nhi vuốt vuốt Thiên Quỷ giáo lệnh bài, nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Nếu như tin tức của ngươi có thể làm cho ta hài lòng, như vậy, ngươi bây giờ liền có thể mang theo Lục Cô cùng Hồng Cô đám người rời đi."

Sở Thiên tổ chức một cái ngôn ngữ, đem Tử Tiêu Sinh nói cho hắn biết, liên quan tới Thiên Quỷ giáo chỗ có tin tức nói thẳng ra.

Doanh Tú Nhi cùng một đám mãng hoang tộc lão khóe mắt kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, Doanh Tú Nhi đứng dậy, hướng về mấy ngày nay diện tích đang không ngừng khuếch trương doanh trại lớn nhìn tới: "Nói cách khác, đang bị ta khống chế những cái kia hào phú đại tộc tư quân bên trong, thậm chí là tại Sở thị những mỏ nô kia bên trong, đều nắm chắc lượng không rõ Thiên Quỷ giáo đồ?"

Lắc đầu, Doanh Tú Nhi xem thường khoát tay áo: "Liền là có, lại như thế nào? Ta chỉ là đưa bọn hắn đi tiến đánh Sở gia bảo. Thiên Quỷ giáo, có chút ý tứ, thế nhưng đối uy hiếp của chúng ta không lớn."

Sở Thiên nhìn một chút tràn đầy tự tin Doanh Tú Nhi, âm thanh lạnh lùng nói: "Như vậy, tin tức này lại như thế nào? Các ngươi mãng hoang di tộc Lữ thị nhất tộc, cấu kết dị tộc, dùng mãng hoang di tộc xuất binh tiến đánh Đại Tấn làm điều kiện, đổi lấy dị tộc giúp Lữ thị nhất tộc giết sạch ngươi Doanh thị Hoàng tộc!"

Doanh Tú Nhi ngẩn ngơ, khuôn mặt một hồi trắng bệch.

Vây chung quanh mãng hoang tộc lão bên trong, bốn tên dáng dấp có sáu bảy phần tương tự tộc lão đột nhiên cùng kêu lên gầm thét: "Nói vớ nói vẩn, miệng đầy hồ củi! Thiếu chủ, tên này không phải người tốt, hắn là cố ý châm ngòi ta Lữ thị cùng Hoàng tộc quan hệ, tâm hắn đáng chết!"

Hét lớn một tiếng, một vị bên hông kiếm đeo tộc lão một bước đến Sở Thiên trước mặt, bên hông trường kiếm im ắng ra khỏi vỏ, sau đó bỗng nhiên phát ra một tiếng chói tai tiếng sấm nổ, mang theo một sợi chói mắt ánh chớp nhanh đâm Sở Thiên bụng dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.