Chương 78: Tuột tay kiếm (2)

Chương 78: Tuột tay kiếm (2)

"Lữ tộc lão dừng tay!" Doanh Tú Nhi vung tay lên, Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một tiếng sóng gió xoay tròn tiếng truyền đến, Thương Long trong đôi mắt bắn ra hai vệt tia máu tầng tầng đánh vào tộc lão trên thân kiếm, tia máu chỗ đến, trên trường kiếm ánh chớp vỡ toang, lôi đình sấm chớp tiếng điếc tai nhức óc, mảng lớn sấm chớp còn như thủy triều theo trường kiếm bên trong lao ra, không khác biệt công hướng về phía bốn phương tám hướng tất cả mọi người.

Doanh Tú Nhi hoa dung thất sắc hướng về sau mãnh liệt lui, Thương Long thoát xác bức vẽ ra một tiếng trầm thấp long ngâm, bóng đen lóe lên đem Doanh Tú Nhi bao bọc ở bên trong.

Sở Thiên bọn người tại hướng về sau nhanh chóng thối lui, chỉ có ra tay Lữ thị tộc lão không biết là vô tình hay là cố ý, hắn kinh hô một tiếng, trường kiếm trong tay một tiếng âm vang rời tay bay ra, mang theo một đạo điện quang xảo mà không khéo hướng về phía Doanh Tú Nhi đâm tới.

Ngoại trừ này tộc lão, không ai có thể hiểu rõ, vì cái gì rõ ràng đâm về phía Sở Thiên một kiếm, bị Thương Long thoát xác bức vẽ theo bên cạnh đòn nghiêm trọng về sau, rời tay bay ra thời điểm, vừa lúc sẽ đâm về phía Doanh Tú Nhi!

Thương Vân, Thương Nhật cùng kêu lên gầm thét: "Lữ Bộ Dư, ngươi thật to gan!"

Hai người đồng dạng bên hông kiếm đeo, ánh kiếm lóe lên đã ra khỏi vỏ, nửa đường hướng về phía Lữ Bộ Dư rời tay bay ra trường kiếm bổ tới.

'Leng keng' một thanh âm vang lên, đâm nghiêng bên trong ba thanh trường kiếm đâm ra, giữ lấy Thương Vân, Thương Nhật trường kiếm trong tay. Lữ Bộ Dư bên người ba vị Lữ thị tộc lão cùng kêu lên quát: "Hai vị tộc lão, là Thiếu chủ Thương Long thoát xác bức vẽ đánh bay kiếm, vì sao hướng về phía Bộ Dư ra tay?"

Trừ ra mấy cái này đứng được gần nhất tộc lão, mặt khác mãng hoang tộc lão căn bản không kịp ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lữ Bộ Dư rời tay bay ra trường kiếm mang theo dâng trào như nước thủy triều ánh chớp đâm về phía Doanh Tú Nhi.

Đồng dạng hướng về sau nhanh chóng thối lui Sở Thiên thấy cảnh này, đêm qua lại phải biết Doanh Tú Nhi khi còn nhỏ hư hư thực thực bị Phần Kinh tán làm hại, tự thân không có nửa điểm tu vi võ đạo, căn bản không có khả năng ngăn lại một kiếm này!

Về phần Thương Long thoát xác bức vẽ a, này dù sao cũng là ngoại vật, Doanh Tú Nhi có thể vung hắn mấy phần uy năng cũng là cũng chưa biết sự tình.

Vừa mới lui về phía sau mấy bước, Sở Thiên bên ngoài thân ánh chớp lấp lóe, gió lớn hòa với ánh chớp, đem Sở Thiên độ lần nữa tăng lên tới cực hạn. Sở Thiên gần như thuấn di, trong nháy mắt đến Doanh Tú Nhi trước mặt, tay phải năm ngón tay mở ra, năm cái kiếm khí màu xanh bắn ra dài hơn sáu thước, còn như máy xay gió như thế không ngừng trảm tại Lữ Bộ Dư rời tay bay ra trên trường kiếm.

Ánh chớp như nước thủy triều, ánh kiếm như điện, cả hai trùng kích đụng nhau, tựa như thả pháo hoa như thế tóe lên đầy trời hào quang.

Lữ Bộ Dư trên trường kiếm sấm chớp tựa như vật sống, theo Sở Thiên kiếm khí liền hướng về phía thân thể của hắn lan tràn tới.

Sở Thiên mi tâm hiện lên một vệt màu xanh tím Lôi Ấn, quanh người hắn đồng dạng ánh chớp đại thịnh, Lữ Bộ Dư trên trường kiếm ánh chớp hơn phân nửa uy lực bị Lôi Ấn nuốt chửng, bổ dưỡng cho hắn Lôi Ấn sáng rực lên. Còn lại gần nửa ánh chớp uy lực bị Sở Thiên thân thể tiêu thụ, dùng hắn bây giờ cường độ, cũng là miễn cưỡng nhận được.

Một Lôi kình không ngừng tuôn ra vào thân thể

Sở Thiên toàn thân bị điện giật được quất loạn, toàn thân tê dại, dài từng sợi dựng thẳng lên.

Vừa mới khiến cho Tuân Ngọc chịu khổ đầu, giờ phút này Sở Thiên cũng tự thể nghiệm đến. Bị sấm chớp đánh chức vị, thật không tốt.

Sở Thiên ra tay trước, Doanh Tú Nhi con ngươi bỗng nhiên biến thành bí hiểm màu đỏ tím.

Sở Thiên ra tay về sau, Doanh Tú Nhi con ngươi nhan sắc trong nháy mắt khôi phục bình thường, nàng trấn định tự nhiên đứng sau lưng Sở Thiên, lạnh giọng quát: "Lữ Bộ Dư tộc lão, ngươi ý đồ mưu phản a?"

Trên giáo trường, nhóm lớn mãng hoang chiến sĩ không biết làm sao nhìn xem 'Ra tay đánh nhau' mấy cái tộc lão, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao.

Chỉ có Doanh thị lệ thuộc trực tiếp Hắc Long cấm vệ nghiêm nghị quát lớn, hơn ngàn người khoác trọng giáp Hắc Long cấm vệ tại Doanh Phong đám người thống lĩnh dưới, hợp thành đằng đằng sát khí quân trận hướng bên này vây quanh.

Hắc Long cấm vệ khẽ động, bốn phía mãng hoang trong chiến sĩ  đồng dạng có nhóm lớn chiến sĩ rối loạn lên.

Tại mấy cái tướng lĩnh tiếng hò hét bên trong, những này chiến sĩ hợp thành hai cái Yển Nguyệt trận, một tả một hữu hướng về phía Hắc Long cấm vệ kiềm chế đi qua.

Bốn phía vô số mãng hoang chiến sĩ lập tức cùng kêu lên xôn xao, tạo thành Yển Nguyệt trận mãng hoang chiến sĩ, thình lình đúng là Lữ thị nhất tộc lệ thuộc trực tiếp tộc nhân, cùng với hai cái ngày bình thường cùng Lữ thị cực kỳ thân mật bộ lạc nhỏ đội ngũ.

Sở Thiên hết sức chăm chú đối phó Lữ Bộ Dư lực đạo này mười phần một kiếm, hắn toàn thân tê dại, bị trên trường kiếm lực đạo chấn động đến không ngừng lùi lại, mỗi lui ra phía sau một bước, hắn đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Phía sau hắn Doanh Tú Nhi theo hắn từng bước một lui lại, Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong không ngừng ra trầm thấp sóng gió tiếng gầm gừ, một cái uy thế rất lớn lặng yên tán. Doanh Tú Nhi nghiêm nghị quát: "Chư vị tộc lão, đàn áp tộc nhân. Nhìn một chút đều náo thành hình dáng ra sao?"

Một đám không biết làm sao tộc lão vội vàng quay đầu, lúc này mới hiện Hắc Long cấm vệ đã cùng mấy lần tại mình Lữ thị quân đội giằng co cùng một chỗ, hai bên giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể nổ xung đột.

Mấy cái tộc lão nghiêm nghị gầm thét, vội vàng chạy tiến lên, hướng về phía hai phe lĩnh quân tướng lĩnh liền là một trận chửi ầm lên.

Vô luận là Doanh thị vẫn là Lữ thị, thống quân tướng lĩnh từng cái mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn chằm chằm đối phương, đối với tộc lão nhóm quát lớn, bọn hắn căn bản tốt như không nghe đến như thế.

Trừ phi là bọn hắn bản tộc tộc lão, Doanh thị cũng tốt, Lữ thị cũng tốt, bọn hắn chưa từng đem mãng hoang di tộc mặt khác thị tộc tộc lão để ở trong lòng?

Tộc lão nhóm không biết làm sao, nơi xa vang lên tiếng kèn, lần này hành động dù sao cũng là Doanh Tú Nhi chủ đạo, nàng mang đến Sở gia bảo bên ngoài mãng hoang đại quân dùng Doanh thị quân đội làm chủ.

Hiện bên này dị động, Doanh thị thống quân Đại tướng lập tức triệu tập tộc nhân, bước chân nặng nề tiếng vang lên, đại đội Doanh thị tộc nhân võ trang đầy đủ, theo bốn phương tám hướng hướng về phía võ đài xông tới.

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn xem từng tấc từng tấc hướng mình tới gần trường kiếm, Lữ Bộ Dư một kiếm này uy lực mạnh đến quá mức, hắn đem hết toàn lực, liên tục 128 đạo kiếm khí chém đi lên, cũng chỉ là đem trên trường kiếm như là sóng cả ánh chớp đánh tan không đến một nửa.

Đây là Lữ Bộ Dư rời tay bay ra một kiếm, nếu là một kiếm này nắm giữ trong tay hắn, Sở Thiên tuyệt đối không dám chính diện ứng đối.

Sở Thiên trên đầu ngón tay bắt đầu có tia điện nhảy lên, kiếm khí của hắn bên trong bắt đầu hỗn tạp nhất định sấp sét lực lượng. Kiếm khí của hắn độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cương mãnh, càng tích chứa một tia cực kỳ bá đạo nổ tung lực.

Kiếm khí cùng trường kiếm tiếp xúc thời điểm, ra tiếng sấm càng ngày càng vang, dần dần chấn động đến mặt đất đều mơ hồ run rẩy, vô số hòn đá nhỏ dồn dập nhảy lên cao hơn một thước. Bốn phía mãng hoang tộc lão cũng không khỏi được mơ hồ biến sắc, run sợ nhìn về phía Sở Thiên.

Lữ Bộ Dư một kiếm có thể có uy thế như thế không kỳ quái, hắn nhưng là Thiên Tôn đỉnh phong cao thủ.

Thế nhưng là Sở Thiên, tiểu tử này Võ Nguyên tu vi rõ ràng chỉ là Địa sư cấp tiểu lâu la, hắn sao có thể ngăn cản Lữ Bộ Dư 'Vô ý tuột tay' một kiếm này?

Trong cơ thể kiếm khí vận chuyển độ càng lúc càng nhanh, kinh mạch dần dần nóng.

Thác nước đỉnh chóp, Tử Tiêu Sinh đưa tặng viên kia thuốc chữa thương hoàn khổng lồ dược lực chỉ tiêu hao không đến một phần trăm, chín mươi chín phần trăm dược lực đang trữ hàng tại Sở Thiên trong cơ thể.

Giờ phút này Sở Thiên toàn lực ra tay, hết sức chăm chú đối phó Lữ Bộ Dư một kiếm này, dòng chảy xiết động kiếm khí lập tức kích hoạt lên cái kia viên thuốc dược lực, từng sợi màu tím dược khí không ngừng dung nhập kiếm khí, Sở Thiên Võ Nguyên tu vi bắt đầu tăng lên, kiếm khí càng là bắt đầu kỳ dị thuế biến.

Giống như giấu ở dưới đất mấy chục năm vàng ve ấu trùng, một ngày gặp gió thuế biến sau lập tức bay cao chín ngày, tiếng chấn trăm dặm.

10 đạo kiếm khí hòa hợp một đầu, mới ra đời kiếm khí nặng nề như thủy ngân, từng li từng tí như đi cuộn châu trong kinh mạch gấp đi xuyên. Thời gian dần trôi qua mới ra đời kiếm khí càng ngày càng nhiều, vô số viên đi cuộn châu liền làm một đường hình sợi, như một đầu chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ chạy nhanh không ngừng.

Bỗng nhiên, Sở Thiên một chỉ điểm ra, một đạo màu xanh kiếm khí trong suốt sáng long lanh, tựa như ngưng kết màu xanh huyền băng, đánh xuyên Lữ Bộ Dư trên mũi kiếm ánh chớp, mạnh mẽ điểm vào trên mũi kiếm.

Đây là Sở Thiên kiếm khí lần thứ nhất cùng Lữ Bộ Dư trường kiếm trực tiếp tiếp xúc.

Một tiếng vang giòn, Lữ Bộ Dư trên trường kiếm cọ sát ra mảng lớn ánh lửa, một đầu kinh tâm động phách vết rách theo mũi kiếm trực thấu chuôi kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.