Chương 79: U quỷ tế đàn mở ra (một)

Chương 79: U quỷ tế đàn mở ra (một)

Sở Thiên hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi một ngụm thở dài phun ra.

'Âm vang' một tiếng, Sở Thiên trong miệng bắn ra hơi thở mũi nhọn như kiếm, thẳng tắp bắn ra xa mười mấy trượng, màu xanh nhạt hơi thở bên trong mơ hồ thấy rõ điện quang màu tím lấp lóe.

Một đầu nắm đấm độ lớn vết rách theo Sở Thiên dưới chân, theo hắn hơi thở bắn ra vài chục trượng bên ngoài, vết rách rìa bóng loáng vô cùng, liền tựa như lợi kiếm cắt qua đậu hũ.

Tử Tiêu Sinh đưa tặng dược hoàn, khổng lồ dược lực vẫn đang không ngừng dung nhập mới ra đời kiếm khí bên trong. Sở Thiên trong cơ thể như có vô số chuôi cực kỳ thật nhỏ bảo kiếm tại kích thích lẫn nhau va chạm, tất cả mọi người tựa hồ nghe đến Sở Thiên trong cơ thể mơ hồ tiếng kiếm reo, càng thấy Sở Thiên tóc dài đầy đầu từng sợi thẳng tắp dựng thẳng lên, trong gió phát ra rất nhỏ kiếm rít.

Vừa mới còn ở bên cạnh giao thủ Thương Vân, Thương Nhật cùng ba vị Lữ thị tộc lão ngạc nhiên ngừng tay, năm thanh trường kiếm đan xen vào nhau, bởi vì Sở Thiên trong cơ thể kiếm khí tung hoành, năm thanh trường kiếm hơi hơi chấn động, hô ứng lẫn nhau phát ra rất nhỏ kiếm reo.

Lữ Bộ Dư cúi đầu ngơ ngác nhìn rớt xuống đất trường kiếm.

Bội kiếm của hắn cùng Doanh Phong trong tay kiếm chấn vũ khác biệt, Doanh Phong kiếm trong tay, là bây giờ mãng hoang tộc lão thu thập kim khí tinh tuý, dùng cổ Tần bí pháp rèn đúc mà thành. Mà bội kiếm của hắn, lại là cổ Tần Lục Thiên bí các lưu truyền xuống cổ bảo thần binh.

Coi như tại mãng hoang di tộc bên trong, bảo tồn hoàn hảo Lục Thiên bí các cổ bảo cũng là cực kỳ trân quý thần binh lợi khí, người bình thường căn bản không được thấy một lần. Lữ Bộ Dư chuôi này bội kiếm, càng là một thanh cực độ phù hợp hắn tu luyện công pháp lôi thuộc tính lợi khí.

"Người trẻ tuổi, ngươi đáng chết! Ngươi đáng chết một vạn lần!" Lữ Bộ Dư bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tròng mắt của hắn đồng thời bắn ra chói mắt dòng điện, biến thành hai khỏa sáng lên đến kinh người điện cầu: "Ngươi dùng cái gì tà pháp? Thế mà hủy lão phu bội kiếm! Ngươi đáng chết!"

Doanh Tú Nhi sau lưng Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Lữ Bộ Dư, ngươi muốn làm cái gì? Sở đương đầu, là ta khách quý!"

Lữ Bộ Dư hai cái tay áo bên trong đồng thời truyền đến đáng sợ lôi minh nổ vang, hắn nghiêm nghị quát: "Liền xem như khách quý, cũng không có đến nhà làm hỏng chủ nhân bảo bối đạo lý! Sở Thiên, cầm mệnh của ngươi, bồi thường kiếm của ta!"

Lữ Bộ Dư sau lưng một tia sét lấp lóe, hắn bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, hai quả đấm mang theo hai khỏa lớn chừng quả đấm quả cầu sét, 'Xuy xuy' có tiếng hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Hắn là có chủ tâm không giảng đạo lý, toàn tâm toàn ý muốn tiêu diệt Sở Thiên.

Một bên mãng hoang tộc lão nhóm đột nhiên tỉnh ngộ, dồn dập ở trong lòng thầm mắng Lữ Bộ Dư xảo quyệt —— bọn hắn cũng không tin Sở Thiên có thể dùng lực lượng của mình, phá hư một thanh lưu truyền từ Lục Thiên bí các trọng bảo. Như vậy, giải thích duy nhất chính là, Sở Thiên trên tay có một kiện phẩm chất cực cao, so Lữ Bộ Dư bội kiếm phẩm chất càng tốt, uy lực càng lớn trọng bảo!

Lữ Bộ Dư đây là tại mạnh kiếm cớ

Muốn giết người đoạt bảo!

Doanh Tú Nhi thanh âm đã kinh biến đến mức giống như Vạn Năm Huyền Băng âm lãnh: "Lữ Bộ Dư, Lữ tộc lão!"

Lữ Bộ Dư mắt điếc tai ngơ, hai quả đấm bên trên quả cầu sét đột nhiên chia ra mười hai đạo lớn bằng ngón cái ánh chớp dây thừng, hóa thành một cái lưới lớn hướng về phía Sở Thiên che đậy xuống dưới.

Doanh Tú Nhi con ngươi lần nữa trong nháy mắt biến thành quỷ dị màu đỏ tím, nàng thở hào hển mấy lần, khó khăn tròng mắt của nàng mới khôi phục bình thường. Nàng nắm chặt hai tay, nếu là có người có thể xem đến, liền có thể phát hiện nàng hai tay ngón trỏ móng tay đang chậm rãi thành dài, mà lại màu sắc cũng biến thành kỳ dị màu đỏ tím.

Lữ Bộ Dư chính diện đánh tới, sấm chớp tiếng bạo liệt âm thanh, chấn động đến đứng mũi chịu sào Sở Thiên hai lỗ tai đau nhức không chịu nổi.

Ánh chớp dây thừng đi đầu rơi xuống, Sở Thiên sự nghiệp đi tới chỗ, đều là ánh chớp nhảy lên quay cuồng, tựa như toàn bộ đất trời đều biến thành sấm chớp địa ngục, tự thân chỉ là cuồng bạo sấm chớp bên trong một khỏa không có ý nghĩa hạt đậu nhỏ, sẽ bị nhẹ nhõm ép thành phấn vụn.

Sở Thiên thét dài, hướng về phía phía sau nhanh chóng thối lui.

Ngăn không được, không thể ngăn, Lữ Bộ Dư tu vi gần như có thể so với Hổ Khiếu Thiên, căn bản không phải hiện tại Sở Thiên có thể ứng phó!

Một bên hướng về sau nhanh chóng thối lui, Sở Thiên tay phải năm ngón tay vung lên, từng đạo tại dược hoàn lực lượng thôi động bên dưới lại lần nữa ngưng tụ thối luyện kiếm khí dâng lên mà ra, vô số đầu màu xanh ánh kiếm mạnh mẽ đập nện tại Lữ Bộ Dư lôi điện dây thừng bên trên, chấn động đến ánh chớp bắn ra bốn phía, lôi tiếng nổ.

"Đủ rồi!" Doanh Tú Nhi đột nhiên rống to một tiếng, Thương Long thoát xác bức vẽ hóa thành một mảnh bóng đen to lớn ngăn tại Lữ Bộ Dư trước mặt.

Lữ Bộ Dư con ngươi ngưng tụ, trên mặt hắn lóe lên một chút do dự, đột nhiên hắn cắn răng một cái, hai tay tiếp tục hướng về phía trước vung ra, vô số đầu điên cuồng nhảy lên bừa bãi tàn phá ánh chớp, cứ như vậy không chút nào thu lực đánh vào Thương Long thoát xác bức vẽ bên trên.

Thương Long thoát xác biểu đồ mặt mưa gió quay cuồng, sóng lớn bay lên không, cuộn thành một đoàn Thương Long hai con ngươi tia máu mơ hồ, tựa như tùy thời có thể theo cuộn tranh bên trên một nhảy ra phẫn nộ mà giết người.

Từng đạo bão táp không ngừng theo Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong bắn ra, đem Lữ Bộ Dư trên tay bắn ra lôi điện đều ngăn tại bên ngoài. Ánh chớp không ngừng nổ bể ra, trầm muộn tiếng sấm vang rền, bão táp cùng sấm chớp trong hư không không ngừng va chạm chôn vùi, Thương Long thoát xác bức vẽ kịch liệt chấn động, bức vẽ bên trong Thương Long từng mảnh từng mảnh lân giáp đóng mở, tựa như một đầu chân chính Thương Long ẩn náu trong đó.

Thương Vân, Thương Nhật, còn có mặt khác hơn mười vị tộc lão cùng kêu lên hô quát: "Lữ Bộ Dư, chỗ này dám mạo phạm Thiếu chủ? Nhanh chóng thu tay lại!"

Mấy cái khoảng cách Lữ Bộ Dư gần nhất tộc lão bước nhanh đến phía trước, mong muốn ngăn trở Lữ Bộ Dư. Thế nhưng Lữ thị mặt khác ba cái tộc lão đồng thời ngăn ở trước mặt bọn hắn, trong đó nhất tộc lão Lệ tiếng quát: "Chư vị a, Bộ Dư cũng không phải là cố ý mạo phạm Thiếu chủ, chỉ là thu tay lại không được! Bộ Dư công pháp cương mãnh bá đạo, dễ làm khó thu, còn cho hắn hồi khí cơ hội mới là."

Sở Thiên nhìn xem cái này Lữ thị tộc lão lấp lóe ánh mắt, trong lòng hắn quầng sáng lóe lên, cất tiếng cười to nói: "Lữ tộc lão, Lữ Bộ Dư, là muốn cân nhắc một chút các ngươi Thiếu chủ hộ thân bảo vật chất lượng a?"

Thương Vân, Thương Nhật cùng kêu lên quát lớn, cầm trong tay trường kiếm phồng lên bão táp nhanh chân hướng về phía trước.

Mặt khác hơn mười vị mãng hoang tộc lão cũng là biến sắc, dồn dập rút ra binh khí vây hướng về phía ba vị Lữ thị tộc lão.

Xa xa Doanh thị, Lữ thị quân đội càng là xao động lo lắng, Doanh Phong đã tại vung lên bội kiếm, chỉ huy Hắc Long cấm vệ bày ra cưỡng ép đột kích tư thế.

Mắt thấy một trận nội đấu đang ở trước mắt, một cái lạnh buốt bên trong mang theo vài tia giọng mỉa mai tâm ý thanh âm đột nhiên vang lên: "Như nước trong veo tiểu nha đầu, tới a! Lần này không có này tấm quỷ bức vẽ che chở ngươi, hì hì, để cho ta thật tốt sủng sủng ngươi!"

Một đường màu xanh sẫm gió lạnh từ trên trời giáng xuống, toàn bộ võ đài nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống, trên không càng có màu xanh sẫm tuyết rơi bay xuống.

Nhẹ nhàng tuyết rơi rơi vào trên thân người, những cái kia tu vi hơi thấp mãng hoang chiến sĩ lập tức bị khí lạnh tổn thương do giá rét da thịt, từng cái đau đến khàn giọng rống to. Tuyết rơi không ngừng rơi xuống, trên giáo trường bỗng nhiên liền có hơn hơn vạn bị tuyết rơi cóng đến da thịt tróc ra, toàn thân vết máu tràn trề mãng hoang chiến sĩ.

"Dị tộc!" Doanh Tú Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu: "Đêm qua nhường ngươi chạy trốn, hôm nay lại tới a?"

"Hôm nay ta lại tới, mà lại, ta tới liền không đi. Thuộc hạ của ngươi, lại là của ta huyết thực. Mà ngươi a, dùng ngươi sắc đẹp, nghĩ đến trong vòng ba tháng, ta sẽ không thay đổi sủng vật!"

Lạnh buốt thanh âm từ trên cao cái kia đạo màu xanh sẫm gió lạnh bên trong truyền đến, ngay sau đó một tiếng trầm thấp tiếng quỷ khiếu đánh tới, một cái to lớn bóng mờ đập xuống giữa đầu, rơi ầm ầm võ đài ở giữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.