Chương 79: U quỷ tế đàn mở ra (2)

Chương 79: U quỷ tế đàn mở ra (2)

Một, ba, năm, 9, từ trên xuống dưới, mười tám cái bộ xương màu đen chồng chất lên nhau thành một tòa tế đàn.

Hình thể to lớn, đường kính qua ba trượng đầu lâu trong thất khiếu màu xanh sẫm quỷ khí tràn ngập, tà khí ngút trời. Trên không gió lạnh xoay chuyển đập vào, hóa thành một cây lốc xoáy từ từ hạ xuống, rơi thẳng vào cao nhất cái kia đầu lâu bên trên.

Gió lạnh tán đi, một tên sinh đến tà mị vô cùng âm lãnh nữ tử ngồi xổm ở tế đàn bên trên, tròng mắt màu xanh lục nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Doanh Tú Nhi.

"Tú sắc khả xan nha!" Âm lãnh nữ tử 'Xuy xuy' cười, một đầu màu xanh nhạt đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng, nói ra để cho người ta không rét mà run lời nói: "Thế nhưng là, ta là thực sẽ ăn ngươi nha!"

Sở Thiên hướng lui về phía sau, nhanh chóng thối lui.

Tế đàn hạ xuống xong, hắn chỉ là bị tế đàn mang theo một trận âm phong dư ba quét một cái, hắn liền nửa người bỗng nhiên tê liệt, trên da đông lạnh ra thật mỏng băng phiến, trong cơ thể kiếm khí vận chuyển tốc độ đều bỗng nhiên chậm lại, tựa như ốc sên từng điểm từng điểm hướng về phía trước giãy dụa.

Sở Thiên lập tức biết, này trên người mặc một kiện màu đen vảy da nhỏ áo trấn thủ, phía dưới mặc một bộ đồng dạng tính chất váy ngắn, trừ cái đó ra toàn thân trên dưới không còn mặt khác quần áo, đen kịt tóc càng là cạo thành gọn gàng bản thốn đầu tà mị nữ tử, tất nhiên lại là quỷ đạo đạo chủng, một cái hắn bây giờ căn bản không trêu chọc nổi tồn tại.

Địch mạnh thì lùi, Sở Thiên cố nén quanh thân lạnh lẻo tốc độ cao nhất lui bước. Dưới chân bão táp tiếng mơ hồ, Sở Thiên rút lui tốc độ lại so ngày bình thường chậm bảy thành trở lên.

Chỉ có thần khiếu bên trong đèn đá sáng rực lên, màu xanh u quang chiếu rọi toàn bộ đường kính hơn một trượng hình tròn không gian, Sở Thiên linh hồn trước nay chưa có hoạt bát khéo léo, cùng phong, lôi hai cái Thiên Ấn hô ứng lẫn nhau, nho nhỏ thần khiếu trong không gian lập tức bão táp cuồn cuộn, từng tia ánh chớp theo thần khiếu tuôn ra vào thân thể, không ngừng trùng kích xâm nhập trong cơ thể tà khí.

Tia điện cùng khí lạnh không ngừng đụng nhau dập tắt, Sở Thiên thân thể run nhè nhẹ, rất nhiều cơ bắp, gân cốt bị dập tắt lực lượng chấn động đến đau nhức không chịu nổi. Thế nhưng theo tà khí không ngừng tiêu tán, hắn lui ra phía sau tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Doanh thiếu chủ, tin tức của ta, ngươi nhưng tin tưởng? Dựa theo lời hứa của ngươi, ta cần phải mang ta đi muốn người!" Sở Thiên lúc này vẫn không vọng lên tiếng hô to, nhắc nhở Doanh Tú Nhi tuân thủ lời hứa.

Nơi này là mãng hoang doanh trại lớn khu vực trung tâm, không có Doanh Tú Nhi lời hứa, coi như Lục Cô cùng Hồng Cô cũng là Thiên Phẩm cao thủ, bọn hắn cũng không có khả năng xông ra doanh trại lớn!

Doanh Tú Nhi vung tay lên, một khối rồng đen quay quanh lệnh bài vạch ra một đường vòng cung rơi vào Sở Thiên trong tay, nàng nghiêm nghị quát: "Một mực đi, tin tức của ngươi quả nhiên chuẩn xác, chỉ tiếc, ta đại Tần di tộc bên trong, quả thật có lòng lang dạ sói tên giặc!"

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, không có lên tiếng âm thanh, cắm đầu chỉ lo chạy đi.

Lữ Bộ Dư lưới điện còn tại cùng Thương Long thoát xác bức vẽ mãnh liệt đụng nhau

Cứ thế mà dây dưa Thương Long thoát xác bức vẽ khiến cho hắn không thoát thân nổi.

Cái kia tòa thật to bộ xương tế đàn bắn ra khôn cùng tà khí, hóa thành lạnh buốt thấu xương gió lạnh, ngưng tụ thành mắt thường có thể thấy từng đầu màu xanh sẫm rắn lớn, gào thét có tiếng nhào hướng bốn phía mãng hoang tộc lão.

Một tòa tế đàn uy lực, thế mà bức ở mười mấy tên mãng hoang tộc lão, hơn mười vị mạnh mẽ Thiên Phẩm cao thủ, bí thuật sư, thế mà không có một người có thể dựa sát vào tế đàn, lại càng không cần phải nói bảo hộ lẻ loi trơ trọi một người đứng tại bên rìa tế đàn duyên Doanh Tú Nhi.

"Như thế mỹ nhân, nếu là đưa ngươi chế thành mặt nạ khôi lỗi, thật sự là cảnh đẹp ý vui!" Tế đàn bên trên tà mị nữ tử nhảy xuống tế đàn, đi tới Doanh Tú Nhi trước mặt, nàng nhìn từ trên xuống dưới vẻ mặt hơi khó coi Doanh Tú Nhi, đưa tay đi vuốt ve nàng đường cong nhẹ nhàng, đường nét chiếc cằm thon: "Thế nào? Doanh thị Thiếu chủ, ngươi là ưa thích ta sủng ái ngươi, vẫn là ăn ngươi, vẫn là, đưa ngươi chế thành mặt nạ?"

Doanh Tú Nhi mặc cho tà mị nữ tử nắm cằm của mình, nàng lạnh giọng hỏi: "Quỷ đạo?"

Tà mị nữ tử cười: "Quỷ đạo, U Thiên Tầm. Ngươi đương nhiên không biết tên của ta, thế nhưng nhấc lên một người, có lẽ ngươi sẽ biết, vạn năm trước tự tay chặt xuống đại Tần Mạt Đại hoàng đế đầu, đem hắn cầm cho chó ăn Quỷ đạo thống lĩnh, chính là ta mười một đời thuỷ tổ, U Lịch Huyết."

Vừa nói chuyện, U Thiên Tầm một bên nghiêm túc dò xét Doanh Tú Nhi sắc mặt.

Nhìn thấy Doanh Tú Nhi gò má như bạch ngọc bình tĩnh như lúc ban đầu, liền một chút tức giận, một chút sợ hãi đều không có, U Thiên Tầm không khỏi thở dài một hơi: "Lòng người không cổ, đây chính là hình dung cho các ngươi nhân đạo nhân tộc lời nói. Nghĩ không ra, liền tổ tông cừu hận đều quên rồi?"

Doanh Tú Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, ngữ khí bình thản nói: "Tổ tông thù, tự nhiên là sẽ không quên, nếu không dùng cái gì làm người? Chỉ là, Lữ thị là thật cùng các ngươi cấu kết a?"

U Thiên Tầm ngẩn ngơ, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn một chút đang ở mãnh công Thương Long thoát xác bức vẽ Lữ Bộ Dư, đột nhiên 'Dọa dọa' cười vài tiếng. Tiếng cười của nàng cổ quái khó nghe, thật giống như một đám con quạ tại kêu loạn, nghe người tâm phiền ý loạn, nghe được người toàn thân run lên.

Lữ Bộ Dư bên người ba vị Lữ thị tộc lão vẻ mặt quỷ dị, mang theo một tia kính sợ, một tia kính cẩn, một tia nịnh nọt ăn nói khép nép, cầm trong tay trường kiếm hướng bên này U Thiên Tầm khẽ gật đầu một cái.

Mặt khác mãng hoang tộc lão bị tế đàn tản ra gió lạnh trăn lớn dây dưa, không thể phát hiện mấy cái Lữ thị tộc lão quái dị. Đang cùng ba cái Lữ thị tộc lão giao thủ Thương Vân, Thương Nhật thì là cùng kêu lên gầm thét: "Các ngươi quả nhiên, cấu kết dị tộc!"

Gió lạnh bừa bãi tàn phá, gió gào thét kinh thiên động địa, đất đai đều bị gió gào thét chấn động đến mơ hồ run rẩy, Thương Vân, Thương Nhật tiếng rống giận dữ cấp tốc bị gió xoáy tán, phụ cận mãng hoang tộc lão không có một cái nào có thể nghe rõ bọn hắn đến cùng nói cái gì.

"Sai, ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn!" U Thiên Tầm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, màu xanh nhạt đầu lưỡi liếm môi một cái, trở tay một chưởng tầng tầng đặt tại mười tám viên đầu lâu tạo thành tế đàn bên trên.

Một tiếng khàn khàn khó nghe, tựa như cống thoát nước mục nát ba ngàn năm chuột chết đang thét gào tiếng rên rỉ theo trong tế đàn truyền đến, 4 đầu bóng người xanh lét đột ngột theo trong tế đàn bay ra.

Này 4 cái bóng người toàn thân bị âm lãnh ánh sáng xanh lục bao bọc, ánh sáng xanh lục bên trong có khả năng thấy bốn cỗ hình dạng như bộ khung xương, trong hốc mắt lập loè màu u lam quỷ hỏa kỳ dị thân hình. Bọn hắn bay lượn tuyệt tích, tốc độ nhanh đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Lữ Bộ Dư bốn người nằm mơ cũng không nghĩ tới, U Thiên Tầm sẽ đứng mũi chịu sào xuống tay với bọn họ.

Bọn hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Thương Vân, Thương Nhật cùng Thương Long thoát xác bức vẽ bên trên, căn bản không có chú ý tới theo bọn hắn bên cạnh thân trong tế đàn bay ra 4 cái bóng người.

'Chiêm chiếp' tiếng quỷ khiếu âm thanh, 4 đầu quái dị thân ảnh chợt lóe lên, trong nháy mắt chui vào Lữ Bộ Dư 4 người thân thể.

4 người thân thể bỗng nhiên cứng đờ, Lữ Bộ Dư còn tốt, hắn chỉ là bị Thương Long thoát xác bức vẽ phát ra bão táp đẩy lui mấy chục bước, mặt khác ba vị Lữ thị tộc lão nhẹ buông tay, Thương Vân, Thương Nhật vận kiếm như gió, trong nháy mắt trên người bọn hắn đâm xuyên qua mấy chục cái hang.

Tiếng sấm nổ âm thanh, tiếng gió thổi trận trận, Thương Vân trên mũi kiếm ánh chớp lấp lóe, thiêu đến ba vị tộc lão vết thương tận thành than cốc.

Thương Nhật trên mũi kiếm đao gió bắn ra bốn phía, càng đem vết kiếm thương làm lớn ra mấy chục lần.

Thương Vân, Thương Nhật bị đột ngột biến cố giật nảy mình, vội vàng thu kiếm che ở trước ngực, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Ba vị toàn thân cái rây như thế Lữ thị tộc lão 'Khặc khặc' cười một tiếng, đột nhiên đồng thời giơ hai tay lên thật cao rống to.

"Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, chỉ có tín đồ được sống!"

U Thiên Tầm nhẹ khẽ vuốt vuốt Doanh Tú Nhi cái cằm, hưng phấn muốn điên ngửa mặt lên trời hét lên một tiếng: "U quỷ tế đàn, khởi động! Thiên Quỷ giáo tín đồ nhóm a, buông tay giết đi, giết ra một cái vinh hoa phú quý, giết ra một cái cơm ngon áo đẹp! Giết!"

U quỷ tế đàn mười tám cái quỷ đầu đồng thời hé miệng, bắn ra vô số đầu lớn chừng quả đấm ánh sáng xanh lục, nhìn kỹ lại, mỗi một đoàn ánh sáng xanh lục bên trong đều có một đầu nho nhỏ bóng người tiềm ẩn.

Toàn bộ mãng hoang doanh trại lớn đột nhiên loạn, vô số địa vị nhất ti tiện hầm mỏ nô, đứa ở, tá điền, nữ hầu, tôi tớ, những này ngày bình thường còn như trâu ngựa như thế ôn hòa dịu dàng ngoan ngoãn nam nữ, đột nhiên đồng thời gào thét hé miệng, mặc cho những cái kia nho nhỏ ánh sáng xanh lục bay vào bọn hắn trong miệng.

'Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, chỉ có tín đồ được sống' tiếng hô khẩu hiệu vang tận mây xanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.