Chương 80: Gian nan chạy trốn (một)

Chương 80: Gian nan chạy trốn (một)

Mãng hoang doanh trại lớn bố trí, Sở Thiên hai ngày này ban đêm gieo rắc mộng hạt thời điểm, đã sớm tra được rõ ràng.

Quanh thân tia điện lấp lóe, một đường xua tan xâm nhập trong cơ thể tà khí, Sở Thiên chạy tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, Lữ thị 4 tộc lão bị U Thiên Tầm hung ác bên dưới ra tay ác độc lúc, hắn đã đã tìm được đứng tại bên ngoài lều hướng về phía võ đài nhìn ra xa Lục Cô cùng Hồng Cô.

Sở Thiên gặp hai người, không lo được chào hỏi tán gẫu, nói ngay vào điểm chính: "Đi, chậm thì sinh biến!"

"Đó là!" Ngày bình thường luôn luôn một mặt lười biếng, tựa như cái gì đều chẳng muốn để ở trong lòng Hồng Cô run sợ nhìn xem đứng sừng sững ở trên giáo trường u quỷ tế đàn.

"Sở Thiên? Ngươi sao lại ở chỗ này? Đi? Đi nơi nào?" Lục Cô mũ rộng vành khẽ động, rủ xuống lụa mỏng xanh lung lay, nàng trầm giọng nói: "Doanh Tú Nhi thống quân tiến đánh Sở gia bảo, ta vẫn chờ xem Sở gia bảo bị công phá ngày đó!"

"Sợ là, Doanh thiếu chủ không có cơ hội công phá Sở gia bảo!" Sở Thiên bất đắc dĩ cười khổ, nhìn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích tí nào Lục Cô, hắn chỉ có thể dồn dập, mang tính lựa chọn đem Doanh Tú Nhi nói cho hắn liên quan tới lục đạo, liên quan tới huyết tế tin tức nói cái đại khái.

Đại khái vẫn không có thể nói xong, U Thiên Tầm đã phát động u quỷ tế đàn, vô số đoàn hào quang màu xanh lục theo trong tế đàn lao ra, vô số ngu phu ngu phụ theo bốn phương tám hướng trong lều vải vọt ra, nhảy cẫng hoan hô quỳ trên mặt đất, hé miệng mặc cho những này ở trong bao vây lấy một đầu nho nhỏ bóng người ánh sáng xanh lục chui vào chính mình trong miệng.

Những này ngu phu ngu phụ, trên cơ bản liền là Tiền châu các nhà giàu có đại tộc dâng tặng Doanh Tú Nhi chi mệnh, mang đến Sở gia bảo bên ngoài sung làm công thành pháo hôi gia phó tôi tớ. Bọn hắn ngày bình thường sinh hoạt tại Tiền châu tầng dưới nhất, là hào phú đại tộc các lão gia chẳng thèm ngó tới sâu kiến.

Thậm chí hào phú các đại gia tại ngâm thi tác đối thời điểm, sẽ còn than thở cùng loại với 'Quét rác không thương tổn sâu kiến mệnh' câu, nhưng là đối với những này tầng dưới nhất, tầng dưới nhất con dân, bọn hắn liền này một chút xíu giá rẻ nhất đồng tình tâm cũng sẽ không có.

Các đại gia đối với mấy cái này sâu kiến chẳng thèm ngó tới, lũ sâu kiến đối các đại gia tự nhiên xem như thù khấu.

Mắt Sở Thiên trợn trợn nhìn xem những này chỉ có 180 cân man lực, liền một tia nửa điểm công phu quyền cước cũng sẽ không ngu phu ngu phụ nhóm, bọn hắn nuốt vào những cái kia ánh sáng xanh lục về sau, thân thể của bọn hắn kịch liệt co quắp một hồi, bỗng nhiên con ngươi của bọn họ đã biến thành quỷ dị màu xanh nhạt.

Bọn hắn mừng rỡ như điên nhảy lên một cái, từng cái tung nhảy dựng lên có chừng cao ba, năm trượng!

Sở Thiên chỉ cảm thấy giữa lưng tóc gáy dựng lên, toàn thân một hồi rùng mình. Nhảy lên một cái cao ba, năm trượng, đây là Thiên, Địa, Nhân tam giai võ đạo người tu luyện bên trong, nhân phẩm cao giai võ giả mới có năng lực.

Hắn càng thấy một cái vóc người thấp bé, mặc áo xanh, mang theo nón nhỏ, không biết là cái nào gia đình giàu có gia đinh mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, hắn đột nhiên rống to một tiếng, đem bên người một con ngựa cao lớn giơ lên

Ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Thương cảm này thớt sinh đến có chút thần tuấn lớn ngựa cứ thế mà bẻ gãy cổ, trên mặt đất run rẩy gào thét vài tiếng, liền thất khiếu chảy máu mà chết.

"Ha ha ha, lão tử đã sớm xem con súc sinh này không vừa mắt! Dựa vào cái gì, nó trong mỗi ngày đều có thể ăn hai mươi cái trứng gà trộn trên đỉnh tốt đậu nành, lão tử quanh năm suốt tháng, liền một quả trứng gà đều ăn không được? Dựa vào cái gì?"

Thiếu niên gia đinh khàn giọng hò hét: "Thói đời bất công, Đại Tấn lúc vong, trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, chúng ta tín đồ buông tay giết chóc tịnh hóa thế gian này, người tương lai người đều là cơm ngon áo đẹp, người người đều có kiều thê mỹ thiếp! Giết!"

Rống to một tiếng, thiếu niên gia đinh như một đầu chó điên, hướng về phía phía sau hắn bên ngoài lều đứng đấy, mấy cái rõ ràng thân phận địa vị ở trên hắn, hẳn là gia đình giàu có quản gia thân phận trung niên nhào tới.

Thiếu niên chiêu thức cũng không cách thức, chỉ là xuất từ bản năng đánh lung tung đập loạn. Một quyền đi qua, đầu nổ tung, một chưởng đánh xuống, lồng ngực lõm, năm ngón tay như câu mạnh mẽ kéo một cái, liền liền cổ đều toàn bộ xé mở.

Mấy cái ngũ cốc chẳng phân biệt được tứ chi không cần quản gia chỉ là kêu rên vài tiếng, liền bị thiếu niên đánh chết tại chỗ.

Máu tươi rơi đến đầy đất đều là, mùi máu tanh tràn ngập xoang mũi. Bốn phía vô số Thiên Quỷ giáo tín đồ ngẩn ngơ, như nhập ma như thế khoa tay múa chân, từng cái lanh lợi rống to kêu gào, hướng về bốn phương tám hướng lung tung đánh tới.

Sở Thiên chú ý tới, tất cả Thiên Quỷ giáo đồ con ngươi đều đã biến thành màu xanh nhạt, bất luận cái gì hai cái con ngươi xanh lét Thiên Quỷ giáo đồ đều tuyệt đối sẽ không qua lại đánh giết, giữa bọn hắn có một loại nào đó cảm ứng kỳ dị, bọn hắn chỉ là điên cuồng hướng bốn phía những cái kia không phải Thiên Quỷ giáo đồ tư quân chiến sĩ, mãng hoang tộc nhân điên cuồng ra tay.

Kinh thiên động địa tiếng gào thét truyền đến, đâm nghiêng bên trong một nhánh hầm mỏ nô làm chủ thể Thiên Quỷ giáo đồ hướng về Sở Thiên bên này lao đến.

Cầm đầu, hơn mười người quần áo tả tơi, xương cốt cứng cáp đại hán huy động cái xẻng, xẻng sắt, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Ác quỷ hàng thế, độ tế tín đồ! Giết, giết, giết, giết sạch hết thảy ô uế người!"

Có một tiểu đội Doanh thị bộ lạc chiến sĩ đóng tại Lục Cô lều vải phụ cận, đây là Doanh Tú Nhi đặc biệt vì nàng an bài hộ vệ.

Mắt thấy đại đội điên cuồng nhập ma Thiên Quỷ giáo đồ xông giết tới đây, này một nhánh bách nhân đội ngũ lập tức nguyên bộ mặc giáp trụ liền xông ra ngoài, chính diện nghênh đón tiếp lấy. Lĩnh đội Bách phu trưởng vung lên trường kiếm nghiêm nghị quát: "Cút về, nơi này là quý nhân chỗ ở, các ngươi muốn chết hay sao?"

Đáp lại cái này Bách phu trưởng, là lĩnh đội hầm mỏ nô đại hán chém bổ xuống đầu xà beng.

Cổ tay độ lớn sắt tinh khiết xà beng đập nện tại Bách phu trưởng trên trường kiếm, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trường kiếm cùng xà beng đồng thời uốn lượn, thế nhưng hầm mỏ nô đại hán lực lượng lại so này Bách phu trưởng lớn một đoạn dài, cứ thế mà đem trường kiếm tính cả xà beng đập vào Bách phu trưởng trên người.

Bách phu trưởng một nửa thân thể bị nện được lõm lún xuống dưới, máu tươi óc đổ đại hán một tiếng đều là!

Sở Thiên run sợ thấy Bách phu trưởng trong cơ thể một đường tia máu vọt ra, bị hầm mỏ nô đại hán một ngụm nuốt xuống. Đại hán bên ngoài thân một hồi tia máu dâng trào, hắn trong con ngươi ánh sáng xanh lục bỗng nhiên cường thịnh mấy lần.

"Ha ha! Hương chủ không có lừa gạt chúng ta, ác quỷ hàng thế, giết chết những này ô uế người, ác quỷ sẽ ban cho chúng ta sức mạnh vô thượng!" Đại hán điên cuồng gầm rú lấy, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, thế mà trọn vẹn nhảy dựng lên cao mười trượng!

Này thình lình đã là Địa sư đỉnh phong cấp cao thủ, cũng chính là Võ Nguyên tu vi 300 năm trở lên cao thủ mới có thực lực.

Mặt khác những mỏ nô kia lập tức điên dại, bọn hắn cùng nhau tiến lên, mấy ngàn người đem chừng trăm cái mãng hoang chiến sĩ vây vào giữa, lực lượng cơ thể tăng cường rất nhiều bọn hắn như từng con điên cuồng dã thú, hai ba lần liền đem này một đội mãng hoang chiến sĩ xé thành mảnh nhỏ.

Có gấp ba trở lên hầm mỏ nô bị những này mãng hoang chiến sĩ đánh giết, thế nhưng vô luận là bị giết chết mãng hoang chiến sĩ, vẫn là những mỏ nô kia, bên trong thân thể của bọn hắn đều có từng đạo mắt thường có thể thấy tia máu bắn ra, bị những cái kia nuốt vào màu xanh lá chùm sáng Thiên Quỷ giáo đồ nuốt vào trong cơ thể.

Những này lực lượng cơ thể tăng vọt Thiên Quỷ giáo đồ nhóm, rất nhiều trong thân thể đột nhiên liền ngưng tụ ra không kém Võ Nguyên, y hệt đã biến thành tu vi có chút thành tựu tiểu cao thủ.

Trùng trùng điệp điệp dòng người gào thét lên hướng về phía Sở Thiên bọn hắn bên này chạy tới, vô số thú tính đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Cô, Hồng Cô, còn có các nàng sau lưng mấy cái thị nữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.