Chương 80: Gian nan chạy trốn (2)

Chương 80: Gian nan chạy trốn (2)

Mắt thấy những người này nhập ma, mà lại trên người phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Lục Cô thân thể khẽ run, nàng thật là muốn tận mắt thấy Doanh Tú Nhi công phá Sở gia bảo, nàng thật là muốn thừa dịp Sở gia bảo bị công phá cơ hội kia, ra tay chế trụ Sở thị trọng yếu cao tầng, từ đó tìm tới mười tám năm trước từ huynh trưởng mình Đỗ Ngọc bị giết, dính líu phương pháp toàn bộ Đỗ gia đều bị tộc diệt chân tướng.

Thiên Quỷ giáo đồ nhóm khuôn mặt dữ tợn như quỷ, từng cái khàn giọng kêu gào vọt lên, bọn hắn càng lên càng gần, phía trước nhất cái kia mười cái thực lực mạnh nhất đại hán đã cách không đến mười trượng.

Lục Cô mạnh mẽ dậm chân, nàng người nhẹ nhàng tiến vào lều trại, không bao lâu liền đem nàng lâu dài mang theo người cỗ kia cổ cầm ôm đi ra, ngữ khí âm lãnh quát: "Rút lui! Sở Thiên  đợi lát nữa cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi, ở đây đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Mười mấy đầu hầm mỏ nô đại hán đã vọt tới phụ cận, Lục Cô quát lạnh nói: "Dốt nát hạng người, làm hỏng việc lớn của ta. . . Các ngươi đáng chết!"

Ngón tay ôm lấy cổ cầm bên trên nhỏ nhất cái kia dây đàn, Lục Cô ngón tay búng một cái, 'Đông' một tiếng vang giòn, dây đàn bên trên một đường quang hoa chói mắt phun ra, còn như lưỡi đao quét ngang, xông lên phía trước nhất 10 mấy người đại hán, còn có sau lưng hơn trăm tên hầm mỏ nô ngực bụng ở giữa đồng thời bắn ra hàng loạt máu tươi, tất cả mọi người đồng thời nổ thành hai đoạn.

Đã rất nhiều lần gặp qua Lục Cô ra tay, thế nhưng lần này, Sở Thiên vẫn như cũ thè lưỡi!

"Mấy vị đại tỷ cẩn thận, đây cũng không phải là trò đùa, đây là liều mạng!" Sở Thiên lật bàn tay một cái, trên cánh tay màu xanh hình rồng hình xăm hóa thành kiếm Thanh Giao theo hắn lòng bàn tay bắn ra ngoài.

Mười cái hầm mỏ nô vọt tới Sở Thiên trước mặt, bọn hắn đối vừa mới đồng bạn chết nhìn như không thấy, ngược lại có rất nhiều người thừa cơ ngụm lớn hô hấp, cướp đoạt từ những thứ này chết đi đồng bạn trong cơ thể tiết lộ tinh khí màu đỏ ngòm.

Thuận lợi cướp được một đường tia máu, một cái sinh đến dữ tợn ghê tởm, trên hai gò má có phối quân kim ấn đại hán chỉ Lục Cô khàn giọng kêu lên: "Ta biết nữ nhân này! Ta nghe những Sở thị đó hộ vệ nói qua! Con đàn bà này là thành Tiền châu nổi danh nhất nhạc công Lục Cô, Thái Thú đại nhân mong muốn ngủ nàng đều không thể ngủ thành nữ nhân!"

"Các huynh đệ, lên a, lên a, ngủ nàng! Thái Thú đều không có thể ngủ thành nữ nhân!"

"Ha ha, ta cược một cọng lông, nàng là xử, nhất định vẫn là chỗ! Ta muốn cái thứ nhất!"

"Lăn, con đàn bà này như thế nũng nịu, là của ta, là ta! Cái kia mặc đồ đỏ phục lão bà, mới là của các ngươi!"

Điên cuồng hầm mỏ nô nhóm đã lâm vào không thể tưởng tượng nổi điên dại trạng thái, lời nói của bọn họ cách cư xử, khí tức của bọn hắn ánh mắt, đã hoàn toàn không có nửa điểm nhân loại vốn có mùi vị.

Bọn hắn đã hóa thân thành một loại khác sinh vật đáng sợ

Hoặc là nói, một loại khác sinh vật đang ở lấy thay mặt linh trí của bọn hắn, khống chế nhục thể của bọn hắn, sau cùng triệt để thay thế bọn hắn!

Sở Thiên vung lên kiếm Thanh Giao, từng đạo ánh kiếm phun ra, những cái kia miệng ra lời dơ bẩn hầm mỏ nô chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng xanh lóe lên, mảng lớn đầu bay lên, máu tươi kèm theo 'Xuy xuy' tiếng không ngừng bắn ra.

Giết một đợt, bốn phương tám hướng càng nhiều hầm mỏ nô tham lam gào thét, lớn tiếng thảo luận Lục Cô cùng Hồng Cô dáng người đến tột cùng như thế nào vấn đề, một bên nuốt chửng bị Sở Thiên giết chết hầm mỏ nô trong cơ thể phun ra ra máu tươi, một bên điên cuồng hướng về phía Sở Thiên phát động tiến công.

Sở Thiên càng là sợ hãi thấy, tại những cái kia bị hắn chém giết hầm mỏ nô trong cơ thể, từng khỏa màu xanh lá chùm sáng lại từ trào máu trong vết thương bay ra, mà lại ánh sáng trình độ, chùm sáng thể tích, đều so vừa mới bay ra tế đàn lúc tăng cường rất nhiều.

Sở Thiên run sợ kinh hãi, hắn năm ngón tay trái vung lên, năm đạo kiếm khí xuyên qua năm viên chùm sáng, lại chỉ là khiến cho chùm sáng run rẩy run một cái, chùm sáng bỗng nhiên ảm đạm một chút, cũng không thể điều chỉnh ống kính đoàn tạo thành thương tổn quá lớn.

Theo bản năng, Sở Thiên tay phải kiếm Thanh Giao xoay tròn, lại là một đường Liệt Lân Sát gào thét mà ra, hơn ngàn chút vảy cá màu xanh ánh kiếm phun ra, xuyên thủng mấy chục cái thoát thể bay ra màu xanh lá chùm sáng. Kiếm Thanh Giao nhẹ giọng chấn động kêu, ánh kiếm những nơi đi qua, từng khỏa chùm sáng như mặt trời đã khuất bông tuyết, trong nháy mắt ở giữa liền hóa thành hư không.

Sở Thiên đột nhiên hiểu rõ, cổ Tần Lục Thiên bí các rèn đúc những này bí bảo thần binh, mục tiêu của bọn hắn, từ vừa mới bắt đầu liền khóa chặt những này đến từ vực ngoại thế giới năm đạo sinh linh!

Gần dặm địa ngoại trên giáo trường, truyền đến U Thiên Tầm thâm trầm tiếng cười.

"Các con, thỏa thích giết đi, thỏa thích ăn đi, nhiều máu như vậy ăn, hì hì, nóng bỏng tươi hương đồ ăn, tại chúng ta quê quán chỗ nào có thể như thế tùy ý ăn uống thả cửa?"

"Giết đi, ăn đi, giết sạch các ngươi thấy người, ăn sạch các ngươi thấy người! U quỷ nhất tộc sớm ngàn năm bố cục, phân thân buông xuống nhân đạo thế giới, tổ kiến Thiên Quỷ giáo, chính là vì hôm nay!"

Càng nhiều quả cầu ánh sáng màu xanh lục theo u quỷ trong tế đàn bay ra, trên không trung cấp tốc lượn vòng lấy, tìm kiếm lấy có thể cùng bọn hắn dung hợp Thiên Quỷ giáo đồ.

Doanh Tú Nhi những ngày này, ép buộc Tiền châu, Dân châu, Mang châu ba châu chỗ hào phú các quý tộc, dùng hết toàn lực điều tới các nhà các hộ tư quân, nô bộc, còn có những cái kia số lượng kinh người Sở thị hầm mỏ nô, ngay trong bọn họ thình lình có vượt qua sáu thành người đều là Thiên Quỷ giáo giáo đồ!

Mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh lá chùm sáng như sao băng từ trên trời giáng xuống, vô số Thiên Quỷ giáo đồ điên cuồng gào thét 'Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế' khẩu hiệu, hé miệng mặc cho những này chùm sáng tiến vào trong miệng của bọn hắn.

Càng ngày càng nhiều con ngươi hiện xanh biếc Thiên Quỷ giáo đồ vươn người đứng dậy, bọn hắn nhảy nhót như bay, cả đám đều đã biến thành ít nhất đều có ngàn cân thần lực đại lực sĩ, như điên dại như thế gào thét, tại Doanh Tú Nhi trong doanh địa nhấc lên từng đạo gió tanh mưa máu.

Doanh Tú Nhi đã rơi vào U Thiên Tầm trong tay, Doanh Tú Nhi bên người tộc lão nhóm bị u quỷ tế đàn quấn lấy, Doanh Tú Nhi dưới trướng những cái kia bộ lạc các tướng lĩnh qua lại ở giữa cũng không lệ thuộc quyền, bọn hắn từng cái chỉ có thể mang theo thuộc hạ của mỗi người độc lập tác chiến.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Doanh Tú Nhi cấp dưới thương vong thảm trọng, mà những Thiên Quỷ giáo đó đồ thì là càng đánh càng mạnh, thê lương mà dữ tợn, trong đó lại dẫn nồng đậm thỏa mãn ý vị tiếng thét dài bên tai không dứt, đó là một chút vận may Thiên Quỷ giáo đồ thôn phệ đầy đủ tia máu, bọn hắn thế mà tại một khắc đồng hồ bên trong, cứ thế mà lột xác thành Thiên Phẩm cao thủ!

Càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng là, theo thời gian trôi qua, những này Thiên Quỷ giáo đồ trong con mắt ánh sáng xanh lục càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng 'Trong sáng ' bọn hắn cũng không tiếp tục là xuất từ bản năng đánh lung tung đá lung tung, xuất thủ của bọn hắn bên trong, thế mà mang tới một chút quỷ khí âm trầm, tà khí toả hơi nóng võ kỹ chiêu thức.

Sở Thiên một ngựa đi đầu, kiếm Thanh Giao thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát xé mở mười mấy tên Thiên Quỷ giáo đồ thân thể, tay trái năm đạo kiếm khí bắn ra dài hơn một trượng, giăng khắp nơi ở giữa vô số chân cụt tay đứt như suối phun như thế bắn ra.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, Sở Thiên hướng về phía trước đột phá mấy chục trượng khoảng cách, thế nhưng một tiếng thét kinh hãi truyền đến, hắn chỉ xoay người, gào thét lớn hướng về sau phóng đi.

Sau lưng hắn, Lục Cô, Hồng Cô 8 tên thiếp thân thị nữ nhưng không có Sở Thiên chiến lực như vậy, Sở Thiên vọt tới quá nhanh, các nàng một cái theo không kịp, liền bị một đám Thiên Quỷ giáo đồ vây vào giữa.

Sở Thiên xoay người lại, kiếm khí như mưa rơi xuống, từng cái Thiên Quỷ giáo đồ đầu phá vỡ, khàn giọng ngã xuống đất, hắn vọt tới tám cái thị nữ bên người, nghiêm nghị hỏi: "Lục Cô đâu? Hồng Cô đâu?"

Sau lưng vài chục trượng bên ngoài một tiếng quỷ khiếu truyền đến, vừa mới bị trong tế đàn lao ra quái dị thân ảnh xâm nhập trong cơ thể Lữ Bộ Dư còn có một vị khác Lữ thị tộc lão, con ngươi triệt để đã biến thành màu xanh sẫm hai người không biết từ nơi nào xông ra, thế mà cuốn lấy Lục Cô, Hồng Cô, một trận mãnh công làm cho hai người không thoát thân nổi.

Không chỉ có như thế, bốn phía vẫn có càng nhiều Thiên Quỷ giáo đồ cuồn cuộn mà đến, mắt thấy trọn vẹn trên vạn người đem đoàn người vây ở doanh trại lớn trong góc.

"Ha ha, như thế nũng nịu tiểu nha đầu, Thiếu chủ tất nhiên vui vẻ!" Lữ Bộ Dư ánh mắt tham lam nhìn xem thân hình yểu điệu mê người Lục Cô, quái thanh nói ra: "Lục Cô, cởi xuống ngươi mũ rộng vành, khiến cho U gia xem xem ngươi mặt!"

Sở Thiên biến sắc, này Lữ Bộ Dư, đã không phải là Lữ Bộ Dư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.