Chương 81: Nội đấu, chạy ra trùng vây (một)

Chương 81: Nội đấu, chạy ra trùng vây (một)

U Thiên Tầm từ trên trời giáng xuống lúc, khôi phục nguyên khí, hành động tự nhiên Sở Hiệt đang ngồi ở Sở gia bảo cửa thành lầu bên trên, bố trí thịnh yến khoản đãi khách quý.

Rộng rãi đầy đủ dung nạp trăm người yến hội cửa thành lầu tứ phía cửa sổ toàn bộ dỡ xuống, ngoại trừ mấy cây cây cột lớn, lại không cái gì tạp vật trở ngại ánh mắt, đứng được cao vọng đến xa, tham dự hội nghị khách khứa có khả năng thấy rõ hơn mười dặm bên ngoài Doanh Tú Nhi trong đại doanh nhất cử nhất động.

Hơn mười người thân hình tinh tế thon thả, động tác cường tráng mạnh mẽ vũ nương huy động tay áo dài, một bên hát theo Đại Tấn trung tâm phì nhiêu chỗ Hoài châu truyền đến phong lưu thi từ, một bên như một đóa nở rộ hoa sen lớn, vẩy tận nhiệt tình khiêu vũ lấy.

Trừ ra Sở Hiệt, dự thính có Quỷ đạo đạo chủng Âm U U, yêu đạo đạo chủng Hổ Khiếu Thiên, Linh đạo đạo chủng Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, còn có một tên Thần đạo đạo chủng Thủy Băng Ngọc.

Mấy người kia đều là Sở Thiên người quen, chỉ có một cái Thủy Băng Ngọc, là một cái nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, sinh đến tuyết trắng phấn nộn yếu đuối thiếu nữ. Nhất cử nhất động của nàng, mỗi một câu, đều yêu kiều yếu ớt, nhẹ nhàng ôn nhu, phối hợp nàng đẹp đẽ ôn nhu tướng mạo, mang đến làm cho người ta yêu thích đến cực điểm.

Phối hợp thêm đầu đầy tóc dài màu băng lam, con ngươi nàu ngân lam, Thủy Băng Ngọc liền tựa như một vị băng tuyết tinh anh tạo hình thành em bé.

Cùng Sở Thiên đối diện trận, cùng rắn đen giằng co qua Thủy công tử bồi ngồi tại Thủy Băng Ngọc bên người, hắn không lo được chính mình nhấm nháp Sở Hiệt chuẩn bị rượu ngon món ngon, toàn bộ tâm tư đều đặt ở Thủy Băng Ngọc trên người.

Thủy Băng Ngọc hướng bầu rượu liếc mắt một cái, Thủy công tử liền vội vàng bưng bầu rượu lên vì nàng rót rượu; Thủy Băng Ngọc hướng nào đó món cá nhìn một chút, Thủy công tử liền liên tục không ngừng dùng bạc xiên ngân đao lấy một khối cá, cạo đi xương cá sau dâng tặng cho Thủy Băng Ngọc; ngẫu nhiên Thủy Băng Ngọc ăn đến quá nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, khóe miệng phủ lên một chút xíu mỡ đông, Thủy công tử cũng liên tục không ngừng dùng một đầu trắng noãn khăn lụa, vì nàng lau sạch nhè nhẹ sạch sẽ.

Tất cả người chờ đối mặt rượu ngon món ngon, còn có tinh mỹ bố trí ca múa, ngoại trừ Thủy Băng Ngọc không buồn không lo thỏa thích ăn uống, những người khác là nhìn xa xa Doanh Tú Nhi doanh trại lớn phương hướng.

Hổ Khiếu Thiên đột nhiên mở miệng cười to: "U Thiên Tầm con đàn bà này, nóng lòng như thế ra tay độc ác. Hắc hắc, nàng tính tình này, cũng là có mấy phần chúng ta yêu đạo phong phạm."

Một bên Đại Dạ Phá Quân không âm không dương cười quái dị nói: "Nàng sợ là, hướng về phía vị kia Doanh thị Thiếu chủ đi! Ai, mỹ nữ thứ này, ai không yêu đâu? Cái kia Doanh thị Thiếu chủ cũng không biết dáng dấp như thế nào, nếu là đầy đủ động lòng người, không thể nói trước ta muốn hạ thủ."

Bưng chén rượu lên, ngụm lớn rót một chén rượu nếp bồ đào Thủy Băng Ngọc cười hì hì ngẩng đầu lên, kiều ôn nhu nói ra: "Phá Quân ca ca ưa thích mỹ nhân a? Cái kia Băng Ngọc là mỹ nhân a? Phá Quân ca ca thích ta a? Thiên Tầm tỷ tỷ cũng là nữ hài tử, nàng vì sao lại ưa thích nữ hài nhi đâu?"

Đại Dạ Phá Quân run rẩy rùng mình một cái.

Thủy công tử vội vàng cười nói: "Tiểu muội

Ngươi còn nhỏ, thích gì  chờ ngươi trưởng thành lại nói cũng không muộn!"

Một bên cười, Thủy công tử một bên dùng gà mái bảo hộ con non ánh mắt, hung hăng hướng về phía tất cả mọi người ở đây lần lượt chằm chằm tới.

Âm U U trắng toan toát như búp bê khuôn mặt không nhúc nhích tí nào, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân cười lạnh liên tục, Sở Hiệt trên dưới nhìn thoáng qua Thủy Băng Ngọc liếc mắt, run rẩy rùng mình một cái, thật nhanh quay đầu nhìn về phía Doanh Tú Nhi doanh trại lớn phương hướng.

Chỉ có mang theo một đầu máu me nhầy nhụa chín ba phần chân bò nướng, phía trên đổ thật dày một tầng bột tiêu cay Hổ Khiếu Thiên ngẩng đầu lên, nhe răng trợn mắt hướng về phía Thủy Băng Ngọc cười cười: "Thủy nha đầu, Hổ gia không kén ăn, là cái mẹ liền thành, nếu không, các ngươi Thần đạo cùng ta yêu đạo, kết cái thân gia?"

Thủy Băng Ngọc khẽ chau mày, nhẹ giọng hừ một tiếng 'Xấu quá' !

Thủy công tử thì thật giống như bị người đá cái mông trâu đực, màu đỏ con ngươi nhảy dựng lên, chỉ Hổ Khiếu Thiên liền muốn chửi ầm lên.

Sở Hiệt đột nhiên nhảy lên một cái, chỉ Doanh Tú Nhi doanh trại lớn phương hướng hoảng sợ nói: "Ai ư? Các ngươi Thần đạo cùng Quỷ đạo có thù a? Thủy Băng Diệp, ngươi không phải nói Lữ thị nhất tộc đã thông đồng các ngươi Thủy thị, thành các ngươi dưới trướng chó săn rồi hả? U Thiên Tầm, làm sao hướng về phía Lữ thị người hạ độc thủ?"

Âm U U cũng đứng dậy, híp mắt nhìn xem u quỷ tế đàn phương hướng: "Thật hạ độc thủ rồi? Thành tựu gần vạn năm u quỷ vào cơ thể, lại bị u quỷ tế đàn trấn áp tâm trạng, cái kia bốn cái Lữ thị tộc lão, xong."

Thủy Băng Ngọc ngón tay hơi động một chút, 'Ken két' vài tiếng vang, một đường màu u lam tia sáng lạnh lẽo theo nàng dưới chân khuếch tán ra, vô số tuyết rơi hình dáng bông tuyết cấp tốc đất bằng sinh ra, nửa thước dày hàn băng cấp tốc đóng băng toàn bộ cửa thành lầu  liên đới hơn mười vị xinh đẹp vũ nữ, còn có không ngừng ra vào thị nữ, tôi tớ cùng nhau đông cứng bên trong.

Một trận gió lạnh cuốn tới, Sở Thiết Đồ lặng yên im ắng xuất hiện tại Sở Hiệt sau lưng, bên cạnh hắn từng sợi gió lạnh tản ra, hóa thành một bức tường gió đem Sở Hiệt quấn tại bên trong, xua tán đi không ngừng bức tới khí lạnh.

"U Thiên Tầm tỷ tỷ, là đúng ta Thủy gia bất mãn? Vẫn là. . ." Thủy Băng Ngọc tiện tay từ dưới đất vén lên một khối lớn hơn một xích nhỏ băng phiến, hướng về phía trơn bóng như gương băng phiến cẩn thận nhìn lên cái bóng của mình.

"Ôi, nguyên lai ta xinh đẹp như vậy, so U Thiên Tầm tỷ tỷ xinh đẹp được nhiều đấy!" Thủy Băng Ngọc vứt xuống băng phiến, cười ha hả nhảy lên một cái, lanh lợi đi ra khỏi cửa thành lầu: "Khó trách, nàng nhất định là ghen ghét, cho nên mới cố ý giết chúng ta người đấy."

Quay đầu chỉ chỉ Thủy công tử, Thủy Băng Ngọc tầng tầng, như cái tiểu lão đầu như thế thở dài một hơi: "Ta người đại ca này mặc dù không tài giỏi, đối ta như thế tiểu cô nương khả ái lại có chút nhận không ra người tâm tư, thế nhưng đâu, hắn thu nạp những này chó săn tay chân cũng không dễ dàng, lập tức bị người giết bốn cái, ta muốn cho hắn xả giận mới đúng!"

'Hì hì' cười một tiếng, Thủy Băng Ngọc tay một ngón tay, nàng chân xuống một đoàn mây băng quay cuồng mà lên, nâng nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tốc độ cao hướng về phía doanh trại lớn phương hướng bay đi.

Thủy công tử hét to một tiếng 'Tiểu muội ' liên tục không ngừng giậm chân một cái, một đường sóng nước đất bằng mà sinh, hắn đạp lên sóng nước một đường đuổi theo nước mây băng đi.

Cửa thành lầu dưới, gần trăm tên màu tóc xanh xanh, trắng noãn bên trên da mặt mơ hồ sinh ra màu xanh, màu lam hoa văn Thần đạo người cùng kêu lên huýt sáo, dồn dập thi triển thủ đoạn vượt qua Sở gia bảo tường thành, theo sát Thủy Băng Ngọc, Thủy công tử lao ra.

"Ha ha!" Sở Hiệt cười khan hai tiếng, hắn vỗ vỗ Sở Thiết Đồ, ra hiệu hắn tán đi hộ thân gió lạnh, hướng về một mặt bí hiểm Hổ Khiếu Thiên, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân cười nói: "Này Thủy Băng Ngọc nhìn xem nũng nịu, trắng nõn nà, tính tình bốc lửa như vậy? Đáng tiếc ta tỉ mỉ dạy dỗ khiêu vũ cô nàng!"

Thở dài một hơi, Sở Hiệt mang theo một tia ác ý nhíu mày: "Mấy vị huynh đệ, nhìn xem U Thiên Tầm cùng Thủy Băng Ngọc liều mạng, có cao hứng hay không? Có vui vẻ hay không? Chúng ta là không phải, nên nâng ly ba chén mới đúng?"

Hổ Khiếu Thiên 'Ha ha' cười to, hé miệng đem kết băng chân bò nướng gặm đến 'Ken két' vang lên.

Sở Hiệt đang muốn cười trên nỗi đau của người khác cười hơn mấy âm thanh, U Thiên Tầm đột nhiên phát động u quỷ tế đàn, vô số màu xanh lá chùm sáng theo trong tế đàn gào thét mà ra, vô số Thiên Quỷ giáo đồ khàn giọng hô to 'Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế' khẩu hiệu lúc, sắc mặt của hắn cũng bỗng nhiên biến đổi.

"Cái này quỷ nương môn, nàng dám ở ta Sở thị trên địa bàn, xếp vào nàng U gia thế lực?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.