Chương 81: Nội đấu, chạy ra trùng vây (2)

Chương 81: Nội đấu, chạy ra trùng vây (2)

Trong đại doanh, Sở Thiên một tiếng hổ gầm, đánh tan mắt lộ ra tà quang, tiếp tục hướng phía tám vị thị nữ nhào lên nhóm lớn Thiên Quỷ giáo đồ, đưa các nàng dẫn tới hai hàng sừng hươu ở giữa, làm cho các nàng tạm thời kết trận tự vệ.

Lục Cô bên người này tám vị thị nữ  đồng dạng xuất từ nhà ngục tự thiết huyết nơi trú quân, các nàng tại Lục Cô bên người thời gian so Sở Thiên còn sớm đến mấy năm, tu vi cùng trước đó Sở Thiên, đều là Địa sư cao giai đến Địa sư đỉnh phong trình độ.

Mãng hoang trong doanh địa dùng để ngăn cản Sở thị kỵ binh đột kích sừng hươu cao có sáu bảy thước, dài vài trượng, phía trên lít nha lít nhít đều là nhọn cái cọc gai sắc, mấy cái thị nữ cầm kiếm tại hai hàng sừng hươu bên trong kết xuống chiến trận, mỗi lần chỉ có hai ba cái Thiên Quỷ giáo đồ có thể tới gần các nàng, bị các nàng nhẹ nhõm trảm dưới kiếm.

Vô số Thiên Quỷ giáo đồ thèm nhỏ dãi tám vị thị nữ, từng cái thét lên quỷ gào vọt lên, rất nhiều người thu lại không được chân, bị sau lưng đồng bạn xô đẩy đâm vào sừng hươu bên trên, bị thật dài nhọn cái cọc đâm xuyên qua lồng ngực, từng cái miệng phun máu tươi tại sừng hươu bên trên run rẩy vùng vẫy giành sự sống.

Sở Thiên giơ kiếm xông ra ngoài, vô luận trước mặt là ai, đều bị hắn một kiếm bổ ra.

Khiên sắt, lá chắn gỗ, một kiếm hai nửa.

Cái xẻng, xẻng sắt, một kiếm đứt gãy.

Đầu người, người eo, một kiếm phún huyết.

Có mấy cái Thiên Quỷ giáo đồ không biết từ nơi nào cướp tới vài đầu vật cưỡi, quất ngựa chạy như điên hướng về phía Sở Thiên đánh tới  đồng dạng bị một đạo màu xanh kiếm khí đi đầu chém xuống, nhẹ nhõm đem bọn hắn liền người thay thế ngựa chém thành hai đoạn.

Như thế xung phong xa mười mấy trượng, Sở Thiên vụng trộm tới gần Lữ Bộ Dư sau lưng.

Lục Cô khẽ quát một tiếng, đầu ngón tay năm cái dây đàn cùng nhau chấn động kêu, che đậy qua Sở Thiên tới gần tiếng bước chân. Tay nàng chỉ ngoắc ra một cái cổ cầm bên trên thô nhất một cây dây đàn, liền nghe một tiếng long ngâm tiếng vang, một đoàn to bằng đầu người nóng rực ánh sáng màu đỏ theo dây đàn bên trên bắn ra, ánh sáng màu đỏ bên trong mơ hồ thấy rõ một chút vệt sáng vàng như ẩn như hiện, cương mãnh vô cùng đánh thẳng Lữ Bộ Dư.

"Ừm? Cửu Thiên Quân dương khí?" Lữ Bộ Dư kinh hô một tiếng, trong con ngươi ánh sáng xanh lục thẳng chợt hiện, xuất từ bản năng lui về phía sau.

Hắn không trả lại tốt, hắn vừa lui, trong loạn quân Sở Thiên một kiếm bay lên, kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng cao vút kiếm reo, tựa như gặp kẻ thù truyền kiếp tướng quân, một cỗ lực lượng vô danh bắn ra ra, kéo theo Sở Thiên hướng về phía Lữ Bộ Dư giữa lưng đâm tới.

Kiếm Thanh Giao bên trên dài hơn một trượng ánh kiếm thanh tịnh và đẹp đẽ xanh biếc, ánh sáng xanh chiếu lên xung quanh mấy trượng Thiên Quỷ giáo đồ khuôn mặt xanh lét, tựa như dát lên một tầng thanh đồng.

Lữ Bộ Dư nghe chắp sau lưng truyền đến kiếm khí tiếng xé gió, hắn 'Xuy xuy' cười, chê cười nói: "Các ngươi nhân đạo bên trong người, mỗi lần đều tốt hơn giống như trong chảo dầu đã mở ngực mổ bụng cá con như thế, liều mạng giãy dụa một hồi. Thế nhưng là, có ích sao?"

Lữ Bộ Dư vung ngược tay lên

Hắn năm ngón tay bên trên năm cái màu xanh lá gió lạnh gào thét mà ra, vô số điểm to bằng hạt vừng quỷ hỏa đột nhiên theo gió lạnh bên trong nứt toác ra đến, 'Ba ba ba' nổ đầy trời đều là.

Sở Thiên một kiếm đâm vào Lữ Bộ Dư bổ ra gió lạnh bên trên, năm đạo gió lạnh cùng nhau đứt gãy. Thế nhưng vô số thật nhỏ quỷ hỏa bám vào tại kiếm Thanh Giao bên trên mãnh liệt nổ tung, Sở Thiên chỉ cảm thấy mũi kiếm cự chiến, đáng sợ lực đạo chấn động thân kiếm, chấn động đến Sở Thiên năm ngón tay đau nhức, kém chút liền cầm không được chuôi kiếm.

Càng có tinh tế quỷ hỏa theo thân kiếm một đường nổ tới, trầm muộn tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, mắt thấy bừa bãi tàn phá quỷ hỏa liền muốn tác động đến Sở Thiên cánh tay.

Sở Thiên bị buộc bất đắc dĩ, cổ tay chấn động, kiếm Thanh Giao hóa thành màu xanh hình rồng hình xăm rụt tay lại, hắn thu tay lại nhanh chóng thối lui, tránh đi dày đặc quỷ hỏa mũi nhọn. Thế nhưng vẫn như cũ có vài điểm bắn nổ quỷ hỏa dính tại trên cánh tay hắn, tiếng nổ đùng đoàng bên trong huyết nhục văng tung tóe, Sở Thiên cánh tay phải cứ thế mà bị nổ bay mảng lớn máu thịt.

Tử Tiêu Sinh đưa tặng cái kia viên thuốc, như trước đang Sở Thiên trong cơ thể phát huy hiệu dụng.

Nhẹ nhàng dược lực cấp tốc vọt tới trên cánh tay, mắt thấy Sở Thiên bị tạc thương cánh tay sinh ra mới da thịt, hai ba cái trong nháy mắt ở giữa thương thế đã khép lại.

Lữ Bộ Dư 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn thậm chí không có quay đầu xem Sở Thiên liếc mắt, hắn chỉ là tùy ý trở tay một kích, liền đánh cho Sở Thiên chật vật không chịu nổi.

Hắn toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Lục Cô đánh ra đoàn kia ánh sáng màu đỏ bên trên, hắn mười ngón bên trên từng đạo màu xanh lá hơi khói bắn ra, như mạng nhện như thế không ngừng quấn đi lên. Ánh sáng màu đỏ cùng khói xanh đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra ánh sáng chói mắt diễm, càng có trầm muộn lôi đình sấm chớp tiếng không ngừng truyền ra.

"Quả thật là Cửu Thiên Quân dương khí! Nha đầu này, Thiếu chủ tất nhiên vui vẻ vô cùng!" Lữ Bộ Dư cùng một vị khác Lữ thị tộc lão hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy, không tự kìm hãm được thấp giọng vui mừng rít gào.

Trong tiếng gào, Hồng Cô đột nhiên rên khẽ một tiếng, nàng bị Lữ thị tộc lão bắn ra một ngụm gió lạnh đông cứng thân thể, bị đối phương một móng vuốt đập vào trên bờ vai. Sắc bén như đao móng vuốt đâm xuyên qua Hồng Cô bả vai, vài điểm quỷ hỏa chui vào máu thịt bỗng nhiên nổ tung, Hồng Cô vai trái bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, lộ ra trắng toan toát xương bả vai.

Lục Cô giận quá mà cười, năm ngón tay bên trên từng sợi ánh sáng màu đỏ mơ hồ, gắt gao đội lên dây đàn bên trên, hiển nhiên muốn phát động một đợt lớn công kích.

Sở Thiên mong muốn tiến lên liên lụy, quấy nhiễu một cái Lữ Bộ Dư hai người, thế nhưng mấy chục cái Thiên Quỷ giáo đồ không sợ chết nhào tới, bắt đầu bắt đầu, ôm bắp đùi ôm đùi. Sở Thiên một kiếm vạch ra, bên cạnh hắn Thiên Quỷ giáo đồ bị chém giết hai ba mươi người, thế nhưng vẫn như cũ có bốn mươi, năm mươi người nhào tới, đem Sở Thiên gắt gao đặt ở phía dưới.

Sau đó là càng nhiều, càng ngày càng nhiều Thiên Quỷ giáo đồ nhào tới, bọn hắn căn bản không cùng Sở Thiên động thủ, hoàn toàn dựa vào số người bên trên ưu thế tuyệt đối, đem chính mình xem như khiên thịt, kéo chặt lấy Sở Thiên.

Đúng lúc này, trong hư không một mảnh mây băng trở mình cuốn tới, Thủy Băng Ngọc đứng tại một mảnh nho nhỏ mây băng bên trên, xa xa hướng về U Thiên Tầm cười ngọt ngào: "Thiên Tầm tỷ tỷ, ngươi đánh chết nhà chúng ta chó săn, nhưng là muốn bồi thường tiền ừ!"

'Hì hì' một tiếng cười, Thủy Băng Vân 'Ngây thơ' dị thường nói ra: "Thế nhưng là, tiền thứ này, chúng ta cũng không thiếu nha, cho nên, để mạng lại vẫn liền tốt!"

Một tiếng cười đùa, Thủy Băng Vân song chưởng tách ra, bầu trời chiếm diện tích trăm mẫu lớn nhỏ mây băng bên trong truyền đến 'Sưu sưu' tiếng vang, vô số dài hơn một thước vô cùng sắc bén băng nhũ từ trên trời giáng xuống, mang theo chói tai tiếng gào hướng về phía mặt đất tạp loạn hỗn tạp đánh hạ.

Băng nhũ rơi xuống, nhẹ nhõm xuyên thấu mãng hoang chiến sĩ trên người dày nặng áo giáp, càng thêm nhẹ nhõm xuyên thấu Thiên Quỷ giáo đồ nhóm yếu ớt thân thể.

Thật nhỏ băng nhũ xuyên thấu thể xác về sau, lập tức nổ tung lên, từng đoàn từng đoàn xung quanh hơn một trượng màu u lam khí đông tứ tán, vô số mãng hoang chiến sĩ, Thiên Quỷ giáo đồ tất cả đều bị đông lạnh thành tượng băng, sinh mệnh khí tức trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thủy Băng Ngọc ra tay, không chỉ có là Doanh thị tộc nhân bị nàng đánh giết, không chỉ có là Thiên Quỷ giáo đồ là mục tiêu của nàng, liền liền những cái kia đã cùng nàng huynh trưởng Thủy công tử đã đạt thành minh ước Lữ thị nhất tộc chiến sĩ, cũng đều thảm chết tại trong tay nàng.

Nghĩ nghĩ lại, có thể nghe được Thủy Băng Ngọc thấp giọng nói một mình: "Ai nha, còn muốn nhận biết cái gì địch bạn, nhiều phiền phức a! Dù sao đều là người, toàn giết thật tốt? Không phải liền là chết một chút chó săn sao? Nhân đạo người, hì hì, dùng bọn hắn bản tính, còn sợ thiếu chó săn hay sao?"

Không chỉ có là Thủy Băng Ngọc ra tay, Thủy công tử mang tới hơn trăm tên Thần đạo cao thủ cũng dồn dập phát động.

U Thiên Tầm nhìn một chút Thủy Băng Ngọc, nhìn nhìn lại sau lưng nàng một đám Thần đạo người, nàng đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Bốn phương tám hướng vô số Thiên Quỷ giáo đồ, bao quát Lữ Bộ Dư đám người đồng thời thét dài đáp lại, xoay người liều lĩnh hướng về phía U Thiên Tầm hội tụ đi qua.

Sở Thiên run lên vẫn như cũ có chút đau đớn cánh tay, đỡ lên hàng loạt mất máu sắp lên cơn choáng gram Hồng Cô, đưa nàng vung ra trên lưng mình, sải bước hướng về phía nơi trú quân bên ngoài chạy như điên.

Lục Cô thét dài, ngón tay bỗng nhiên ngoắc ra một cái, mấy chục đoàn ánh sáng màu đỏ bay ra, đem bên người hai ba trăm cái Thiên Quỷ giáo đồ nổ thành vỡ nát, dậm chân một cái, vội vàng đi theo Sở Thiên sau lưng.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời một tòa toàn thân màu xanh lam tầng chín tháp nhọn rơi xuống, đi đầu đánh tới hướng U Thiên Tầm u quỷ tế đàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.