Chương 82: Hạo kiếp (một)

Chương 82: Hạo kiếp (một)

Vừa mới lao ra mãng hoang đại doanh, lân cận một cái ngã ba bên trong, mấy trăm tên mãng hoang chiến sĩ đánh tơi bời chật vật trốn đi qua.

Sau lưng bọn họ, là mấy ngàn tên Tiền châu nghề lao động chân tay lực phu.

Đã sớm bị Doanh Phong thu phục, thậm chí trước mấy ngày vẫn tại phối hợp lấy Doanh Tú Nhi quân đội tiến công Sở gia bảo lực phu nhóm, bây giờ từng cái trong con ngươi lập loè lục quang nhàn nhạt, như điên giống như ma như thế làm lên làm loạn.

Bọn hắn cầm trong tay gậy sắt xà beng, như châu chấu như thế nhảy nhót như bay, tùy ý liền có thể nhảy lên năm ba trương cao, xa bảy tám trượng, bình thường những này lực phu trên tay liền có mấy trăm cân man lực, giờ phút này nuốt vào những cái kia màu xanh lá chùm sáng về sau, khí lực của bọn hắn càng là tăng vọt gấp mười lần.

Rất nhiều mãng hoang chiến sĩ bị đuổi đến tâm phiền ý loạn, vừa thẹn lại giận xoay người sang chỗ khác cùng những này lực phu chém giết.

Vô số gậy sắt xà beng giọt mưa như thế rơi xuống, những này không biết võ kỹ, thuần túy dùng man lực nện người lực phu lớn tiếng gào thét, một trận đập loạn đem những này có can đảm phản kháng mãng hoang chiến sĩ nện thành bánh thịt, từng đạo tia máu theo bọn hắn trong thi thể bắn ra, không ngừng bị những này lực phu nuốt chửng.

Càng có một ít tẩu hỏa nhập ma lực phu khàn giọng cười, tiện tay quơ lấy trên đất máu thịt liền dồn vào trong miệng đi.

Bọn hắn ngụm lớn nhấm nuốt, khiến cho mặt mũi tràn đầy cả người là máu, chợt nhìn đến liền là một đám theo trong địa ngục trốn tới ác quỷ, nơi nào còn có nửa điểm người mùi vị?

Chạy trốn mãng hoang chiến sĩ đón đầu đụng phải Sở Thiên đoàn người, Sở Thiên ngẩn ngơ, đột nhiên rống lớn một tiếng 'Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế' khẩu hiệu. Mấy trăm mãng hoang chiến sĩ ngây người một lúc, thế mà bị Sở Thiên rống to một tiếng dọa đến tứ tán chạy trốn.

Sở Thiên 'Ha ha' cười to một tiếng, một ngựa đi đầu sát lực phu nhóm đội ngũ hướng về phía một bên rừng núi bỏ chạy.

Mấy ngàn như điên giống như ma lực phu ngơ ngác sững sờ nhìn xem Sở Thiên đoàn người bóng lưng, rất nhiều người mũi thở kích động, hướng về phía Sở Thiên đoàn người trên người ngửi lại ngửi, hết sức là muốn đuổi theo tra ra chính bản thân dáng vẻ.

Thế nhưng Sở Thiên nổi lên trung khí, một đường rống to kêu gào vừa mới học được Thiên Quỷ giáo khẩu hiệu, những này tỉnh tỉnh mê mê, thú tính bản năng áp chế nhân tính lực phu nhóm ở lại một hồi, rốt cục tiếp tục hướng phía chạy trốn mãng hoang chiến sĩ đuổi tới.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, rất nhanh Sở Thiên đoàn người chạy trốn tới đại doanh sau rừng núi một bên.

Sở Thiên, Lục Cô, Hồng Cô đồng thời quay đầu hướng về phía đại doanh nhìn tới, mấy người trong lòng đồng thời chìm xuống.

Doanh Tú Nhi nắm trong tay ba châu gần như hết thảy mọi người hào phú tai to mặt lớn, uy hiếp bọn họ đem chính mình tư quân, hộ vệ, gia đinh, nô bộc đám người triệu tập tới, vây công Sở gia bảo.

Ngắn ngủi mấy ngày, Dân châu, Mang châu mọi người hào phú đường xá xa xôi

Gia tộc của bọn hắn binh lực vẫn đang tập trung trên đường.

Thế nhưng Tiền châu gia tộc quyền thế tư binh, lại là gần như tới bảy thành, tăng thêm thành Tiền châu thành hồ xã thử, chợ búa người nhàn rỗi, Doanh Tú Nhi trong đại doanh hội tụ tối thiểu mấy chục vạn nam nữ, gần như mới xây một cái thành nhỏ.

Bây giờ một đóa màu xanh sẫm quỷ vân bị từng tầng một sền sệt gió lạnh bao vây lấy, quỷ vân bên trong vô số bị u quang bao phủ khô lâu nhân hình như ẩn như hiện, càng có một khỏa cực lớn ác quỷ đầu thôn vân thổ vụ, không ngừng hướng về phía trên mặt đất một tòa tầng chín bông tuyết bảo tháp bắn ra từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa.

Một đường thẳng tắp khí lạnh theo bông tuyết bảo tháp đỉnh chóp bắn ra, ở trên trời hóa thành một đóa dù che hình mây băng.

Mây băng bên trong thấy rõ vô số lớn chừng bàn tay hình dạng như bạc cá chép kỳ dị sinh vật tải sóng tái phù, chúng nó không ngừng bắn ra từng đạo lớn bằng ngón cái tia sáng lạnh, lít nha lít nhít đập nện tại ác quỷ đầu bắn ra quỷ hỏa bên trên.

Tia sáng lạnh, quỷ hỏa ở trên không đụng nhau, hòa thành từng đạo mỹ lệ vầng sáng hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

To lớn vầng sáng đem Doanh Tú Nhi nơi trú quân toàn bộ bao bọc ở bên trong, màu xanh lam bông tuyết, màu u lam tuyết rơi dồn dập rơi xuống, đem trọn cái nơi trú quân đông lạnh đến tựa như sông băng cánh đồng tuyết.

Màu xanh lam bông tuyết là quỷ khí gió lạnh biến thành, rơi vào trên thân người lập tức theo máu thịt ăn mòn đi vào, mãi đến đem người toàn thân tinh khí máu thịt triệt để nuốt chửng không còn, chỉ lưu lại một bộ bộ xương khô.

Mà màu u lam tuyết rơi thì là Thủy Băng Ngọc khí lạnh ngưng tụ thành, phàm là bị trúng mục tiêu người toàn thân rét căm căm không chịu nổi, máu huyết hơi thở bị khí lạnh đông kết, động tác chậm rãi tại đất tuyết bên trong giãy dụa mấy lần về sau, liền lập tức đông lạnh thành từng tòa tượng băng.

U Thiên Tầm cũng tốt, Thủy Băng Ngọc cũng tốt, hai người ra tay tàn nhẫn vô cùng, căn bản không quan tâm trên mặt đất những người kia chết sống.

Vô luận là Thiên Quỷ giáo đồ, vẫn là Lữ thị tộc nhân, hay hoặc là mãng hoang bộ tộc mặt khác con dân, tại các nàng trong mắt, bọn họ đều là nhân đạo sinh linh, đều là tiện tay có thể dùng hi sinh  có thể buông tay tàn sát 'Tế phẩm' .

Từ xa nhìn lại, bởi vì Thủy Băng Ngọc đến, U Thiên Tầm đem bên người nàng chiến lực chủ yếu toàn bộ triệu tập đi qua, Doanh Tú Nhi cùng là thừa cơ hội thoát khỏi U Thiên Tầm khống chế.

Thương Long thoát xác bức vẽ về tới Doanh Tú Nhi sau lưng, hóa thành xung quanh vài chục trượng một bức khổng lồ bức tranh, không ngừng phụt lên ra từng đạo bão táp đem bốn phía đánh tới tuyết rơi thổi bay thật xa.

Thương Vân, Thương Nhật chờ một đám mãng hoang tộc lão chật vật lui về Doanh Tú Nhi bên người, dồn dập phát ra tiếng thét dài triệu hoán tâm phúc của mình tộc nhân.

Tiếng gào rung trời, lại ép không qua không trung U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc triền đấu phát ra Lôi Minh tiếng vang.

Bốn phương tám hướng phát ra tiếng gào đáp lại những này tộc lão, cũng chỉ có chút ít không bao nhiêu mãng hoang tướng lĩnh.

Toàn bộ mãng hoang đại doanh đều loạn, loạn tung tùng phèo, không có người biết rõ ai là địch nhân, ai là bằng hữu, rất nhiều mãng hoang bộ tộc tộc người đã bắt đầu lung tung chém giết. Thế nhưng thường thường không chờ bọn họ phân ra một cái thắng bại, bầu trời rơi xuống hai màu bông tuyết, liền đem bọn hắn đông lạnh thành vô số cỗ cương thi, hoặc là vô số cỗ cứng ngắc bộ khung xương.

"Doanh Tú Nhi chi quân đội này, hủy!" Lục Cô thăm thẳm thở dài một cái: "Thua lỗ nàng như thế kỳ tư diệu tưởng, thế mà sớm như vậy ngay tại Tuân Ngọc bên người sắp xếp cọc ngầm, nhất cử đem nhiều như vậy hào môn vọng tộc nhân vật thực quyền chế phục."

"Đáng tiếc, đáng tiếc!" Lục Cô rất là tiếc hận lắc đầu: "Lại cho nàng một chút thời gian, sợ là Sở gia bảo tất nhiên bị phá."

Sở Thiên nhìn một chút Lục Cô, sau cùng lắc đầu, không có đem Sở Hiệt kỳ thật cùng những này dị tộc không phải người là cùng một bọn sự tình nói cho nàng.

Ngoài mấy chục dặm thành Tiền châu phương hướng đột nhiên khói lửa ngút trời, càng mơ hồ có tiếng vang to lớn truyền tới.

Sở Thiên nhún người nhảy lên, ở trên nhánh cây mượn lực nhảy mấy lần, nhảy đến một gốc cổ thụ đầu ngọn cây hướng về phía thành Tiền châu nhìn lại.

Vào mắt tràng cảnh, khiến cho Sở Thiên không khỏi há to miệng.

Cùng trước đó vài ngày, Doanh Tú Nhi thủ hạ đoạt thành thời điểm đốt lên mấy chục đạo khói lửa khác biệt, thời khắc này thành Tiền châu, toàn bộ đã biến thành một cái ngọn lửa địa ngục.

Toàn bộ thành trì đều đang thiêu đốt, tựa như tất cả nhà cửa lầu các đều bị dầu hỏa thấm đầy, thành Tiền châu phương hướng bốn đạo tường thành vị trí trung tâm, hết thảy tất cả đều đang thiêu đốt.

Màu đỏ lửa, màu đen khói, lay động ánh lửa bao phủ hết thảy.

Vô số vặn vẹo bóng người đứng tại trên tường thành, như quỷ quái như thế khoa tay múa chân lớn tiếng gào thét vui mừng rít gào.

Tại Sở Thiên có khả năng thấy thành Tiền châu cửa Tây, càng nhiều bóng người, đến hàng vạn mà tính người ngăn chặn cửa Tây miệng, bọn hắn mang theo các loại cổ quái kỳ lạ binh khí, chỉ cần trong thành có người lao ra, bọn hắn lập tức hoan hô cùng nhau tiến lên, đem trốn tới người chặt thành thịt vụn.

Những này Thiên Quỷ giáo đồ, bọn hắn phóng hỏa đốt thành.

Không chỉ có như thế, bọn hắn vẫn khóa cứng bốn môn, mong muốn đồ thành!

Đây chính là U Thiên Tầm thành lập Thiên Quỷ giáo cái gọi là 'Tịnh thế' .

Đem tất cả mọi người giết sạch, làm huyết tế tế phẩm giết sạch, thế gian này chẳng phải sạch sành sanh rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.