Chương 82: Hạo kiếp (2)

Chương 82: Hạo kiếp (2)

Cành cây lay động, Lục Cô, Hồng Cô đất bằng bay lên trời, không có bất kỳ cái gì mượn lực, trực tiếp đi vào Sở Thiên bên người.

Đứng tại hai đầu ngọn nến thật nhỏ trên nhánh cây, Lục Cô, Hồng Cô hướng về phía thành Tiền châu phương hướng nhìn tới, hai người thân thể đồng thời lung lay, Hồng Cô ngày bình thường ngọt ngào, ngọt ngào tiếng nói bỗng nhiên trở nên đao thép lạnh buốt cứng rắn: "Tú mụ mụ, vẫn có nhiều người như vậy!"

"Hẳn là có thể chạy ra mấy cái a?" Sở Thiên ngồi xổm ở trên nhánh cây, hai tay nắm lấy tóc tự lẩm bẩm: "Tú mụ mụ như thế tham tài, lại nhát gan nhất sợ chết, khẳng định sự tình không đúng, ôm nàng cất giấu vàng thỏi liền chạy ra ngoài."

"Cả viện, đều là người của chúng ta, cũng không ngu ngốc a, cái kia có thể trốn tới!" Lục Cô, Hồng Cô thành lập Thanh Lưu Tiểu Trúc, bên trong từng nô bộc, mỗi cái hạ nhân, đều là nhà ngục tự mật thám.

Thực lực của bọn hắn có lẽ không mạnh, thế nhưng ẩn náu biệt tích, an thân bảo mệnh bản lĩnh nhất định không kém.

Nếu như trước đó có cảnh giác, bọn hắn trốn tới là không khó.

Thế nhưng Thiên Quỷ giáo phát động đến quá đột nhiên, Sở Thiên mới vừa từ Tử Tiêu Sinh nơi đó đạt được một chút liên quan tới Thiên Quỷ giáo tình hình bên trong, vừa mới nói với Doanh Tú Nhi ra trong đó kịch liệt, U Thiên Tầm liền không quan tâm phát động.

Cái tên điên này như thế nữ nhân. . . Không, nữ quỷ!

Nàng hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, nàng cứ như vậy bỗng nhiên phát động, không so đo hết thảy hậu quả phát động.

Tú mụ mụ bọn hắn, có thể có chạy trối chết cơ hội sao?

Xem này toàn thành hỏa hoạn!

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, thành Tiền châu thành Tây tường lay động kịch liệt một cái, cách hơn mười dặm, Sở Thiên bọn người có thể rõ ràng cảm nhận được thân cây lay động kịch liệt, toàn bộ rừng núi đều giống như gió lốc dưới mặt biển như thế, tạo nên từng lớp từng lớp cánh rừng bao la bạt ngàn sóng lớn.

Một nhánh cách hơn mười dặm đều có thể thấy rõ ràng, đại khái có thể có hơn trăm trượng dài to lớn bộ xương cánh tay theo thành Tiền châu cửa thành phía Tây dưới, xé mở mặt đất thẳng tắp vươn hướng bầu trời.

Quỷ hỏa quấn quanh bộ xương cánh tay đung đưa kịch liệt một cái, một lần hướng phía Tiền châu cửa thành phía Tây vỗ xuống.

Liền là vừa vặn nghe được cái kia một tiếng vang thật lớn, bộ xương cánh tay đem Tiền châu cửa thành phía Tây đập đến vỡ nát  liên đới lấy cửa thành lầu bên trên tùy ý cười lớn, nhảy nhót nhảy cẫng hơn ngàn tên Thiên Quỷ giáo đồ cũng cùng một chỗ đập thành bánh thịt.

Sau đó đầu này bộ xương cánh tay cầm lên một đoạn chiều dài bảy tám trượng tường thành, tầng tầng ném mạnh tiến vào trong thành.

Không biết cái này khô lâu cánh tay ủng có cỡ nào quỷ dị thần thông bí thuật, dài như vậy một đoạn nham thạch hỗn hợp sắt lỏng đúc khuôn mà thành tường thành

Tại trên tay hắn liền biến thành một đoàn màu xanh lá nham thạch nóng chảy hình dáng vật chất.

Bộ xương cánh tay đem tường thành ném mạnh đi ra thời điểm, này đoàn to lớn thiêu đốt lên màu xanh lá nham thạch nóng chảy vỡ ra, hóa thành mấy trăm đoàn to bằng vại nước màu xanh lá quả cầu lửa đánh vào nội thành.

Cháy hừng hực thành Tiền châu bên trong bay lên trời mấy trăm đạo cao có vài chục trượng cột lửa, màu xanh lá cột lửa bị từng đạo gió lạnh dây dưa, gió lạnh bừa bãi tàn phá bao phủ, màu xanh lá cột lửa thôn phệ bốn phía đỏ tươi ngọn lửa, thật giống như tại một bộ màu đỏ tơ lụa bên trên nhỏ xuống từng đoàn lớn màu xanh lá thuốc màu, màu xanh lá ánh lửa cấp tốc lan tràn ra.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, thành Tiền châu liền bị màu xanh lá quỷ hỏa bao phủ.

Bằng gỗ nhà cửa lâu xã trong nháy mắt tro bụi.

Gạch thổ dựng thành phòng nhỏ hóa thành khói xanh.

Gia đình giàu có đại viện tường cao, dùng gạch xanh hòn đá lũy thành tòa nhà lớn, cũng tại màu xanh lá quỷ hỏa bên trong cấp tốc hòa tan sụp đổ.

Quỷ hỏa theo nội thành lan tràn đến trên tường thành, thành Tiền châu bốn đạo tường thành bị màu xanh lá ánh lửa nuốt chửng, trên tường thành vô số Thiên Quỷ giáo đồ khàn cả giọng hô hào khẩu hiệu, chủ động nhảy vào màu xanh lá trong biển lửa.

Đứng sừng sững mấy trăm năm, như vậy cao lớn kiên cố thành Tiền châu tường, tại màu xanh lá trong biển lửa chỉ là tuôn ra mấy đạo mỏng manh ánh lửa, tường thành bên trong khắc họa phòng ngự phù văn liền bị biển lửa đốt cháy hầu như không còn, bốn đạo tường thành cứ như vậy biến mất.

Màu xanh lá biển lửa tiếp tục thiêu đốt đại khái thời gian một chén trà.

Chờ đến đầu kia to lớn bộ xương cánh tay lùi về dưới mặt đất lúc, màu xanh lá biển lửa dần dần dập tắt.

Thành Tiền châu, biến mất triệt để không thấy.

Tại chỗ chỉ còn lại có một cái vuông vức hố to, sâu đến mười trượng hố to.

Tất cả kiến trúc, tất cả sinh linh, tất cả đều tại màu xanh lá trong biển lửa hóa thành hư không. Chó gà không tha, cỏ cây không sinh, liền liền cống thoát nước chuột cùng con gián, cũng đều bị màu xanh lá quỷ hỏa cháy hết sạch.

"Quỷ đạo! U Thiên Tầm!" Sở Thiên hai tay ôm đầu, ngơ ngác nhìn thành Tiền châu.

Hắn trải qua rất nhiều trận mùi máu tanh chém giết, hắn cùng đàn thú chém giết qua, cùng chợ búa vô lại sống mái với nhau qua, cùng châu phủ châu binh, nha dịch, lính tuần giao thủ qua, những ngày này kinh nghiệm của hắn càng là phong phú.

Thế nhưng hắn theo không nghĩ tới, thế gian sẽ có tàn khốc như vậy thủ đoạn!

Một tòa thành, một tòa thường ở nhân khẩu hơn trăm vạn thành lớn, thường ngày lưu động nhân khẩu vô số kể thành lớn.

Cứ như vậy ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, không có!

"Liền xem như một trăm vạn đầu gia súc, ngươi lần lượt giết đi qua, cũng phải giết đến tận mười ngày nửa tháng!" Sở Thiên trong lòng quặn đau, đầy mặt đỏ bừng, hai mắt giăng đầy tơ máu, khàn giọng thét to: "Liền xem như một trăm vạn đầu gia súc!"

"Cứ như vậy một cái, cứ như vậy một cái!"

Gặp qua rất nhiều người chết, cũng tự tay giết chết qua rất nhiều người Sở Thiên đột nhiên theo đầu ngọn cây ngã xuống, hắn ngã ầm ầm ở trên mặt đất, hai tay ôm cổ, từng ngụm từng ngụm nôn mửa liên tu.

'Đông' một tiếng, Lục Cô cũng theo đầu ngọn cây ngã rơi lại xuống đất.

Nàng thoát khỏi lâu dài mang theo mũ rộng vành, chuyển đến thân cây đằng sau, sau đó cũng truyền tới kịch liệt nôn mửa tiếng.

Chỉ có Hồng Cô đứng tại đầu ngọn cây, hai tay nắm thật chặt quyền, thân thể kịch liệt run rẩy, hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống.

Sở Thiên kịch liệt nôn mửa lấy, hắn không có ăn điểm tâm, cho nên trong dạ dày trống rỗng. Hắn rất nhanh liền nôn hết dịch vị, tiếp lấy liền mật đắng đều phun ra. Ngũ tạng lục phủ đang quay cuồng, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, cái gọi là 'Lục đạo huyết tế' như thế thật đơn giản một cái từ, tích chứa bao lớn kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Đây là người bình thường không cách nào tưởng tượng tuyệt vọng.

Đây là người bình thường không cách nào cảm thụ kinh khủng.

Đây là tại ánh đao bóng kiếm bên trong pha trộn vài chục năm Sở Thiên  đồng dạng không thể thừa nhận tâm linh tấm màn đen.

Thời gian dần trôi qua, Sở Thiên khí tức trên thân dần dần trở nên lạnh. Trong đầu của hắn, một lần lại một lần quanh quẩn đầu kia bộ xương cánh tay một tay tóm lấy một đoạn tường thành, đem trọn cái thành Tiền châu nhóm lửa kinh khủng cảnh tượng.

"Quỷ đạo! U Thiên Tầm! Lục đạo huyết tế!" Sở Thiên lẩm bẩm tái diễn lần lượt từ.

"Trời ạ!" Hồng Cô đột nhiên tại đầu ngọn cây khàn giọng rên rỉ.

Sở Thiên tầng tầng nhổ một ngụm đắng chát khó chống chọi mật đắng, nhảy lên một cái đến đầu ngọn cây bên trên.

Hắn theo Hồng Cô đoán phương hướng nhìn tới, thân thể của hắn lập tức cứng đờ, kém chút lần nữa theo đầu ngọn cây té xuống.

Thành Tiền châu phương nam ba mươi dặm, sông Bạch Mãng cá thôn trang phương hướng, ngập trời ngọn lửa phóng lên tận trời, đầu tiên là ngọn lửa màu đỏ hòa với màu đen bụi mù, sau đó liền là một mảnh mịt mờ màu xanh biếc bay lên.

Quen thuộc màu xanh lá quỷ hỏa, quen thuộc vô tình sát ý.

Dưới cây, truyền đến Lục Cô thanh âm.

"Chúng ta đi tìm Đại Khai quan Lệ Tướng quân! Tay hắn khống trọng binh, ta dùng nhà ngục tự lệnh bài, điều hắn xuất binh diệt quỷ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.