Chương 83: Mở quan tài thấy 'Quỷ' (một)

Chương 83: Mở quan tài thấy 'Quỷ' (một)

Sở Thiên đi theo Lục Cô sau lưng, đoàn người vòng qua mãng hoang đại doanh, hướng về phía thành Tiền châu mặt phía bắc bước đi.

"Lục Cô, đây không phải đi Phong Vũ Cửu Trọng quan ải đường a?" Sở Thiên nhìn một chút Lục Cô tiến lên phương hướng, không khỏi ngạc nhiên đặt câu hỏi.

"Mấy ngày trước, Đại Khai quan Lệ Tướng quân, đã đáp ứng Tư Mã Thái Thú mệnh lệnh, điều binh tiến về Tiền châu!" Tiền châu trong nháy mắt bị hủy thảm trạng như trước đang trước mắt hiển hiện, Lục Cô thanh âm bỗng dưng nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

"Mấy ngày trước đây? Doanh Tú Nhi phát động ngày đó?" Sở Thiên không khỏi giận mắng: "Không thấy một binh một tốt, Tư Mã Thái Thú hắn đánh cho là khiến cho những cái kia hào phú đại tộc cùng Sở thị lưỡng bại câu thương, hắn từ đó thủ lợi chủ ý."

"Tư Mã Thái Thú dù sao cũng là Tư Mã thị xuất thân, Đại Tấn khai quốc môn phiệt con cháu, ngón này cổ tay bản lĩnh có thể kém sao?" Lục Cô thăm thẳm nói ra: "Đại Khai quan Lệ Tướng quân, hắn Phong Vũ Cửu Trọng quan ải lệ thuộc trực tiếp Đại Tấn Thái úy phủ quản lý, Tư Mã Thái Thú một phần tự viết, có thể điều động binh mã của hắn, bản lĩnh kia cũng không nhỏ."

Sở Thiên cười khan một tiếng: "Những chuyện này, Lục Cô mấy ngày nay bị giam tại Doanh Tú Nhi trong đại doanh, vẫn có thể biết đến rõ ràng, bản lĩnh kia cũng không nhỏ a!"

Lục Cô, Hồng Cô đồng thời ho khan vài tiếng.

Qua một hồi lâu, Hồng Cô mới tức giận mắng: "Sở Thiên, không ai nói với ngươi sao? Ngươi thật không thích hợp vuốt mông ngựa!"

Mấy cái thị nữ cùng Sở Thiên cũng là rục, một cái tên là Xuân Hạnh thị nữ trợn nhìn Sở Thiên liếc mắt, nhẹ giọng mắng: "Sở đương đầu, ngươi này miệng đầy hồ sách, sớm muộn chịu Lục Cô bạt tai. Lục Cô là tự nguyện lưu tại Doanh Tú Nhi trong đại doanh tìm kiếm địch tình, cái gì gọi là bị giam ở bên trong đấy?"

Sở Thiên liền hết sức thật thà cười, tiếng cười của hắn rất khó nghe, nhưng là bao nhiêu xua tán đi một chút quay quanh tại mọi người trong lòng mây đen.

Cái kia một đòn kinh thiên động địa a, lớn như vậy một cái thành Tiền châu, bị hủy như vậy.

Còn có sông Bạch Mãng cá thôn trang, nơi đó ngư dân, thủy thủ, bán khuân vác hán tử, liền cùng gia quyến của bọn họ, tối thiểu cũng có trên vạn người. Đây là cùng Sở Thiên sớm chiều ở chung ba năm có thừa người, bên trong có bao nhiêu người quen?

Một lần quỷ hỏa ngút trời, bọn hắn cũng cứ như vậy, hủy!

Cho nên Sở Thiên cười ngây ngô, Hồng Cô cười khẽ, Lục Cô im ắng mỉm cười, mấy cái thị nữ ngốc đại tỷ tại cười ngây ngô. Mọi người một đường nói không có gì dinh dưỡng, từ đó tùy ý tìm thi từ cười vài tiếng, cứ như vậy cười một tràng, tại núi rừng bên trong một đường chạy như điên.

Vòng qua mấy cái sơn khẩu, Lục Cô mang theo đoàn người đi ra núi rừng, đi tới một đầu chiều rộng khoảng hai trượng con đường bên trên.

Theo đường lớn đi về phía trước không bao lâu, đoàn người đang cười

Phía trước đột nhiên một tiếng trống vang, mấy trăm tên giáo đao thủ mang theo khảm đao, giơ thú mặt tấm chắn, từ tiền phương giao lộ nước chảy như thế lao đến.

Nhìn thấy Sở Thiên đoàn người, những này giáo đao thủ chia hai bên trái phải, lộ ra ngay ở giữa đường lớn. Mười mấy tên người khoác áo giáp tinh nhuệ giáp sĩ bộ pháp âm vang, vây quanh một tên người mặc ngân giáp, phía sau hất lên một đầu màu đen áo choàng tướng lĩnh lớn bước ra ngoài.

"Người nào, dám va chạm quân trận, không muốn sống nữa sao?" Mặt mọc đầy râu tướng lĩnh oai phong lẫm liệt hướng về phía Sở Thiên đám người nhìn một cái, chỉ Sở Thiên bọn hắn lớn tiếng quát lớn.

Tại đây một đội binh mã đằng sau, không rộng con đường bị vô số binh lính chiếm hết, cờ xí bay lượn, trống trận từng tiếng, hai bên đường núi rừng bên trong cũng có từng cái đại đội bộ tốt tại chậm rãi tiến lên.

Xem những này binh lính số lượng đâu chỉ mấy vạn, xấp xỉ Phong Vũ Cửu Trọng quan ải chủ yếu binh lực đều bị mang ra ngoài.

Lục Cô kinh ngạc thở nhẹ một tiếng, nàng bước nhanh về phía trước hai bước, giòn tan quát: "Lệ Tướng quân ở đâu?"

Chòm râu dài tướng lĩnh 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn trên dưới liếc qua Lục Cô, quay đầu lại hướng về sau lưng binh lính lên tiếng cười nói: "Ai nha, này tà môn, chúng ta đại tướng quân sinh đến loại kia bộ dáng, lại có như thế nũng nịu cô gái nhỏ cản đường tìm hắn!"

Một đám binh lính dồn dập cười to  liên đới lấy hai bên đường trong rừng đều có binh lính đi ra, ngó dáo dác hướng về phía Lục Cô nhìn quanh.

Sở Thiên lông mày lập tức nhíu một cái.

Không có thượng quan mệnh lệnh, Đại Khai quan Lệ Tướng quân binh lính dưới quyền thế mà tự tiện dừng lại hành quân, đứng trên đường xem náo nhiệt, này dựa theo Đại Tấn quân luật, những này binh lính từng cái đều là tử tội!

Vị này Lệ Tướng quân trị quân, tựa hồ không đủ nghiêm cẩn!

Mà lại hắn chỉ là một cái hỗn tạp tướng quân, tại Đại Tấn quân chế bên trong, hắn chỉ là miễn cưỡng mò tới cao các tướng lãnh bên cạnh, hắn dưới trướng tướng lĩnh, lại dám lấy 'Đại tướng quân' tới xưng hô hắn!

Hoặc là này sợi râu tướng lĩnh xuẩn, căn bản không rõ quân chế bên trong 'Đại tướng quân' là bực nào hàm nghĩa, hoặc là liền là Lệ Tướng quân ngày bình thường phách lối đã quen, tại bộ hạ của mình trước mặt, động một tí dùng 'Đại tướng quân' tự cho mình là!

Sở Thiên đang ở oán thầm Đại Khai quan Lệ Tướng quân dưới trướng binh lính tố chất, Lục Cô giơ tay lên, một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài rời tay bay ra, đánh tới hướng sợi râu tướng lĩnh mặt.

Râu quai hàm này phản ứng cực nhanh, bắt lại Lục Cô cố ý dùng sức đập tới lệnh bài.

'Ai hừm' một tiếng quái khiếu, Lục Cô ném ra lệnh bài thời điểm thoáng dùng chút khí lực, chòm râu dài lòng bàn tay 'Bành' một thanh âm vang lên, cứ thế mà bị này nho nhỏ không đáng chú ý lệnh bài chấn động đến lui về phía sau mấy bước.

"Cô gái nhỏ! Ngươi. . ." Chòm râu dài giận mắng một tiếng, cúi đầu nhìn về phía trong tay lệnh bài, hắn bỗng nhiên há to miệng, ngốc trệ trọn vẹn hai cái thời gian hô hấp, lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu, như gặp quỷ như thế nhìn xem Lục Cô.

"Nhà ngục tự. . . Tuần tra phán quan? Trời ạ!" Chòm râu dài hú lên quái dị, nắm lấy Lục Cô lệnh bài xoay người chạy, một đường sau khi tách ra mặt trên đường binh lính, lập tức liền chạy đến không thấy bóng người.

Qua không có bao nhiêu thời gian, trên đường binh sĩ đồng thời hướng về phía hai bên núi rừng bên trong thối lui, tránh ra ở giữa một đầu đường lớn. Hình dáng sắc bén, sinh một tấm cái dùi mặt, quanh thân sát khí toả hơi nóng Đại Khai quan Lệ Tướng quân cưỡi một con ngựa cao lớn, mang theo to lớn đội kỵ binh trùng trùng điệp điệp lao đến.

Sở Thiên liếc nhìn vẻ mặt trắng bệch, cả người tinh khí thần đều rất giống bị rút sạch Tiền châu Thái Thú Tư Mã Truy Phong.

Bị Doanh Phong trọng thương Tư Mã Truy Phong cưỡi tại một con chiến mã phía sau, ngựa động một bước, Tư Mã Truy Phong lông mày liền run rẩy một cái, hiển nhiên thương thế trên người hắn vẫn nghiêm trọng như cũ.

"Nhà ngục tự người?" Lệ Tướng quân đem Lục Cô lệnh bài cầm trên tay, trên dưới tung tung.

Hắn hồ nghi nhìn đứng ở con đường ở giữa Lục Cô, chậm rãi nói: "Nhà ngục tự, nhưng không quản được ta trên đầu. Ngoại trừ Thái úy phủ mệnh lệnh. . ."

Lục Cô hết sức lạnh buốt cắt ngang lệ tướng quân: "Phi thường thời khắc, nhà ngục tự có tuỳ cơ ứng biến quyền lực. Lệ Tướng quân nếu là không dâng tặng ta mệnh lệnh, ta có quyền đưa ngươi ngay tại chỗ chém giết, ngươi hết thảy thân quyến tộc nhân, đều đưa dùng phản nghịch phạm tội vào tù!"

Lệ Tướng quân ngẩn ngơ, hắn quay đầu nhìn phía sau từng cái đại đội trùng trùng điệp điệp đội ngũ, đột nhiên lên tiếng nở nụ cười.

Cười vài tiếng, Lệ Tướng quân thu lại mặt cười, giơ Lục Cô lệnh bài quát lạnh nói: "Tốt, ta tuân theo đại nhân mệnh lệnh. Xin hỏi đại nhân, mong muốn ta làm cái gì?"

Trong núi rừng lặng ngắt như tờ, Lệ Tướng quân dưới trướng tất cả binh mã, đều tại nhìn chòng chọc vào Lục Cô.

Khiến cho Sở Thiên bất an là, hai bên đường núi rừng bên trong, đều có đại đội binh lính đang nhanh chóng vận động, bọn hắn không giống như là tại hướng về phía trước đi đường, ngược lại giống như là muốn đem Sở Thiên đoàn người bao vây lại bộ dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.