Chương 83: Mở quan tài thấy 'Quỷ' (2)

Chương 83: Mở quan tài thấy 'Quỷ' (2)

"Lệ Tướng quân như là đã mang binh đến nơi này. . . Thành Tiền châu bên ngoài có dị tộc làm loạn, còn mời Lệ Tướng quân điều động binh mã, chém giết dị tộc, cứu ta Đại Tấn bách tính!" Lục Cô lạnh như băng ra lệnh, thế nhưng nàng tựa hồ tỉnh ngộ ra ngữ khí của mình quá lạnh như băng, cho nên nàng vội vàng nói bổ sung: "Chỉ cần Lệ Tướng quân có thể lập xuống công lao, bản quan đem hướng thiên tử tấu sáng. . ."

"A phi!" Đại Khai quan Lệ Tướng quân đột nhiên kinh thiên động địa phun một bãi nước miếng, một cục đờm đặc kém chút bay đến Lục Cô trên thân, thích sạch sẽ Lục Cô nhướng mày, gấp vội vàng lui về phía sau mấy bước.

"Hướng về phía cái kia toàn tâm toàn ý truy tìm trường sinh bất tử lão già khốn kiếp, tấu sáng bản tướng quân công lao?" Lệ Tướng quân khinh thường cười lạnh liên tục: "Sau đó thì sao? Thăng bản tướng quân quan? Cho bản tướng quân dài cái xấp xỉ một nghìn lượng hoàng kim bổng lộc? Hoặc là, cho bản quan chừng trăm khoảnh chim không thèm ị hoang thổ làm đất phong?"

Lệ Tướng quân lắc đầu, lần nữa một cục đờm đặc nôn trên mặt đất.

Không chỉ có là Lệ Tướng quân, phía sau hắn chòm râu dài tướng quân, vẫn có vài chục vị Phó tướng, giáo úy chờ trung tầng tướng lĩnh đồng thời tầng tầng hướng trên mặt đất nhổ ra một cục đàm.

Hai bên đường núi rừng bên trong, vô số binh lính rút ra đao kiếm, càng có người bắn nỏ kéo ra cường cung, dựng vào ngạnh nỏ, xa xa khóa chặt Sở Thiên đoàn người.

Hai bên quanh co binh lính đã vây quanh Sở Thiên đám người sau lưng, tại bọn hắn phía sau chừng trăm trượng xa trên đường, hai ba ngàn danh sĩ tốt bận rộn vất vả lắp ráp sừng hươu, cự ngựa, núi bài chờ phòng ngự lợi khí, tại không rộng con đường bên trên liên tục bố trí tầng mười mấy phòng tuyến.

Càng khoa trương hơn là, bọn hắn thế mà tốc độ cao tại sừng hươu, cự ngựa những vật này đằng sau, trên kệ một chiếc dùng để công thành sử dụng hạng nặng sàng nỏ.

"Đại Khai quan, Lệ Tướng quân!" Lục Cô tiếng nói thay đổi.

Dị tộc ác quỷ làm loạn, đã đem thành Tiền châu tai họa đến vô cùng thê thảm, Phong Vũ Cửu Trọng quan ải trú quân, là Tiền châu trên mặt đất biên chế lớn nhất, trang bị hoàn mỹ nhất, sức chiến đấu cường đại nhất một chi quân đội.

Nếu như bọn hắn cũng theo đó làm loạn, một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội tạo thành phá hư, đối lê dân bách tính sát thương, tuyệt đối là giống nhau số lượng Thiên Quỷ giáo đồ gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần trở lên.

"Ngươi, nghĩ muốn tạo phản?" Lục Cô hai tay ôm cổ cầm, hướng về phía Lệ Tướng quân nghiêm nghị quát lớn.

"Tạo phản? Như thế nào là tạo phản đâu?" Lệ Tướng quân lắc đầu liên tục, hắn lên tiếng cười nói: "Không phải tạo phản, tuyệt đối không phải!"

Hít sâu một hơi, Lệ Tướng quân nhìn lên bầu trời tự lẩm bẩm: "Như thế nào là tạo phản đâu? Ta từng cũng đối Đại Tấn trung thành tuyệt đối, ta mang theo một đám khổ khom lưng các huynh đệ, tại Phong Vũ Cửu Trọng quan ải phòng ngự mãng hoang di tộc, lâu dài cùng những cái kia mãng hoang mọi rợ đả sinh đả tử, khắp cả người vết thương chồng chất a!"

"Chúng ta có công

Đây không phải lời nói dối! Chúng ta đối Đại Tấn có công, thật sự có đại công!" Lệ Tướng quân nghiêm nghị nói: "Thế nhưng, có công hắn không có thưởng a? Ta cái này hỗn tạp tướng quân, đội ở trên đầu đã bao nhiêu năm? Cho ta một cái phong hào tướng quân, không nên sao? Cho huynh đệ ta nhóm thêm chút quân lương, không nên sao?"

Lệ Tướng quân lên tiếng rống to thời điểm, Tư Mã Truy Phong sắc mặt càng phát trắng bệch khó coi, hắn run rẩy trượt xuống ngựa, run rẩy muốn chạy trốn.

Thế nhưng còn không đợi hắn đi ra một bước, bên cạnh hắn hơn mười vị Phó tướng, giáo úy đồng thời lên tiếng rống to, rút ra binh khí đâm xuyên qua thân thể của hắn. Mười mấy chuôi trảm ngựa kiếm, đại khảm đao lần lượt tại Tư Mã Truy Phong trên thân bổ chém đi xuống, cứ thế mà đem hắn chặt thành một bãi mơ hồ bừa bộn máu thịt.

"Tư Mã Truy Phong, sách, Tiền châu Thái Thú mà! Hắn cũng là thông minh, nhìn thấy huynh đệ ta nhóm trong lòng có oán khí a, liền dùng đủ loại vàng bạc châu báu, tơ lụa, còn có nũng nịu cô gái nhỏ thu mua chúng ta!"

Lệ Tướng quân nhếch miệng 'Khặc khặc' cười quái dị: "Hắn nguyện ý đưa, chúng ta liền nguyện ý thu nha, có cái gì không vui đâu? Chỉ bất quá, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, huynh đệ ta nhóm! Hắc hắc!"

Lục Cô gắt gao cắn răng, hướng phía Lệ Tướng quân nghiêm nghị quát: "Ngươi đến tột cùng đầu phục ai? Mãng hoang di tộc sao?"

"Không, làm sao có thể? Ta giết bọn hắn nhiều người như vậy!" Lệ Tướng quân cúi đầu nhìn xem chính mình hai tay, lật tới lật lui nhìn lấy hai tay của mình: "Con người của ta, tham tài, háo sắc, vẫn ưa thích không có việc gì chém mấy cái đầu chơi! Cho nên, ta thường xuyên mang theo các huynh đệ tiến vào mãng hoang giết người phóng hỏa, * cướp giật!"

"Đây không phải chuyện tốt, ta biết. Mãng hoang di tộc ở trong rất nhiều người hận đến ta muốn chết, ta cũng biết. Cho nên, ta làm sao có thể đầu nhập vào những cái kia mãng hoang mọi rợ?"

Sở Thiên lui về phía sau hai bước, hắn xoay người nhìn sau lưng cản đường những cái kia binh lính, trọng điểm nhìn xem cỗ kia làm người nhức đầu sàng nỏ.

"Lục Cô đúng không? Xem trang phục của ngươi, xem trang phục của ngươi, ta biết là ngươi!" Đại Khai quan Lệ Tướng quân hai tay dùng sức xoa nắn, không ngừng phát ra kim thiết ma sát chói tai tiếng vang: "Ta nghe qua danh tiếng của ngươi, mặc dù ta chưa thấy qua ngươi, bởi vì ta trước mặt người khác muốn diễn kịch, ta là một cái tuân thủ nghiêm ngặt Đại Tấn quân pháp thủ tướng, ta không thể rời đi trụ sở tự tiện tiến vào châu thành thế nào "

'Khanh khách' cười mấy tiếng quái dị, Lệ Tướng quân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết không? Ta từng vô số lần đang làm những cái kia mãng hoang nương môn thời điểm, coi các nàng là làm ngươi! Hì hì!"

Lệ Tướng quân cái dùi trên mặt hiện ra một vệt không cách nào hình dung tà ác nụ cười, điên cuồng, tham lam, dâm - tà, bẩn thỉu, thế gian hết thảy tâm tình tiêu cực, tựa hồ cũng có thể trên mặt của hắn tìm tới.

Bốn phía binh lính không ngừng xông tới, càng có một ít người bắn nỏ bò lên trên hai bên đường đại thụ, ở trên cao nhìn xuống khóa chặt Sở Thiên đám người.

"Cho nên, hiện tại ta trả lời vấn đề của ngươi. Ta dĩ nhiên không phải phản loạn, cũng không phải tạo phản." Lệ Tướng quân lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ta là tại làm một kiện đủ để so sánh Đại Tấn khai quốc đại đế phong công vĩ nghiệp việc lớn, ta muốn dẫn lấy đámm huynh đệ này nhóm, tịnh hóa này không công bằng Đại Tấn thiên hạ, gột rửa này ô uế nhân gian, khiến cho các huynh đệ tại đao kiếm bên trên, đoạt một cái vinh hoa phú quý!"

"Làm!" Sở Thiên nghe được lệ tướng quân, không khỏi lên tiếng mắng một câu.

Đường đường Đại Tấn đóng giữ Phong Vũ Cửu Trọng quan ải thủ tướng, lại có thể là Thiên Quỷ giáo đồ!

Ngươi đây là nói đùa cái gì đâu?

"Lục Cô, hiện tại ta có khả năng nói thiên hạ biết người, ta cái này Đại Khai quan ngoại hiệu lai lịch! Cũng không phải nói ta giết đến những cái kia mãng hoang di tộc từng nhà mở ra quan tài chôn người, mà là. . . Quan tài mở ra sau khi, ngươi có thể thấy cái gì?"

Lệ Tướng quân hai mắt bỗng nhiên đã biến thành màu xanh lục, hắn khàn giọng thét to: "Đương nhiên là, mở ra quan tài, chỉ có thể gặp quỷ! Ha ha, Đại Tấn Thiên Tử vô đạo, Đại Tấn quốc vận sắp tuyệt, trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, chúng ta cùng hưởng vinh hoa!"

Lệ Tướng quân sau lưng rất nhiều tướng lĩnh, giáo úy, hơn phân nửa binh lính con ngươi dồn dập biến sắc.

Chỉ có cái kia chòm râu dài tướng lĩnh, còn có một số Phó tướng, giáo úy, còn có không đến ba thành binh lính trợn mắt hốc mồm nhìn bên cạnh đồng liêu biến hóa.

Chòm râu dài hú lên quái dị, đột nhiên lộn nhào lao ra đội ngũ, hướng về phía Sở Thiên bên này trốn thoát.

Hắn vừa mới chạy ra không đến xa một trượng, Lệ Tướng quân bay bổng vọt lên, một chưởng tầng tầng hướng về phía giữa lưng hắn đè xuống.

Chòm râu dài bị Lệ Tướng quân một chưởng trúng mục tiêu, hắn toàn thân máu thịt trong nháy mắt khô héo, chỉ có một bộ máu thịt be bét bộ xương khô run rẩy hướng về phía trước lảo đảo hai bước, một đầu mới ngã trên mặt đất.

"Các con, giết!" Lệ Tướng quân hai tay chống nạnh, đắc chí vừa lòng cười to một tiếng: "Thiên hạ này, cái kia thay cái chủ nhân!"

P/s: 1 khoảnh = 6,667 hec-ta

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.