Chương 84: Hận này rả rích vô tuyệt kỳ (một)

Chương 84: Hận này rả rích vô tuyệt kỳ (một)

"Rút lui!" Sở Thiên hét dài một tiếng, dưới chân gió lớn dâng trào, như một mảnh tung bay sợi thô, quỹ tích biến ảo chớ định hướng đạo đường bên trái rừng núi phóng đi. Hắn mong muốn làm Lục Cô đám người phá vỡ một đầu chạy trốn lối đi, hắn xông về núi rừng bên trong binh lính dầy đặc nhất địa phương.

Chạy như bay, Sở Thiên bay lên không bay lượn lúc thân thể hai bên vụt sáng, càng mang theo mấy đạo tàn ảnh mông lung, gió lớn vẫn cuốn lên mảng lớn bụi mù vụn cỏ, càng làm cho người ở ngoài xa thấy không rõ thân ảnh của hắn.

Hai bên đường núi rừng bên trong, leo lên tại trên đại thụ người bắn nỏ cùng kêu lên hò hét, theo một tiếng cái mõ âm thanh, mấy trăm tấm cường cung, hơn một trăm tấm cường nỏ, trong đó càng có mấy chi ngọn lửa cháy bừng bừng xung, thậm chí còn có hai cỗ nỏ Sát Giao đồng thời hướng về phía Sở Thiên phun ra mũi tên.

Nỏ Sát Giao nỏ mũi tên tốc độ nhanh nhất, lực đạo mạnh nhất, mấy chục chi nỏ mũi tên hóa vì một cái cực lớn hình quạt nhào tới.

Sở Thiên trở tay xoay tròn, năm ngón tay bắn ra kiếm khí màu xanh, mười mấy chi tới gần hắn nỏ mũi tên đều bị kiếm khí xoắn nát. Ngay sau đó Sở Thiên thân thể chấn động, mấy chi ngọn lửa cháy bừng bừng xung bắn ra hạng nặng nỏ mũi tên đâm vào kiếm khí bên trên, kiếm khí màu xanh khuấy động, đem nỏ mũi tên chém thành hai đoạn, Sở Thiên thân thể cũng là một cái lảo đảo, cứ thế mà bị ngọn lửa cháy bừng bừng xông mạnh mẽ lực trùng kích đụng rơi xuống đất.

Đầy trời mũi tên liền mang theo chói tai tiếng xé gió bao phủ xuống tới, trong bụi mù, Sở Thiên thân hình như ẩn như hiện, đạp lên thất phu kiếm đơn giản lại có chút kỳ diệu bộ pháp, tiến thối ở giữa ánh kiếm lấp lóe, một đạo lục sắc ánh sáng tràng vờn quanh toàn thân, hết thảy tới gần hắn mũi tên đều bị ánh kiếm quấy đến vỡ nát.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, ngăn chặn Sở Thiên đám người đường lui, nhấc lên hơn mười đạo phòng tuyến, càng chống lên một chiếc xe bắn tên binh lính đem xe bắn tên khóa chặt Sở Thiên, một tên Phó tướng một quyền đập vào xe bắn tên bên trên.

Tạo hình quái dị xe bắn tên phía trước nhất là một cái đầu hổ pho tượng, đầu hổ hai khỏa con ngươi rạng rỡ phát sáng, hai đạo cực nhỏ ánh sáng màu đỏ theo trong con ngươi bắn ra, rơi vào Sở Thiên trên thân về sau, vô luận Sở Thiên như thế nào hai bên lướt ngang, hai đạo ánh sáng đỏ thủy chung khóa cứng thân thể của hắn.

Theo ánh sáng màu đỏ hai bên chếch đi, cỗ này xe bắn tên như vật sống như thế tự động hai bên điều chỉnh xạ kích tư thái, Phó tướng một quyền nện xuống về sau, xe bắn tên toàn thân sáng lên vô số phức tạp phù văn, xe bắn tên phía sau trong lỗ quét thẻ, một khỏa lớn chừng quả đấm linh tinh trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn.

Trong tiếng nổ, chiều dài hơn một trượng xe bắn tên bên trong, thình lình chỉ là bắn ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng như bầu dục kim loại viên đạn.

Kim loại viên đạn tốc độ phi hành so nỏ Sát Giao nỏ mũi tên nhanh hơn mấy lần, vừa mới bay ra, liền lập tức kích phát một đoàn to bằng đầu người màu trắng khí bạo. Kèm theo nặng trĩu như sấm tiếng nổ, kim loại viên đạn dùng mấy lần vận tốc âm thanh cao tốc gào thét mà đến.

"Đồ Long trọng nỏ!" Đang cảnh giác nhìn xem Đại Khai quan Lệ Tướng quân Hồng Cô khóe mắt liếc qua thấy bộ kia đem kích phát xe bắn tên động tác, kim loại viên đạn vừa mới bay ra, nàng liền lập tức nhận ra cái xe bắn tên này lai lịch.

Đây là Đại Tấn cung đình tông sư cấp đại tượng bí tạo, chuyên môn dùng để uy hiếp Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ giết chóc lợi khí.

Sở Thiên thấy được Phó tướng kích phát xe bắn tên động tác, hắn xuất từ bản năng, đồng thời làm ra ứng đối tư thế, tay phải trầm xuống phía dưới, mong muốn giơ kiếm trước ngực ngăn trở kim loại viên đạn.

Đồ Long trọng nỏ uy lực quá lớn, kim loại viên đạn tốc độ phi hành quá nhanh, Sở Thiên tay phải vẫn chưa hoàn toàn buông xuống, viên đạn đã đến trước ngực hắn. Xoay tròn cấp tốc viên đạn phía trước mơ hồ thấy rõ dài ba tấc cương khí hàn mang, mang theo cấp tốc gió lốc khoảng cách Sở Thiên lồng ngực còn có xa nửa thước, cũng đã đem trước ngực hắn quần áo phá tan thành từng mảnh.

Trốn không thoát, tránh không khỏi, mắt thấy kim loại viên đạn liền muốn chặt chẽ vững vàng đánh vào Sở Thiên trên lồng ngực, đâm nghiêng bên trong Hồng Cô một chưởng bổ ra, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bị Hồng Cô rả rích mềm dai mềm dai như sông lớn triều cường không ngừng vọt tới chưởng lực đẩy ra xa bảy tám trượng.

Kim loại viên đạn sát Sở Thiên cánh tay trái lướt qua, cương khí hàn mang xé rách cánh tay của hắn, mang theo mảng lớn máu tươi, càng kéo đi hắn to lớn miếng da thịt. May mắn Tử Tiêu Sinh cái kia viên thuốc cất giấu dược lực còn tại tẩm bổ Sở Thiên toàn thân, một cỗ dòng nước ấm tràn vào cánh tay trái, máu tươi lập tức ngừng, vết thương phụ cận da thịt cũng gấp nhanh sống lại.

Rú thảm không ngừng, Đồ Long trọng nỏ bắn ra kim loại viên đạn lần theo một đầu gần như tuyệt đối thẳng tắp thẳng tắp, đánh vào Lệ Tướng quân sau lưng lít nha lít nhít đứng đấy binh lính trong đội ngũ.

'Phốc phốc' tiếng bên tai không dứt, một chuỗi ba mươi mấy cái binh lính bị kim loại viên đạn một kích xuyên thủng, hoặc là lồng ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, hoặc là cánh tay bị đủ lấy bả vai chặt đứt, một đầu thẳng tắp huyết tuyến tại dày đặc trong đội ngũ bắn ra thật xa, thê lương thảm gào tiếng không ngừng truyền đến.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, mấy chục cái binh lính bị một kích xuyên thủng lúc, Lệ Tướng quân mới vừa vặn đem chòm râu dài tướng lĩnh đánh giết.

Nghe được thảm gào âm thanh, Lệ Tướng quân bỗng nhiên quay đầu hướng về phía sau lưng nhìn một cái, nhếch môi cười mắng lên: "Một đám không có phúc khí hàng bẩn thỉu, ta muốn dẫn lấy các ngươi đánh xuống một mảnh thật to cương thổ, mang theo các ngươi làm khai quốc công thần đâu, các ngươi vậy mà xong đời? Thật sự là không có may mắn a!"

Không chút nào dùng bị ngộ sát binh lính để ý, Lệ Tướng quân 'Ha ha' cười, một cái cất bước hướng về phía Lục Cô bức đi lên, vươn tay liền đi bắt Lục Cô mũ rộng vành.

"Lục Cô, ta suy nghĩ ngươi bao nhiêu thời gian rồi? Động phòng trước đó, trước hết để cho ta nhìn một chút chất lượng?" Lệ Tướng quân không kịp chờ đợi cười nói: "Chính cung nương nương ngươi là đừng suy nghĩ, ta tối thiểu cũng phải tìm cái Đại Tấn đường đường chính chính công chúa làm chính cung. Nhưng nếu là ngươi sắc đẹp đầy đủ, tán dương ngươi một cái phi tử vị trí vẫn là không nói chơi."

Lệ Tướng quân cười đến đắc ý dữ tợn, mặc con ngươi màu xanh lục bên trong bắn ra tà quang có chừng dài hơn một thước.

Một câu ở giữa, Lệ Tướng quân liên tục đưa tay gần trăm lần, nhiều lần không rời Lục Cô mũ rộng vành. Lục Cô váy dài trở mình múa, bộ pháp nhẹ nhàng như Lăng Ba đi lại, nhẹ nhàng linh hoạt liền tránh đi Lệ Tướng quân gần trăm lần tập kích.

"Lệ Tướng quân, phản bội Đại Tấn, đầu nhập vào dị tộc, ngươi nhất cái kia tru diệt cửu tộc!" Lục Cô thanh âm bên trong, đã mang tới nồng đậm tức giận.

"Chỉ cần có thể được thiên hạ, cửu tộc tính là gì?" Lệ Tướng quân quanh thân chẳng những có từng sợi màu xanh sẫm gió lạnh bắn ra, hắn hai vuốt như gió, không ngừng hướng về phía Lục Cô mũ rộng vành chộp tới: "Ta lão cha chết sớm, chỉ có một cái lão nương ở kinh thành. Lão thái bà kia, các ngươi đem nàng ngàn đao bầm thây cũng không sao."

Lệ Tướng quân hé miệng, hắn miệng đầy răng đều dần dần bịt kín một tầng màu xanh lá: "Dù sao, trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, loại kia vô dụng lão tú bà, các ngươi không giết, ta cũng phải tự tay giết nàng!"

Tất cả mọi người nghe được lời của Lệ tương quân.

Sở Thiên không còn gì để nói, Lục Cô, Hồng Cô cùng mấy cái thị nữ đồng thời nổi giận quát: "Súc sinh!"

"Súc sinh?" Lệ Tướng quân mang theo gương mặt dâm - tà tâm ý, tròng mắt nhìn xem Lục Cô không ngừng quay trở ra: "Lục Cô  đợi lát nữa liền là ta con súc sinh này, được thật tốt nhấm nháp nhấm nháp thân thể của ngươi!"

Mắt thấy Lục Cô bộ pháp nhẹ nhàng kỳ diệu, chính mình thủy chung không cách nào đụng phải Lục Cô mũ rộng vành, chớ đừng nói chi là bắt lấy nàng, Lệ Tướng quân rốt cục kìm nén không được trong lòng tức giận, chỉ Lục Cô nghiêm nghị quát: "Có ai không, bên trên, bên trên, bên trên, không cho phép dùng cung nỏ, bắt sống, bắt sống!"

Tiếng la giết ngút trời, vô số binh lính theo con đường lao qua, cấp tốc đè xuống Sở Thiên đoàn người chuyển động không gian.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.