Chương 84: Hận này kéo dài vô tuyệt kỳ (2)

Chương 84: Hận này kéo dài vô tuyệt kỳ (2)

"Lục Cô!" Sở Thiên tay phải ánh kiếm xoay tròn, tới gần thân thể của hắn trong vòng một trượng binh lính tất cả đều bị hắn chém ngang lưng.

Mắt thấy những này binh lính trong cơ thể từng đạo máu huyết hơi thở bắn ra, bị bốn phía binh lính khác từng ngụm từng ngụm nuốt xuống, những này thôn phệ máu huyết hơi thở binh lính trong con ngươi tà quang đại thịnh, hơi thở từng bước tăng vọt toả hơi nóng.

Bốn phương tám hướng vô số binh lính không ngừng vọt tới, nếu là bị những này có khả năng vô hạn nuốt chửng máu huyết hơi thở tăng cường tự thân binh lính vây khốn, chỉ cần là người đều sẽ bị khốn tử. Sở Thiên trong lòng lo lắng, không khỏi quát to một tiếng.

Một bên rống to một tiếng truyền đến, một cái cầm trong tay 8 lăng đồng dưa chùy Phó tướng vụng trộm giấu trong đám người, nhìn chuẩn Xuân Hạnh huy kiếm ngăn trở ba tên lính đâm ra trường thương lúc, một cái búa đánh vào Xuân Hạnh trên cổ tay.

Xuân Hạnh kêu đau một tiếng, cổ tay đau nhức cầm kiếm không ổn định, trường kiếm 'Leng keng' một tiếng rơi trên mặt đất.

Bảy tám cái binh lính cùng nhau tiến lên, từng cái giang hai tay liền muốn đi bắt sống Xuân Hạnh.

Lục Cô giận dữ kêu to, nàng năm ngón tay như vòng, cấp tốc xẹt qua dây đàn.

Dày đặc tiếng đàn như Đông hải lớn sóng, lăn lăn lộn lộn gào thét mà đến, từng lớp từng lớp màu trắng khí bạo theo Lục Cô cổ cầm bên trong bắn ra, xung quanh trong vòng mười trượng, vô số binh lính thất khiếu phun máu, từng cái giống như trong gió lá rụng bị cao cao quăng lên.

Nháy mắt sau đó, Hồng Cô hai tay tay áo dài vung lên, vô số cây cực nhỏ màu trắng sợi tơ bên trên ăn mặc từng sợi sáng lấp lánh tú hoa châm, hóa thành vô số tinh mịn màu bạc mưa ánh sáng theo nàng trong tay áo bay ra.

So lông trâu còn mỏng manh hơn tú hoa châm bị Hồng Cô bám vào cực kỳ to lớn Võ Nguyên, xuyên thấu binh lính thân thể lúc, trên người bọn hắn lưu lại chính là từng cái nắm đấm độ lớn hang.

Vô số sợi tơ mang theo vô số tú hoa châm đầy trời bay loạn, bao phủ xung quanh vài chục trượng không gian.

Bị Lục Cô tiếng đàn đánh bay binh lính bị Hồng Cô một trận loạn đâm, tại chỗ nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Lục Cô ngón tay ngoắc ra một cái lắc một cái, một tiếng cực kỳ bén nhọn tiếng đàn đột nhiên vang lên, hai tay phồng lên gió lạnh, không ngừng bách khai nhích lại gần mình tú hoa châm Lệ Tướng quân kêu lên một tiếng đau đớn, động tác của hắn đột nhiên cứng ngắc lại một cái.

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, hai cây tú hoa châm mạnh mẽ đâm vào Lệ Tướng quân con ngươi, Hồng Cô Võ Nguyên một phá vỡ, đem hắn con ngươi nổ vỡ nát. Mười cái, một trăm cái, ngàn cái, không biết bao nhiêu căn tú hoa châm kéo dài đâm vào Lệ Tướng quân trên thân, mỗi một cây tú hoa châm đều nổ tung Lệ Tướng quân một đống máu thịt, lúc này đem hắn nổ thành một bộ máu me đầm đìa bộ khung xương.

"Đi!" Lục Cô một tiếng quát nhẹ, một ngựa đi đầu xông vào phía trước nhất, tay phải năm ngón tay trở mình múa, tiếng đàn như lôi đình nổ vang, những nơi đi qua xung quanh trong vòng mười trượng đất đá tung toé, vô số binh lính bị chấn động đến quay cuồng ngã xuống đất miệng đầy phun máu.

"Cho ta, giết các nàng!" Chỉ còn lại có một bộ máu bộ xương trên mặt đất co giật Lệ Tướng quân gào thét một tiếng, hắn đột nhiên đằng không bay lên, ngoại trừ một khỏa xương đầu lơ lửng giữa không trung, mặc khác hết thảy xương cốt đều rất giống phi đao bắn ra.

Thảm gào tiếng nổ lớn, Lệ Tướng quân bay ra xương cốt liên tiếp xuyên thủng gần ngàn binh lính ngực, đem bọn hắn đánh giết tại chỗ.

Bị Lệ Tướng quân bay xương đánh chết binh lính thân thể cấp tốc khô quắt, hết thảy máu thịt tinh khí đều bị bay xương nuốt chửng không còn, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Lệ Tướng quân toàn thân xương cốt bay trở về, một lần nữa ghép lại với nhau. Liền nghe 'Vù vù' tiếng không dứt, tươi mới máu thịt kinh mạch, ngũ tạng lục phủ cấp tốc từ những thứ này xương cốt bên trên mọc ra.

Trong nháy mắt ở giữa Lệ Tướng quân liền khôi phục như lúc ban đầu, mà lại trên người hơi thở càng phát hùng hồn mạnh mẽ.

Cũng chính là này thời gian mấy hơi thở, Lục Cô mang theo Sở Thiên đoàn người đã lao ra hơn một dặm, ven đường bị nàng tiếng đàn đánh ngã hơn hai ngàn binh lính, càng có mấy trăm người bị Hồng Cô tú hoa châm đánh thành cái rây.

Lệ Tướng quân giận dữ, lớn tiếng kêu đánh kêu giết, thế nhưng dưới trướng hắn tướng lĩnh cũng tốt, giáo úy cũng được, chớ đừng nói chi là những cái kia bình thường binh lính, căn vốn không ai có thể ngăn cản Lục Cô.

Liền liền Lệ Tướng quân dưới trướng mấy cái khác Thiên Phẩm cấp cao thủ, vừa mới tới gần Lục Cô, liền bị một đường lôi âm chấn trở mình, lộn nhào một đường chạy trốn, khó khăn mới tránh đi Hồng Cô theo nhau mà đến tú hoa châm sát chiêu.

"Đều là một đám phế vật!" Lệ Tướng quân lắc đầu, thở dài một hơi.

Hắn tung người một cái đến vừa mới cỗ kia Đồ Long trọng nỏ trước, hét lớn một tiếng, đem nặng đến mấy ngàn cân xe bắn tên gánh tại trên bờ vai. Một tên Giáo úy cho xe bắn tên trong lỗ quét thẻ lấp vào một khỏa mới linh tinh, lại thay mới một khỏa kim loại viên đạn.

Lệ Tướng quân bay lên không vọt lên hai mươi mấy trượng cao, hắn dưới chân một đường mây đen sinh ra, nâng thân thể của hắn trôi nổi giữa không trung.

Hắn khiêng Đồ Long trọng nỏ hơi hơi liếc nhìn, hai đạo cực nhỏ ánh sáng màu đỏ khóa cứng Lục Cô giữa lưng: "Nếu không chiếm được, cái kia sẽ phá hủy đi! Hắc, như hoa như ngọc mỹ nhân nhi, trước khi chết dung mạo, mới thật sự là mê người a!"

Một quyền đập vào xe bắn tên bên trên, liền nghe một tiếng vang trầm, lớn chừng quả đấm bầu dục hình kim loại viên đạn xoay tròn cấp tốc chuyển bắn ra, trong không khí nổ tung từng vòng từng vòng màu trắng khí bạo, mang theo mơ hồ lôi âm trong nháy mắt đến Lục Cô sau lưng.

Sở Thiên tại vì Lục Cô mấy vị thị nữ ngăn cản bốn phương tám hướng đánh tới mũi tên, Hồng Cô tại phối hợp Lục Cô đánh giết những cái kia cản đường binh lính, mấy cái thị nữ tu vi yếu nhất, các nàng tại ba người bảo vệ dưới miễn cưỡng có thể bắt kịp đội ngũ.

Các nàng thỉnh thoảng chung quanh nhìn quanh, cảnh giác hướng về phía Sở Thiên đám người cung cấp kẻ địch động tĩnh.

Vẫn là Xuân Hạnh trước tiên phát hiện bắn nhanh mà đến kim loại viên đạn, nàng kinh hô một tiếng, hoành chuyển một bước ngăn tại Lục Cô sau lưng.

'Lách cách' một tiếng vang thật lớn, Xuân Hạnh trước ngực quần áo bị nổ thành vỡ nát, một khối nhà ngục tự thân phận lệnh bài bị nàng để ở trước ngực tối trong túi, kim loại viên đạn đánh vào kiên cố dị thường trên lệnh bài, đối cứng lấy lệnh bài xuyên thấu Xuân Hạnh lồng ngực.

Kim loại viên đạn ngưng tụ tại một điểm lực trùng kích bị lệnh bài phân tán ra, vô số đạo đáng sợ lực đạo tại Xuân Hạnh trong lồng ngực bộc phát ra, Sở Thiên quay đầu thời điểm, vừa hay nhìn thấy Xuân Hạnh cả nửa người ầm ầm nổ tung, máu tươi đổ Lục Cô cùng hắn mấy cái khác thị nữ đầy người mặt mũi tràn đầy.

Kim loại viên đạn chịu lấy khối kia nhà ngục tự lệnh bài, đập ầm ầm tại Lục Cô giữa lưng bên trên.

Lục Cô trên người màu xanh nhạt váy dài tuôn ra một đoàn ánh sáng nhu hòa, vững vàng nâng kim loại viên đạn trong nháy mắt thời gian.

'Ba' một tiếng vang thật lớn, nhà ngục tự lệnh bài vỡ nát, váy dài mặt ngoài ánh sáng vỡ vụn, đã mất đi hơn phân nửa lực đạo kim loại viên đạn đánh xuyên ánh sáng xanh lục, chặt chẽ vững vàng trúng đích Lục Cô.

Lục Cô xương cột sống phát ra 'Rồi' một thanh âm vang lên, nàng rên khẽ một tiếng, thân thể bỗng nhiên bay về phía trước ra xa bảy tám trượng. Người nàng còn chưa rơi xuống đất, đã bắt đầu từng ngụm từng ngụm ói máu, rơi xuống đất thời điểm nàng chật vật hướng về phía trước lộn mười mấy vòng, đụng đầu vào trên một cây đại thụ, đỉnh đầu mũ rộng vành vỡ vụn, lộ ra một tấm thanh tú vô song, thanh thuần như cánh hoa lan giọt sương khuôn mặt.

Lục Cô tại chỗ hôn mê, ngày bình thường chưa từng rời tay cổ cầm cũng lăn lộn bay ra bảy tám bước.

Hồng Cô khàn cả giọng kêu một tiếng 'Tiểu muội ' vô số tú hoa châm đầy trời loạn xạ, bốn phía xông lên hơn trăm cái binh lính toàn bộ mặt bên trong xem bệnh, toàn bộ đầu 'Ba' một cái nổ tung.

"Xuân Hạnh tỷ! Lục Cô!"

Sở Thiên trong lòng sự hận thù vọt lên, một ngụm nghịch huyết bắn ra, thân thể bỗng nhiên lung lay một cái, một lòng đơn giản như bị tại trong chảo dầu mãnh liệt nổ như thế, toàn bộ suy tư của người đều đọng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.