Chương 85: Khắp nơi trên đất ma quỷ (một)

Chương 85: Khắp nơi trên đất ma quỷ (một)

Lục Cô toàn thân là bùn, vô cùng chật vật co quắp tại dưới đại thụ, trên trán không ngừng có máu chảy xuống.

Sở Thiên đột nhiên nhớ tới tại Dân châu thiện đường, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lục Cô tràng cảnh.

Như vậy mềm mại, non nớt một thiếu nữ, cố giả bộ ra người trưởng thành khí độ và khí khái, tại Hồng Cô cùng mấy cái Đỗ gia lão gia thần chen chúc dưới, rõ ràng là gượng chống lấy dũng khí, đứng ở một đám bị thiện đường thu dưỡng hài đồng trước mặt.

"Các ngươi sinh mà hèn mọn."

"Nhưng không người trời sinh hèn mọn."

"Ven đường tên ăn mày, có thể thành quân vương tướng tướng; lưu dân đạo tặc, cũng có cẩm tú hoa phục ngày. Ta Đại Tấn khai quốc đại đế, năm đó cũng bất quá là ruộng đầu một bình thường nông dân, làm địa chủ trồng trọt mà sống điền phu."

"Ta, cho các ngươi một cái siêu thoát hèn mọn, cơ hội thay đổi số phận."

Sở Thiên nhớ tinh tường, khi đó hắn vẫn là một đứa bé con, Lục Cô nhưng cũng so với hắn không lớn hơn mấy tuổi. Nàng cả gan tại thiện đường hơn ngàn hài đồng trước mặt, mặt đỏ tới mang tai nói ra lời nói này bộ dáng, chưa phát giác uy vũ, chỉ cảm thấy đáng yêu.

"Không sai, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh." Lục Cô híp mắt, lông mi bởi vì khẩn trương mà rất nhỏ run rẩy: "Các ngươi có thể sẽ đổ máu, có thể sẽ thụ thương, khả năng lại. . . Chết!"

Thiện đường đám trẻ con ngây thơ nhìn xem Lục Cô, quân vương tướng tướng, áo gấm, những vật này, ở đây hài đồng ngoại trừ Sở Thiên, lại không có một người đối với cái này có rõ ràng nhận biết.

Cho nên, Lục Cô vung tay lên, lớn nhất giỏ lớn nhất giỏ lớn bánh bao thịt, từng khối hầm đến nát bét thịt kho tàu, một bình ấm thơm ngọt rượu đế, liền nước chảy như thế đưa đi lên.

Sở Thiên ánh mắt quét qua Xuân Hạnh một nửa thân thể.

Hắn đồng dạng nhớ kỹ rất rõ ràng, Xuân Hạnh so Lục Cô hơi nhỏ hơn mấy tuổi, so Sở Thiên lại hơi lớn hơn vài tuổi, thời điểm đó nàng, đúng là tuổi dậy thì. Sở Thiên theo Xuân Hạnh trên tay tiếp nhận bánh bao thịt, thịt kho tàu cùng rượu gạo thời điểm, Xuân Hạnh hết sức ôn nhu mà cười cười, nụ cười như gió xuân, khiến cho Sở Thiên nhớ tới hắn 'Mẫu thân' !

Như vậy ôn nhu ngọt ngào cười, ở phía sau đến mấy năm, một mực xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

Huấn luyện lúc bị côn bổng đánh cho mặt mũi bầm dập, là này ngọt ngào cười đưa tới rượu thuốc dầu thuốc.

Giết chết lúc bị sói hoang cắn đến mình đầy thương tích, là này ngọt ngào cười đưa tới băng gạc thuốc trị thương.

Cảm nhiễm phong hàn sốt cao sốt đến thần chí mơ hồ, là này ngọt ngào cười ở bên người trắng đêm thủ hộ.

"Đại Khai quan Lệ Tướng quân!" Sở Thiên xoay người

Toàn thân mấy chục chỗ trọng yếu khiếu huyệt đồng thời phun ra kiếm khí màu xanh, ngoại trừ thiếp thân một kiện da rắn bó sát người nước dựa vào,  Sở Thiên toàn thân áo vải đều bị kiếm khí nổ nát vụn, hóa thành vô số tàn phiến theo gió phiêu tán.

"Ta thao - tổ tông của ngươi mười tám đời!" Sở Thiên lớn tiếng gào thét vọt lên trở về, hướng về gần dặm bên ngoài chân đạp mây đen trôi nổi tại cách đất cao mười mấy trượng trống không Lệ Tướng quân vọt tới.

Nhóm lớn nhóm lớn binh lính vọt lên, ánh mắt tham lam ngăn tại Sở Thiên trước mặt.

Đi qua vừa rồi một trận xung phong, Sở Thiên bọn hắn đánh chết hơn ngàn binh lính, những này binh lính máu huyết hơi thở bị thôn phệ về sau, tạo thành mấy trăm tên thực lực tăng vọt cường đại chiến sĩ.

Bọn hắn gào thét lên ngăn tại Sở Thiên trước mặt, từng cái nhe răng trợn mắt tựa như quỷ đói, lớn tiếng gào thét hướng về phía Sở Thiên đánh tới, há mồm mong muốn từ trên người hắn kéo xuống một miếng máu thịt.

Kiếm khí bốc lên, Sở Thiên quanh thân ba mươi sáu cái đại kiếm khí tuôn ra nuốt vào, hắn thật giống như một con nhím, một đầu đao vòng vọt vào binh lính trong đám. Mảng lớn sương máu bốc lên, ánh kiếm lướt qua, đao kiếm, tấm chắn, áo giáp, thể xác tất cả đều trơn nhẵn vô cùng bị cắt mở, nhóm lớn binh lính rú thảm lấy ngã trên mặt đất, mấy cái run rẩy sau liền không có hơi thở.

Càng nhiều binh lính lao đến, bọn hắn thong thả tiến công Sở Thiên, mà là ghé vào chết trận đồng bào trên người, tham lam nuốt chửng trong cơ thể của bọn họ bắn ra máu huyết hơi thở.

Hồng Cô tại sau lưng khàn cả giọng thét lên: "Thiên ca nhi, chạy trở về tới!"

Còn lại mấy cái thị nữ cũng là kinh tiếng kêu to, dồn dập khiến cho Sở Thiên tranh thủ thời gian trở về.

Bốn phương tám hướng vây quanh binh lính càng ngày càng nhiều, Lệ Tướng quân đem Phong Vũ Cửu Trọng quan ải hơn phân nửa chủ lực mang đến ở đây, ngoại trừ một bộ phận bị Thiên Quỷ giáo đồ đánh lén chém giết, còn lại binh lính vẫn có mấy vạn chi chúng.

Mấy vạn người phân bố tại núi rừng bên trong, liếc nhìn lại bốn phương tám hướng đều là bóng người, chỉ có Sở Thiên bọn hắn vừa mới trùng kích phá vòng vây phương hướng bóng người ít, thế nhưng phụ cận nhóm lớn nhóm lớn binh lính đang hướng phương hướng này vây quanh tới, mong muốn đem Sở Thiên bọn hắn triệt để vây chết.

Hiện tại không rút đi, liền thật đi không được.

Hơn trăm trượng bên ngoài, Lệ Tướng quân đứng tại mây đen bên trên, khiêng Đồ Long trọng nỏ cất tiếng cười to: "Ngột tiểu tử kia, đến, ta người tốt đầu ở đây, chờ ngươi tới chém  chờ ngươi tới bắt! Ta mười tám đời tổ tông nha, ngươi có hứng thú đi đào mộ, tùy ngươi - Thao!"

Sở Thiên thở gấp, sau lưng Hồng Cô gọi đến kinh hoàng, bốn phía điên dại binh lính gào thét bao xông tới, phía trước Lệ Tướng quân tại lên tiếng khiêu khích, hắn toàn thân khí huyết phồng lên lo lắng, Tử Tiêu Sinh đưa tặng cái kia viên thuốc khổng lồ dược lực cấp tốc dung nhập quanh thân, kinh mạch bên trong cấp tốc chảy xiết kiếm khí không ngừng bỗng dưng dẫn đến, từng sợi dung hợp lẫn nhau, dần dần lớn mạnh.

Một tiếng vang trầm, Sở Thiên trong cơ thể mười mấy nơi yếu huyệt đồng thời kịch liệt bật lên chấn động, từng sợi mới ra đời kiếm khí từ những thứ này yếu huyệt bên trong dâng trào mà ra, trên người hắn dâng trào kiếm khí huyệt đạo lại nhiều mười mấy nơi, hắn xê dịch thời điểm bên người kiếm khí tạo thành sát thương càng ngày càng đáng sợ.

Tại dược lực khuấy động dưới, Sở Thiên Võ Nguyên tu vi một đường nước lên thì thuyền lên, bốn trăm năm, năm trăm năm, sáu trăm năm, rất nhanh Sở Thiên Võ Nguyên tu vi bão tố thăng gấp hai lần, cứ thế mà đề cao đến tám trăm năm trình độ.

Địa Tôn trung giai tu vi, Sở Thiên trong lúc phất tay uy thế đề cao, đầu ngón tay kiếm khí bắn ra có chừng dài hơn ba trượng, các nơi đại huyệt bên trong bắn ra kiếm khí màu xanh càng là dài đến một trượng tám thước, phàm là tới gần người đều gân cốt ngăn trở, chân cụt tay đứt.

"Nha, lâm trận đột phá? Không tệ, không tệ, ngột tiểu tử kia, nếu là ngươi chịu quy thuận, đem Lục Cô bắt sống hiến đi lên, ta nhường ngươi làm ta tiên phong Đại tướng!"

Lệ Tướng quân mặc dù nhưng đã bị ác quỷ vào cơ thể, trở nên sát ý bốc lên, tính cách đại biến, thế nhưng kinh nghiệm của hắn, ánh mắt, hắn làm một cái tướng lĩnh lịch duyệt vẫn như cũ. Hắn liếc mắt nhìn ra Sở Thiên Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí giá trị, càng nhìn ra lâm trận đột phá Sở Thiên nếu là có thể quy thuận hắn, có thể mang đến cho hắn bao nhiêu trợ giúp.

Đánh thiên hạ nha, liền xem như ác quỷ tịnh thế, đánh thiên hạ vẫn là muốn nhân tài!

Sở Thiên đối Lệ Tướng quân đáp lại chính là, hắn hung hăng hướng phía đối phương xa xa dựng lên một cây ngón giữa, xoay người liền hướng Hồng Cô phương hướng tụ hợp đi qua.

Lâm trận đột phá, không chỉ có khiến cho Sở Thiên thực lực tăng nhiều, càng làm cho Sở Thiên sung huyết đầu thanh tỉnh rất nhiều.

Bây giờ không phải là làm Xuân Hạnh, Lục Cô báo thù thời cơ tốt, chỉ có trước theo trong loạn quân sống sót, mới có thể đàm chuyện báo thù.

Một đường chém giết, khó khăn cùng Hồng Cô hợp thành hợp lại cùng nhau, mấy cái thị nữ đã đỡ dậy hôn mê Lục Cô, đoạt lại Lục Cô cổ cầm, Sở Thiên một ngựa đi đầu, Hồng Cô đi sau cùng, đoàn người xông về trước đột ngột hơn trăm trượng, mắt thấy liền có thể đột phá Lệ Tướng quân dưới trướng vây quanh.

Lữ tướng quân nổi giận quát một tiếng, mang theo một đoàn Phó tướng, giáo úy, mang theo đại đội tinh nhuệ binh mã cách mặt đất vọt lên, đạp lên rừng núi thân cây, cành cây, một đường truy sát đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.