Chương 85: Khắp nơi trên đất ma quỷ (2)

Chương 85: Khắp nơi trên đất ma quỷ (2)

Bốn phía đại quân vây kín, Lệ Tướng quân mang theo đại đội nhân thủ, trong đó càng có hai mươi mấy vị Thiên Phẩm cao thủ đuổi theo, bao bọc vây quanh Sở Thiên một nhóm. Thiên La Địa Võng bỗng nhiên vây kín, Sở Thiên cũng không khỏi đến sinh ra một chút tuyệt vọng.

"Ai, ta kiều thê mỹ thiếp, ba, năm trăm triệu lượng hoàng kim, một tòa tiểu viện, ngắt cúc đông ly, trông thấy Tiền sơn tháng ngày a!"

Sở Thiên cầm kiếm nhìn xem bốn phía vây kín binh mã, nhìn vẻ mặt dữ tợn Lệ Tướng quân, không khỏi cười khổ một tiếng. Mấy vạn binh mã, đừng bảo là Sở Thiên vừa mới mượn nhờ dược lực đột phá Địa Tôn tu vi, trừ phi hắn là Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ, càng tinh thông hơn bí pháp, cầm trong tay thần binh, nếu không ai có thể đột phá mấy vạn đại quân vây kín?

"Nhưng bắt được các ngươi!" Lệ Tướng quân nhìn xem bị thị nữ ôm vào trong ngực Lục Cô, dị thường tham lam, hung tàn cười: "Lục Cô, ta liền tự mình hưởng thụ lấy, mấy cái này nương môn, các ngươi người người có phần!"

Mấy vạn tên đã bị phụ thân ác quỷ khiến cho nhân tính hoàn toàn không có, đánh thực chất bên trong tràn ngập thú tính binh lính tầng tầng thở dốc một tiếng, ánh mắt cuồng nhiệt hướng về phía Hồng Cô cùng mấy cái thị nữ trên dưới dò xét không ngừng.

Liền lúc này, hôn mê Lục Cô bỗng nhiên mở mắt, nàng hít sâu một hơi, hai tay đoạt lấy bên người một tên thị nữ ôm vào trong ngực cổ cầm, trầm thấp quát lớn một tiếng 'Cửu Thiên Quân Dương —— Phá Tà Thánh Âm' !

Tràn đầy nét cổ xưa, quanh thân mơ hồ có quang mang lấp lóe cổ cầm đột nhiên bộc phát ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, Lục Cô trên ngón tay từng sợi tím ánh sáng màu đỏ tràn vào dây đàn.

Như mặt trời rơi xuống đất, như đất đai nứt ra, như đất trời trùng hợp tầng tầng đụng vào nhau, không cách nào hình dung kinh khủng tiếng vang chấn động toàn bộ rừng núi. Âm lớn tới không ngh thấy, làm cổ cầm bên trong bộc phát ra loại kia to rõ kinh khủng tiếng vang lúc, Sở Thiên ngược lại cái gì nghe không được.

Hắn liền trơ mắt nhìn một đoàn một đoàn to bằng vại nước ánh sáng màu đỏ, mang theo nóng rực không chịu nổi, thế nhưng chiếu lên trên người lại cũng không thấy khó chịu ánh sáng cùng nhiệt theo cổ cầm bên trong bay ra. Lục Cô trên ngón tay quay cuồng màu đỏ tím ánh sáng lung linh dẫn dắt những này màu đỏ chùm sáng thẳng tắp thăng lên không trung, mắt thường có thể thấy từng sợi ánh nắng từ trên trời giáng xuống, không ngừng rót vào những này to lớn chùm sáng bên trong.

Lục Cô ngón tay một dẫn, màu đỏ chùm sáng rơi xuống đất.

Mấy trăm đoàn ánh sáng màu đỏ bộc phát ra, nhiệt độ cao, lửa cháy mạnh bao phủ rừng núi, mỗi một đoàn ánh sáng màu đỏ đều tại núi rừng bên trong phá vỡ một cái đường kính vài chục trượng hố to, trong hầm cát đá tất cả đều hòa tan.

Càng làm cho Sở Thiên kinh hãi trán là, những này chiếu ở trên người hắn cũng không bất kỳ lực sát thương nào ánh sáng màu đỏ rơi vào những này ác quỷ phụ thân binh lính trên người, thật giống như ác độc nhất cường toan như thế, ăn mòn đến bọn hắn toàn thân da thịt tét chỉ, không ngừng có màu xanh lá hơi khói theo thương miệng phun ra.

Khoảng cách Sở Thiên bọn hắn gần nhất hai ba ngàn danh sĩ tốt đồng thời rú thảm ngã xuống đất, bọn hắn da thịt toàn bộ hòa tan, xương cốt thật giống như phơi khô củi như thế bị dẫn đốt, đã biến thành mấy ngàn đồ hình người bó đuốc trên mặt đất cháy hừng hực.

Khoảng cách Sở Thiên bọn hắn chỉ vài trượng khoảng cách Lệ Tướng quân khàn giọng kêu rên

Hắn nửa người da thịt cũng bị cháy hết sạch, tại ánh sáng màu đỏ liền muốn dẫn đốt hắn xương cốt trước, hắn bay lên trời, dùng tốc độ cao nhất hướng lui về phía sau lại.

Lệ Tướng quân dưới trướng hơn mười vị Phó tướng, giáo úy cùng kêu lên gào thét, từng cái vô cùng chật vật xoay người chạy trốn. Ngoại trừ bảy tám cái thực lực mạnh nhất trốn được nhanh nhất may mắn, mặt khác Phó tướng, giáo úy tất cả đều ngã xuống đất cháy hừng hực.

Lục Cô lại là liên tục ba ngụm máu bắn ra, nàng cỗ kia cổ cầm càng là hào quang ảm đạm, lại không cái gì sáng bóng, chợt nhìn đi giống như là một cây theo nước bùn bên trong móc ra mảnh gỗ mục, trụi lủi, bụi bẩn tốt không khó coi.

Khiến cho Sở Thiên tâm vì sợ mà tâm rung động chính là, Lục Cô hơi thở cũng bỗng nhiên suy yếu xuống dưới, theo vốn là Sở Thiên căn bản không cảm giác được, như vực sâu đại xuyên thâm bất khả trắc, đã biến thành rõ ràng nhưng cảm giác nhỏ yếu, so với bình thường bảy tám tuổi hài đồng còn nhỏ yếu hơn.

"Đi!" Hồng Cô một tiếng hét giận dữ, đoạt lấy Lục Cô, mang theo Sở Thiên đám người thoát ly trùng vây nghênh ngang rời đi.

Bốn phương tám hướng vô số ác quỷ phụ thân binh lính còn tại khàn giọng rú thảm, bọn hắn có bị ánh sáng màu đỏ phơi nát da thịt, có con ngươi bị ánh sáng màu đỏ đốt thành tro bụi, bị thương nhẹ thế khác biệt, thế nhưng đều đều là xương mềm gân nha, nằm trên mặt đất nửa ngày không thể động đậy.

Núi rừng bên trong một đường bay nhanh, tại Hồng Cô dẫn đầu dưới, Sở Thiên đám người tránh ra thật xa vòng xoáy trung tâm thành Tiền châu, thối lui đến sông Bạch Mãng một đầu nhánh sông nát đào trên sông bí trong doanh.

Đây là nát đào sông một chỗ vắng vẻ vịnh sông, dày đặc dòng nước giăng khắp nơi, to to nhỏ nhỏ bụi cỏ lau tinh la mật bố, hỗn tạp gỗ mọc thành bụi lại đầm lầy khắp nơi, chưa quen thuộc địa hình người nếu là ngộ nhập, rất có thể bị vây chết ở bên trong.

Lục Cô vận dụng cấm kỵ chi thuật, dùng bản thân máu huyết làm đại giá, cưỡng ép kích hoạt lên nàng cổ cầm 'Cửu Thiên Quân Dương' đàn tự mang bí thuật cường đại thần thông. Cửu Thiên Quân Dương đàn chính là thượng cổ lưu truyền xuống trọng bảo, thời đại còn tại cổ cầm, cổ Hạ trước đó, lai lịch của nó đã không thể khảo cứu.

Này cổ cầm uy lực tuyệt đại, nhất là nội uẩn một cỗ Cửu Thiên Quân dương khí, phá tà Tru Ma, uy lực lớn khó mà hình dáng.

Duy chỉ có uy lực của nó mặc dù lớn, tiêu hao đồng dạng to lớn vô cùng. Lục Cô tu vi không đủ, cưỡng ép thôi động máu huyết một kích phía dưới máu huyết hao tổn to lớn, trong vòng ba tháng nàng căn bản là không có cách hình dáng, nửa năm thậm chí thời gian dài hơn bên trong, nàng là đừng nghĩ cùng người động thủ.

Tại nát đào sông mảnh này bụi cỏ lau bên trong, liền có Lục Cô dựa theo nhà ngục tự tại bên ngoài hành động chương tiết, sớm mấy năm trước liền bố trí tới số chín bí doanh.

Ở đây xây dựng mấy chục tòa nhà cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp bằng gỗ phòng nhỏ, đủ để dung nạp mấy trăm người ở đây sinh hoạt thường ngày, ngày bình thường có hơn mười người cùng Sở Thiên đồng dạng xuất từ Dân châu thiện đường huynh đệ thay nhau phòng thủ.

Sở Thiên vận dụng ám hiệu liên lạc, đem A Cẩu, A Tước cùng thủ hạ mình hơn trăm cái huynh đệ triệu tập tới, Hồng Cô cũng không ngừng ra lệnh, điều phái nhân thủ tìm hiểu tin tức.

Các nơi chim tước phản hồi về tới tin tức thật không tốt.

Tiền châu đã là toàn cảnh luân hãm, không biết từ nơi nào xuất hiện Thiên Quỷ giáo đồ còn giống như là biển gầm bao phủ toàn bộ Tiền châu lãnh địa, chỗ đến những này cùng hung cực ác, phai mờ nhân tính gia hỏa ăn sạch hết thảy, giết sạch hết thảy  đồng dạng cũng đốt rụi hết thảy.

Mấy trăm năm đến, nhiều đời Tiền châu tiên dân vất vả tạo dựng lên thành trì, một tòa một tòa không ngừng bị san thành bình địa, vô số Tiền châu con dân tính cả thành trì cùng nhau hủy diệt. Vô số Thiên Quỷ giáo đồ như hung ác đàn thú, tại Tiền châu trên đất qua lại du đãng, phá hủy bọn hắn nhìn thấy hết thảy.

Trong tình báo rất nhiều tin tức càng làm cho Sở Thiên đám người khóe mắt —— những này Thiên Quỷ giáo đồ không chuyện sản xuất, bọn hắn tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong giày xéo xong Tiền châu lãnh thổ hơn phân nửa tồn lương về sau, bọn hắn thế mà bắt đầu dùng người làm ăn!

Trừ cái đó ra, càng có rất nhiều diệt sạch nhân tính, táng tận thiên lương sự tình, những cái kia chim tước đều không thể từng cái tại trong tình báo kể rõ.

Tóm lại, mấy cái chim tước tình báo truyền về liền là —— Tiền châu đã khắp nơi trên đất ma quỷ, khắp nơi ác quỷ!

Mấy ngày nay, Sở Thiên một mực tại suy nghĩ, cái gọi là khắp nơi trên đất ma quỷ là có ý gì.

Một ngày này, hắn đang ngồi xổm ở nước sông một bên, mong muốn bắt một đầu hắc ngư nấu canh cho Lục Cô bồi bổ thân thể.

Hắn đột nhiên thấy nước sông đối diện, nhóm lớn nhóm lớn bách tính hai mắt hoảng sợ mà tuyệt vọng trừng đến căng tròn, kêu trời trách đất chạy tới bờ sông.

Sau lưng bọn họ, vô số điên cuồng nhảy nhót nhảy cẫng Thiên Quỷ giáo tay không cầm trường mâu trường thương, một đường đuổi theo, đem số lượng này hơn vạn bách tính một đường đâm té xuống đất.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà về sau, nước sông tận thành màu máu, mặt sông giăng đầy xác chết trôi.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn một màn này, hắn vứt xuống mò cá công cụ, quay người đi vào bụi cỏ lau.

"Ta xưa nay không là đại nhân vật gì. Cũng theo không nghĩ tới làm đại nhân vật gì."

"Thế nhưng, các ngươi, quá phận."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.