Chương 86: Điên cuồng bầy sói (một)

Chương 86: Điên cuồng bầy sói (một)

Bờ sông Lạn Đào, trong bụi lau sậy.

Sắc mặt tái nhợt gần như trong suốt Lục Cô vịn Hồng Cô cánh tay, cắn răng nhìn xem sông đối diện những cái kia điên cuồng nhảy nhót reo hò Thiên Quỷ giáo đồ.

Bọn hắn dựng lên một cây cao cao cây gỗ, phía trên chống đỡ một khỏa to bằng vại nước tượng gỗ ác quỷ ảnh chân dung. Mấy ngàn Thiên Quỷ giáo đồ hát âm khí âm u ca dao, hô to 'Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế' khẩu hiệu, đem một khỏa một khỏa chết không nhắm mắt đầu người tại cây gỗ bên dưới chỉnh tề xếp chồng chất.

Chặt xuống những này bị tàn sát bách tính đầu lúc, những này Thiên Quỷ giáo đồ cũng không biết dùng hạng gì bí pháp.

Sở Thiên bọn hắn liền thấy những người dân này thi thể cấp tốc khô quắt xuống, chỉ có đầu của bọn hắn biến đến đỏ bừng trong suốt, tựa như đổ đầy máu khí cầu.

Một tên mang theo mặt nạ quỷ, cầm trong tay một cây màu máu hương dài nam tử tại cây gỗ bên dưới nhảy nhót cầu nguyện một hồi, những cái kia đỏ bừng trong suốt đầu người trong thất khiếu liền có từng sợi sáng lấp lánh máu huyết hơi thở bắn ra, bị cây gỗ bên trên ác Quỷ Điêu tượng ngụm lớn nuốt xuống.

Như thế một khắc đồng hồ thời gian, chặt đi xuống mấy vạn đầu người đều trở nên khô héo khô quắt rất nhiều, mang theo mặt nạ quỷ nam tử lúc này mới hét dài một tiếng, như điên cuồng như thế toàn thân co quắp lớn tiếng gào thét: "Các huynh đệ, hưởng thụ đồ ăn đi! Ác quỷ hàng thế, giết sạch hết thảy ô uế, đốt rụi hết thảy ô uế, chỉ có chúng ta những này thành tín giáo đồ, có thể chiếm được phú quý an khang!"

Mấy ngàn Thiên Quỷ giáo đồ cùng kêu lên reo hò, bọn hắn tiến đến những người kia đầu bên cạnh ngụm lớn hô hấp, từng sợi tinh khí màu đỏ ngòm không ngừng theo đầu người trong thất khiếu tuôn ra, bị Thiên Quỷ giáo đồ nhóm ngụm lớn nuốt vào. Từng khỏa đầu người tốc độ cao khô quắt, mục nát, sau cùng đã biến thành một bãi màu xám tro cốt.

Tiếng cười vui rung trời, những này Thiên Quỷ giáo đồ trong con ngươi hào quang màu xanh lục lại mạnh một điểm, bọn hắn khí huyết lực lượng lại tăng cường không ít.

Tiếng thét dài truyền đến, gần trăm tên Thiên Quỷ giáo đồ thôn phệ đủ nhiều máu huyết hơi thở, thế mà tại chỗ đột phá trở thành Địa Phẩm cao thủ. Bọn hắn hoan thiên hỉ địa tại chỗ nhảy nhót, mỗi một cái đều nhảy dựng lên cao mười mấy trượng, bay bổng vung đao lúc, lưỡi đao trước đã mơ hồ có một tia đao mang lấp lóe.

Một đầu toàn thân bị màu xám quỷ khí quấn quanh kền kền đột nhiên từ không trung hạ xuống, một tên Thiên Quỷ giáo đồ lộn nhào theo kền kền trên lưng chạy xuống dưới, hưng phấn vô cùng vọt tới mang theo mặt nạ quỷ nam tử trước mặt.

"Hương chủ, hương chủ, lại tìm một cái ô uế tiện nhân nhóm ẩn náu sơn cốc, liếc nhìn lại, tối thiểu có bảy, tám vạn người, bảy, tám vạn người a! Một bên hoa đào thôn trang, đào lá thôn trang, đào nhị thôn trang mấy cái thôn trang, còn có phụ cận mười cái thôn trấn ô uế tiện nhân, nhất định đều tránh ở bên trong đi."

Mang theo mặt nạ quỷ hương chủ khoa tay múa chân cười ha hả: "Khó trách tìm không thấy bọn hắn bóng người, nguyên lai đều trốn đi. Chỉ bất quá, trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế, bọn hắn đã định trước đều muốn bị tịnh hóa, trốn, có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Hai tay nâng…lên cái kia thật dài cây gỗ

Mặt quỷ hương chủ lớn tiếng gào thét, mang theo mấy ngàn tên điên điên khùng khùng Thiên Quỷ giáo đồ, một đường rít gào liên tục đi theo bay lên trời kền kền chạy như điên.

Lục Cô nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nàng xoay người, hướng về phía Sở Thiên chậm rãi nhẹ gật đầu: "Làm chuyện ngươi muốn làm đi. Nhà ngục tự mục đích thành lập, liền là tu chỉnh Đại Tấn điều luật, giữ gìn Đại Tấn thiên hạ. Những này Thiên Quỷ giáo đồ, người người có thể giết. Ngươi, một mực buông tay đi làm."

Sở Thiên hướng về phía Lục Cô ôm quyền thi lễ một cái, xoay người lại, hướng về phía đứng ở phía sau A Cẩu, A Tước, còn có hơn trăm tên hán tử nghiêm nghị quát: "Các huynh đệ, ta mang các ngươi đi giết súc sinh. Sợ chết, lưu lại."

Không ai động nửa bước, chỉ có A Cẩu lè lưỡi, liếm liếm khóe miệng: "Thiên ca, cây gậy của ta mất đi, đến tìm cho ta căn cây gậy lớn mới là."

"Sẽ có!" Sở Thiên một quyền đánh vào A Cẩu trên lồng ngực, xoay người hướng về phía Hồng Cô thật sâu thi lễ một cái: "Hồng Cô, Lục Cô liền nhờ ngươi chiếu cố."

Hồng Cô nhẹ nhàng khoát tay áo, tầng tầng thở dài một hơi: "Đi thôi, các ngươi, đều muốn coi chừng chút."

Há to miệng, Hồng Cô muốn nói điều gì, sau cùng nàng vẫn là chưa nói ra một chữ đến, chỉ là vốn là xinh đẹp như hoa khuôn mặt bỗng nhiên trở nên tiều tụy rất nhiều, cả người tinh khí thần giống như lập tức đều tiết sạch sẽ.

Sở Thiên nhìn thật sâu Hồng Cô liếc mắt.

Mười tám năm trước, nàng là Lục Cô đại ca thê tử; mười tám năm qua, cừu hận chống đỡ lấy nàng đi thẳng cho tới hôm nay; dị tộc đột kích, Thiên Quỷ giáo nổi lên, nghĩ muốn tiếp tục truy xét mười tám năm trước chân tướng, làm Đỗ thị rửa sạch oan tình, làm Lục Cô đại ca Đỗ Ngọc báo thù rửa hận, mắt thấy là gần như không thể nào.

Không có báo thù mãnh liệt ý chí chống đỡ lấy, Hồng Cô này mấy ngày ngắn ngủi bản lĩnh, thật giống như già hai mươi tuổi.

Sở Thiên trầm giọng nói: "Hồng Cô, có cơ hội, ta đem Sở Hiệt tiểu tử kia đưa đến trước mặt ngươi tới. Chuyện năm đó, tất cả mọi người muốn làm một cái hiểu rõ."

Khẽ cắn môi, Sở Thiên xoay người rời đi.

A Cẩu, A Tước, hơn trăm cái võ trang đầy đủ đại hán vạm vỡ theo sát sau lưng Sở Thiên bước nhanh rời đi. Mỗi người đi qua Lục Cô, Hồng Cô bên người thời điểm, bọn hắn đều nghiêm nghị hướng về phía hai nữ cúi người chào thật sâu hành lễ.

Sở Thiên sải bước đi về phía trước, tâm loạn như ma, không biết nên như thế nào thực hiện đối Hồng Cô hứa hẹn.

Chính xác có thể bắt sống Sở Hiệt, thật sự đem hắn mang đến Hồng Cô trước mặt?

Sở Hiệt đã bị dị tộc ác quỷ bám thân?

Hoặc là, hắn vẫn là chân chính Sở Hiệt?

Sở Thiên biết Sở Hiệt là tự mình ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, hắn thậm chí nhớ rõ tại mẹ thai bên trong lúc, hắn non nớt vô cùng tay nhỏ nhẹ nhàng chạm đến Sở Hiệt đồng dạng vô cùng non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn cảm giác.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tim của hắn đập cùng Sở Hiệt nhịp tim lần theo cùng một cái tần suất nhảy lên cảm giác.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, mỗi lần hắn hiếu kỳ, chơi vui đi chạm đến Sở Hiệt hai gò má thời điểm, loại kia máu thịt giao hòa kỳ lạ cảm giác.

Sở Hiệt nếu là đã bị ác quỷ bám thân, hắn cũng không phải là Sở Hiệt, tất phải nên giết.

Nếu như Sở Hiệt hay là thật Sở Hiệt, như vậy Hồng Cô ở đây như thế nào bàn giao?

Sở Thiên sải bước đi lại tại bụi cỏ lau bên trong, bộ pháp nhẹ nhàng, không có đụng phải dù cho một gốc cỏ lau. Tâm tình nặng nề, thế nhưng làm việc chú ý cẩn thận, đã khắc sâu tại hắn thực chất bên trong.

Lục Cô cũng không hào phóng, Sở Thiên lòng dạ biết rõ, Lục Cô có thể khống chế tài nguyên cực kỳ có hạn.

Có thể tại cửa nát nhà tan về sau, mang theo mấy cái trung thành tuyệt đối lão gia thần, đi Dân châu thành lập một tòa thiết huyết trại huấn luyện, huấn luyện được một nhóm dòng chính tâm phúc cấp dưới, đây đã là Lục Cô trong tay tài nguyên có thể làm được cực hạn.

Những năm này, Sở Thiên bọn hắn giao nạp đi lên thu hoạch có bao nhiêu, Sở Thiên lòng dạ biết rõ.

Hắn càng là biết, mỗi lần Hồng Cô uể oải ném cho hắn bình thuốc bên trong, những đan dược kia giá trị, là bọn hắn giao nạp thu hoạch hoàn toàn không cách nào đổi lại.

Sở Thiên, A Cẩu, A Tước, đều dùng Cáo lão bí truyền tâm pháp che giấu chính mình tu vi thật sự, mỗi lần Hồng Cô đem đan dược nhét vào Sở Thiên trong tay lúc, đều sẽ mang theo vẻ tức giận, một tia lo lắng để bọn hắn cố gắng tu luyện, tuyệt đối không nên bị người tuỳ tiện đánh chết.

Hết sức không hiểu, Sở Thiên theo Hồng Cô trên người cảm nhận được, là cùng loại với 'Mẫu thân' quan tâm.

"Ta thật hắn - mẹ - chính là đầu óc bị hư!"

Sở Thiên thẹn quá thành giận mắng một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.