Chương 86: Điên cuồng bầy sói (2)

Chương 86: Điên cuồng bầy sói (2)

Rời đi số chín bí doanh, Sở Thiên đoàn người tại núi rừng bên trong trong đêm lao vụt.

Hắn rốt cuộc biết cái gọi là ma quỷ là dáng dấp ra sao.

Từng cái thôn bị đốt thành đất trống, từng cái thôn trấn bị triệt để thiêu huỷ, từng cái thành trì kèm thêm tường thành đều bị cháy hết sạch.

Vô luận thôn, thôn trấn, thành trì, phàm là từng Tiền châu người ở tươi tốt chỗ, khắp nơi đều ngổn ngang lộn xộn nằm đầy thân hình khô quắt khô gầy, toàn thân máu huyết đều bị triệt để dành thời gian không đầu thi thể.

Tất cả thi thể đầu đều bị chặt rơi mất, dùng Sở Thiên tại bờ sông Lạn Đào thấy qua loại kia bí pháp chém đứt.

Ngắn ngủi một cái ban ngày, Sở Thiên bọn hắn đi ngang qua hai mươi mấy cái thôn xóm, càng đi ngang qua một cái vốn là rất có quy mô thành nhỏ. Bọn hắn gặp được vượt qua năm mươi vạn bộ thi thể, năm mươi vạn đồ da bọc xương như bộ khung xương thi thể, cứ như vậy không có chút nào che chắn bại lộ tại ngoài trời xuống.

Sở Thiên vẫn gặp được từng bầy chó hoang tại lưu động.

Những này đồng dạng đói đến da bọc xương chó hoang đụng phải những này bại lộ tại dã ngoại thi thể lúc, chúng nó lung tung gặm mấy ngụm người chết cánh tay chân, sau đó đều hết sức chán ghét đem trong miệng mục nát xương bột phấn phun ra.

Thiên Quỷ giáo đồ nhóm bí pháp ác độc vô cùng, những thi thể này hết thảy máu huyết, hết thảy dinh dưỡng đều bị bí pháp ép khô, khô quắt thực thể bên trong trống rỗng, liền là một thanh cùng tảng đá hạt cát không có gì khác biệt mảnh xương vụn.

Những này người chết, liền đói đến tròng mắt xanh lét chó hoang đều khinh thường tại no bụng.

"A Cẩu a!" Lần nữa đi ngang qua khắp nơi bừa bộn nằm trên mặt đất, kéo dài có chừng hơn mười dặm, hiển nhiên là bị người một đường truy sát, một đường chém chết ở trong vùng hoang dã thi thể lúc, Sở Thiên đột nhiên đứng vững bước chân.

Hắn nhìn về phía trước bừa bộn trong thi thể qua lại du đãng, không ngừng phát ra thê lương tiếng thét dài mấy trăm đầu sói hoang, nghiêm nghị quát: "A Cẩu, còn nhớ rõ ngươi khi còn bé đối ta khoe khoang qua, bị ta giáo huấn sau nghiêm cấm ngươi tái sử dụng thiên phú sao?"

Một đường đi tới, Sở Thiên nhỏ đội ngũ nhỏ trung khí phân cứng ngắc tới cực điểm, tất cả mọi người căng thẳng mặt, từng cái vẻ mặt u ám như người chết. Bỗng nhiên nghe được Sở Thiên nói chuyện, A Cẩu ngẩn ngơ, nắm đấm dùng sức đập mạnh đầu.

"Thiên ca? Ngươi nói là cái kia?"

"Dùng đi! Từ hôm nay trở đi, mãi cho đến chúng ta xử lý tất cả Thiên Quỷ giáo đồ, xử lý tất cả dị tộc ác quỷ trước đó. Ta cho phép ngươi tùy ý làm bậy!" Sở Thiên cắn răng lạnh như băng nói: "Năm đó không cho phép ngươi dùng, là sợ ngươi bị người đố kỵ, phía sau chịu hắc đao. Thế nhưng hiện tại sao, ha ha!"

A Cẩu nhẹ gật đầu, úng thanh úng khí nói ra: "Ta Cẩu ca nhưng cho tới bây giờ không sợ bị chém.

Bất quá, có thể không chịu tự nhiên là càng tốt hơn!"

A Tước đám người tò mò nhìn Sở Thiên cùng A Cẩu, bọn hắn vẫn thật không biết, Sở Thiên cùng A Cẩu ở giữa, còn có dạng này bí mật nhỏ.

A Cẩu có cái gì thiên phú dị năng, là bọn hắn không biết sao?

Phải biết, bọn hắn nhưng là từ nhỏ vẫn không mặc quần áo bắt đầu, ngay tại bùn trong đất cùng một chỗ sờ soạng lần mò kiếm ra tới huynh đệ a!

"Thiên ca, có chuyện tốt, cũng không nói cho ta!" A Tước có chút ăn dấm nhún nhún vai, quái thanh quái khí lẩm bẩm vài tiếng.

"Ngươi nhìn xem, sau đó nói cho ta biết, có phải hay không chuyện tốt!" Sở Thiên nặng nề thở dài một hơi, xoay người, dùng sức vỗ vỗ A Tước bả vai: "Nếu như bị người ta biết A Cẩu có loại này bản sự, đoán chừng huynh đệ chúng ta nhóm xương cốt, đã sớm có thể làm củi đốt."

A Cẩu để tay xuống bên trong binh khí, vứt xuống trên người hết thảy nhân tạo vật.

Hắn để trần thân thể, sải bước hướng về phía đám kia có chừng mấy trăm đầu sói hoang đi tới. Hắn vừa đi, trong cổ họng một bên phát ra trầm thấp tiếng gào, như sói hoang qua lại ở giữa lấy lòng, thân mật tiếng gào.

Những cái kia sói hoang vốn là cảnh giác nhìn xem A Cẩu, khi chúng nó nghe được A Cẩu tiếng gào về sau, những này sói hoang ngẩn ngơ, có chút chần chờ hướng về phía A Cẩu chậm rãi đi tới. Bầy sói đầu sói đi tới A Cẩu bên người, tiến đến trên người hắn hít hà A Cẩu mùi trên người, đầu này hình thể có thể so với một đầu trâu đực lớn đầu sói lúc này ghé vào A Cẩu trước mặt.

A Cẩu 'Ô ô' mà cười cười, hắn cắn nát ngón tay của mình, đem chính mình một giọt máu nhỏ vào đầu sói trong miệng.

Một cỗ đen như mực yêu khí theo A Cẩu trong lòng bàn tay tuôn ra, mang theo từng tiếng trầm thấp tiếng sói tru, cấp tốc rót vào đầu sói thân thể. Đầu sói thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó kịch liệt co quắp, trong con ngươi một vệt ánh sáng màu đỏ cấp tốc sáng lên.

Đầu sói trên người cơ bắp kịch liệt ngọ nguậy, toàn thân lông dài từng sợi dựng thẳng đến thẳng tắp.

Hơn trăm đại hán trợn mắt hốc mồm nhìn xem đầu này thân hình to lớn đầu sói chậm rãi đứng thẳng người lên, thân hình của nó một hồi biến ảo nhúc nhích, thế mà cứ thế mà đã biến thành một đầu người đứng đi lại 'Người sói' !

Nó, hoặc là nói 'Hắn' biến thành tinh con mắt màu đỏ bên trong vẫn như cũ tràn ngập dã man, hỗn loạn thú tính, thế nhưng ngẫu nhiên ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một sợi trí tuệ, thuộc về cao cấp sinh mệnh lực đặc hữu trí tuệ chi quang như ẩn như hiện.

Bọn này sói hoang đầu sói, đã theo một đầu từ đầu đến đuôi dã thú, trực tiếp dị đã biến thành một đầu 'Lang yêu' !

Dù cho trong cơ thể hắn yêu khí là nhỏ yếu như vậy, cơ hồ là có cũng được mà không có cũng không sao trình độ, thực lực chân chính của hắn so với vừa rồi chỉ là tăng lên không đến một phần mười, thế nhưng tính mạng của hắn hình dáng hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Theo dã thú, đến yêu vật.

A Cẩu một sợi yêu khí, trực tiếp ban cho đầu sói khả năng cần hắn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, còn chưa nhất định có thể đi đến tiến hóa kết quả.

"Tới, đám nhóc con!" A Cẩu hưng phấn đến mặt đỏ tới mang tai, thân thể không khỏi run rẩy: "Tới đi, đám nhóc con, đều trở thành yêu quái đi. Ha ha, yêu quái, yêu quái, chúng ta đều là yêu quái!"

Sở Thiên đỉnh đầu hơi hơi trầm xuống một cái, hai ngày này chẳng biết đi đâu Thử gia không biết từ nơi nào chui ra, lại nằm ở trên da đầu của hắn.

Gắt gao cắn chính mình tinh tế chóp đuôi nhọn, Thử gia mang theo một tia không hiểu nhìn xem A Cẩu: "A nha? Các ngươi giấu diếm đến Thử gia thật đắng! Kỳ quái cũng lạ, tiểu tử này chính mình chỉ là một đầu nửa yêu, hắn chỉ là một đầu nửa yêu con lai a, hắn làm sao có thể dùng cho thuần chủng vương tộc yêu quái năng lực thiên phú, trực tiếp đem bản tộc bản mệnh hóa thú là yêu quái đâu?"

Tinh tế cái đuôi tại Sở Thiên trên mặt tát hai cái, Thử gia tự lẩm bẩm: "Liền xem như các ngươi Hổ Đa, cũng là hắn tu luyện đến nửa bước thánh vị, mạch máu trong người đi qua yêu lực tinh luyện đến cực hạn về sau, mới phát giác tỉnh loại này năng lực a!"

"Nếu như không phải là các ngươi Hổ Đa đã thức tỉnh 'Yêu hóa' thiên phú, liền Hổ Đại Lực cái kia ngốc đại cá tử thiên phú, hắn tối thiểu còn muốn khổ tu mấy trăm năm, mới có thể theo một đầu tứ chi chạm đất bò loạn lão cọp con, biến thành hiện tại hình người dáng người đâu!"

Thử gia vừa dứt lời, Hổ Đại Lực cùng rắn đen liền mang theo mười cái người hầu từ một bên hoang dã bên trong chạy tới.

Bọn hắn ngơ ngác sững sờ nhìn xem A Cẩu, nhìn xem A Cẩu đem từng con sói hoang kêu tới mình bên người, không ngừng hướng sói hoang trong miệng nhỏ máu, lại cho bọn hắn đưa vào một đường đen như mực yêu khí, sau đó những này sói hoang dồn dập đứng thẳng người lên, trực tiếp theo dã thú biến thành lang yêu.

Tại A Cẩu còn chưa đã ngứa lúc, hoang dã bên trong đã tạp loạn hỗn tạp đứng đấy năm sáu trăm đầu lang yêu.

Tại đầu sói dẫn đầu dưới, những này lang yêu dồn dập hướng về phía A Cẩu quỳ xuống lạy, từng cái ngước cổ phát ra kéo dài tiếng sói tru.

Sở Thiên cười: "Rất tốt, hiện tại, chúng ta đi tìm một cái kẻ xui xẻo."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.