Chương 87: Sói họa (một)

Chương 87: Sói họa (một)

Chịu mệt nhọc, đảm nhiệm Sở Thiên ba năm vật cưỡi lão sói vàng chậm rãi đứng lên.

Đầu này lông tóc hạt hoàng lão Lang phun đầu lưỡi dài, hiếu kỳ đệm lên hai đầu chân sau đi vài bước, nửa người nửa sói trên mặt lộ ra một tia nhân tính hóa mỉm cười. Hắn xoay người lại, hướng về phía Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng: "Trời. . . Thiên ca nhi!"

Sở Thiên giật mình, sau đó bỗng nhiên mừng rỡ.

Thật sự là vượt quá ngoài ý muốn kinh hỉ, đầu này lão sói vàng, rõ ràng là A Cẩu chuyển hóa hết thảy lang yêu bên trong năm tháng lâu nhất, tạo hóa cao nhất. Vừa mới hóa thành lang yêu, thế mà liền có thể mở miệng nói chuyện.

Không chỉ có như thế, lão sói vàng trong cơ thể càng có từng tia rất không yếu yêu khí khuếch tán đi ra.

Tối thiểu tương đương với Địa Quân cấp bậc yêu khí, phối hợp thêm lang yêu xa so với nhân tộc cường hãn, nhanh nhẹn thân thể, lão sói vàng đủ để cùng cấp Địa Tôn nhân loại cao thủ chống lại.

"Lão hoàng, về sau, ngươi chính là những này sói đầu lĩnh. Những này sói con, đều phải nghe ngươi!" Sở Thiên đi tới lão sói vàng trước mặt, ngẩng đầu nhìn cao hơn chính mình ra hai cái đầu lão sói vàng.

"Thả. . . Yên tâm!" Lão sói vàng gật gù đắc ý nhếch miệng cười một tiếng, quay đầu hướng về phía xiêu xiêu vẹo vẹo đứng ở phía sau hơn vạn đầu lang yêu nhìn thoáng qua.

Thử gia đứng tại trên một tảng đá lớn, đứng phía sau mấy trăm con oai phong lẫm liệt chuột chũi, chuột núi, chuột đồng, Dúi mốc lớn loại hình chuột nhắt, ưỡn ngực thân hướng về phía bọn sói này yêu hô quát chỉ điểm lấy, chỉ bảo bọn hắn như thế nào vận chuyển trong cơ thể mỏng manh yêu khí, chắt lọc Thiên Địa linh tủy tăng cường yêu lực tu vi.

Hơn vạn lang yêu nghiêm túc lắng nghe Thử gia giảng giải, từng cái khí tức kéo dài lớn tiếng hô hấp, từng sợi Thiên Địa linh tủy theo trong hư không chảy ra, không ngừng dung nhập thân thể của bọn hắn.

A Cẩu chuyển hóa con thứ nhất lang yêu, đàn sói hoang đầu sói, trên người hắn lông sói đã thu liễm rất nhiều, chợt nhìn đến liền cùng một đầu bình thường sinh đến xấu xí chút hán tử không có gì khác biệt.

Đỉnh đầu hắn khói đen cuồn cuộn, trong cơ thể yêu khí rất có niên đại, nghiêm chỉnh nhưng đã bước vào địa cấp cảnh giới.

Hao phí tới tận ba ngày thời gian, Sở Thiên mang theo A Cẩu tại núi rừng bên trong qua lại chạy nhanh, đem phụ cận bên trong dãy núi có thể thu nạp đến bầy sói toàn bộ vơ vét đi ra. A Cẩu gần như đem toàn thân máu đều đổi một lần, lúc này mới sáng tạo ra này hơn vạn quy mô lang yêu đại quân.

Rắn đen lão Hắc cuộn trên mặt đất, mặt trắng bệch toàn thân mồ hôi lạnh A Cẩu run rẩy ngồi ở bên cạnh hắn, từng ngụm từng ngụm gặm ăn một đầu ngàn năm hỏa hầu hà thủ ô. Trắng hà thủ ô chất lỏng theo A Cẩu khóe miệng chảy ra a đến, A Cẩu mặt từ từ khôi phục một tia máu.

Lão Hắc há to mồm, lại là mấy cây lão hỏa hầu sâm núi từ trong miệng hắn phun tới, rơi vào A Cẩu trước mặt.

Ai

Tiểu chó con, ngươi thật không nhớ ra được ngươi khi còn bé sự tình? Sách, năm đó lão Hắc thúc tại trong bụi cỏ phát hiện ngươi thời điểm, ngươi chính là một cái cởi truồng không dứt sữa sói con nha, ai nghĩ đến, ngươi lại có yêu hóa bầy sói thiên phú. Này nhưng rất khó lường a!"

"Ăn, ăn, đây vốn chính là Hổ Đa khiến cho lão Hắc thúc đưa tới, cho mấy người các ngươi nhãi con bồi bổ thân thể, tăng cường tu vi đồ tốt. Nhiều như vậy, ân, ăn nhiều một chút, dù sao đợi lát nữa muốn thả tay giết quỷ, không nhiều chút khí lực sao được?"

Rắn đen nói liên miên lải nhải tê tê kêu la, thật dài đuôi rắn ba nhẹ nhàng vuốt ve A Cẩu phần gáy.

Sở Thiên đi tới rắn đen bên người, nhìn xem hắn phun ra những cái kia sâm núi, trầm giọng nói: "Lão Hắc a, ngươi lần này mang theo bao nhiêu linh dược tới? Ta chọn lựa một nhóm Lang thủ lĩnh, để bọn hắn cũng chia ăn một chút, để bọn hắn sung làm lang yêu bầy nòng cốt, ngươi xem như thế nào?"

Lão Hắc nhẹ gật đầu, tê tê kêu một tiếng: "Ta thấy được. Toàn cho bọn hắn ăn hết, cũng không cần hẹp hòi. Cái đồ chơi này, tại chúng ta hang ổ bên kia, thực tình không đáng cái gì. Ăn sạch, ta lão Hắc đi một chuyến nữa là được."

Mở ra miệng rộng, lão Hắc dùng sức ra bên ngoài phun một cái, lập tức từng cây tản mát ra kỳ dị mùi thơm, tối thiểu cũng là đã ngoài ngàn năm thành tựu linh dược dồn dập bay ra, cấp tốc tại lão Hắc trước mặt chất lên một đống lớn.

Xem những linh dược này thể tích, nhưng so sánh lão Hắc chính mình cuộn trên mặt đất thân thể lớn gấp bội, hắn trong bụng cũng không biết có cái gì huyễn hoặc, thế mà có thể đem lớn như vậy một đống linh dược giấu ở trong bụng.

Lão sói vàng hết sức không khách khí đi tới, tuổi già thành tinh, lại thêm hắn hiện tại thật là lang yêu, tự nhiên nhận ra đồ tốt.

Hắn hít hà, lập tức theo đống lớn linh dược bên trong tìm ra hai cây hỏa hầu sâu nhất kim văn thịt linh chi, ken két cười một ngụm nuốt xuống. Sau đó lão sói vàng đứng tại Thử gia chỗ núi đá một bên, đi theo Thử gia bắt đầu thổ nột hô hấp, hấp thu Thiên Địa linh tủy, đồng thời tiêu hóa trong cơ thể linh dược.

Sở Thiên rốt cục thấy được yêu quái đáng sợ.

Đổi thành Sở Thiên, A Cẩu, A Tước, còn có thủ hạ bọn hắn đám này huynh đệ phục dụng loại linh dược này, tối thiểu có bảy tám phần thậm chí thành dược lực sẽ không kịp hấp thu, theo đồ ăn tro cặn cùng một chỗ phẩm loại ra ngoài thân thể.

Thế nhưng lão sói vàng thổ nạp hô hấp lúc, rõ ràng có thể cảm nhận được từng đạo mạnh mẽ dược lực không ngừng dung nhập toàn thân hắn, không có chút nào lãng phí bị hắn yêu quái cường đại thân thể hấp thu hoặc là trữ hàng.

"Đây là, yêu quái bản năng, thật là khiến người ta hâm mộ bản năng!" Sở Thiên nháy mắt, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu một đường khói đen lao ra, trên người yêu khí cấp tốc tăng cường lão sói vàng.

Cũng không cần Sở Thiên mời đến, những này lang yêu tai thính mắt tinh cực kì, từng cái lỗ tai lắc một cái, đều có thể nghe được ngoài trăm dặm rất nhỏ động tĩnh. Bọn hắn đã sớm nghe được Sở Thiên, không dùng người tổ chức, bọn hắn tự nhiên dựa theo thực lực mạnh yếu, cùng với trước kia tại trong bầy sói địa vị, nối đuôi nhau đi tới, lần lượt chọn lựa hai kiện linh dược nuốt xuống.

Lão Hắc mang tới linh dược đủ nhiều, trọn vẹn hơn ba trăm lang yêu ăn vào linh dược, hắn nhóm khí tức trên thân tốc độ cao tăng cường, vốn là trong cơ thể lác đác không có mấy yêu khí, cũng tại linh dược tan rã bên dưới cấp tốc tăng cường, không bao lâu những này lang yêu liền dồn dập đột phá Địa Phẩm.

Bốn phương tám hướng lang yêu cảm nhận được chính mình thủ lĩnh hơi thở cấp tốc tăng cường, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên dài rít gào không ngừng. Từng tiếng cao vút xa xăm tiếng sói tru phá vỡ không khí xa xa phiêu đãng ra ngoài, nơi xa đồng dạng truyền đến trầm thấp, khàn khàn, tràn ngập âm u hơi thở tiếng gào.

Không bao lâu, một tên đầu mang mặt nạ Thiên Quỷ giáo hương chủ giơ một cây thật dài cây gỗ, phía trên chọc lấy một cái to lớn ác quỷ ảnh chân dung, hô quát có tiếng mang theo hai ba ngàn tên Thiên Quỷ giáo đồ hướng bên này chạy tới.

Hiển nhiên, bọn hắn nghe được lang yêu bầy động tĩnh, là tới điều tra tin tức.

Thử gia cõng hai cái móng vuốt nhỏ, rất có Đại tướng phong độ xoay người lại, nhìn về phía lẽ ra Thiên Quỷ giáo đồ.

Lão sói vàng ngừng thổ nột hô hấp, trong con ngươi yêu sáng lóng lánh  đồng dạng xoay người hướng bên kia nhìn sang.

Từng con lang yêu xoay người lại, hơi thở hổn hển, ánh mắt u mịch, nhe răng trợn mắt nhìn tới.

Dẫn đội Thiên Quỷ giáo hương chủ bỗng nhiên cứng đờ, khoảng cách bên này còn có hai ba dặm, hắn rốt cục thấy rõ động tĩnh bên này cái kia lít nha lít nhít đứng thẳng người lên đứng ở trong vùng hoang dã, không phải bọn hắn trong tưởng tượng tiện nhân, mà là một đám đáng sợ yêu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.