Chương 87: Sói họa (2)

Chương 87: Sói họa (2)

"Sói, lang yêu!" Thiên Quỷ giáo hương chủ tiếng nói đều có chút thay đổi: "Ở đây, tại sao có thể có nhiều như vậy lang yêu?"

"Xé nát bọn hắn!" Sở Thiên dưới chân gió lớn chợt vang, từng tia ánh chớp tại hắn làn da mặt ngoài nhảy lên không ngừng, 'Oanh' một tiếng, Phong Lôi chi lực thôi động Sở Thiên, mang theo mông lung tàn ảnh hướng về phía Thiên Quỷ giáo đồ đại đội nhân mã vọt tới.

Một bước bước ra ba mươi bốn mươi trượng xa, hai ba dặm khoảng cách trong nháy mắt mà qua, Thiên Quỷ giáo hương chủ trong hốc mắt vừa mới xuất hiện Sở Thiên bị ánh chớp quấn quanh thân ảnh, Sở Thiên tay phải năm ngón tay vung lên, năm đạo kiếm khí quét ngang mà ra, đem hắn tính cả phía sau hắn hơn mười người Thiên Quỷ giáo nòng cốt chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi bắn tung toé, mười mấy viên to bằng đầu người màu xanh lá chùm sáng khàn giọng rít lên lấy, theo những người này đầu bên trong chui ra, thẳng tắp hướng lên bầu trời bay đi.

Sở Thiên tay áo khẽ động, kiếm Thanh Giao bay lên trời, một cái xoay quanh mang theo một đường vòng cung, mười cái màu xanh lá chùm sáng bị một kiếm đánh xuyên. Thê lương tiếng quỷ khiếu bên trong, những này chùm sáng dồn dập nổ tung, chùm sáng bên trong nho nhỏ bộ xương bóng người vỡ vụn, hơn mười đạo lớn bằng ngón cái xanh khí lưu màu xanh lục phóng lên tận trời, liền muốn dung nhập giữa đất trời.

Một tiếng sói tru truyền đến, Sở Thiên chạy đầy đủ nhanh, thế nhưng lão sói vàng cùng mười mấy con thành tựu lâu nhất lang yêu tới cũng không chậm, bọn hắn cơ hồ là theo sau lưng Sở Thiên xung phong đến Thiên Quỷ giáo đồ trước mặt.

Hơn mười đạo xanh màu xanh lá quỷ khí phóng lên tận trời, lão sói vàng bọn hắn bay lên trời, mở ra miệng rộng cắn một cái tại những này quỷ khí bên trên.

Trong tiếng "xì xì" hơn phân nửa quỷ khí bị lão sói vàng bọn hắn một ngụm nuốt sạch sẽ. Lão sói vàng hài lòng ợ một cái, trên người hắn yêu khí bỗng nhiên nồng nặc mấy lần, mơ hồ có đột phá đến Địa Tôn cảnh xu thế.

"Diệu a!" Sở Thiên cất tiếng cười to.

Ác quỷ ăn người, như vậy bọn này sói hoang ăn ác quỷ, cũng là thiện ác hữu báo, một thù trả một thù!

Sở Thiên mang theo lão sói vàng bọn hắn vọt vào Thiên Quỷ giáo đồ đại đội bên trong.

Hai ba ngàn Thiên Quỷ giáo đồ bỗng nhiên nhìn thấy chính mình hương chủ bị giết, trong lòng khí thế hung ác bỗng nhiên tiêu tán hơn phân nửa, trận hình cũng biến thành tán loạn rất nhiều. Sở Thiên hai tay mười ngón kiếm khí phun ra nuốt vào chừng ba trượng, quanh thân mấy chục chỗ huyệt đạo kiếm khí dâng trào dài hơn một trượng, xanh mơn mởn tựa như đá quý điêu thành kiếm khí tung hoành bay lượn, những nơi đi qua xung quanh trong vòng mười trượng cỏ cây không sinh.

Lão sói vàng cùng mười mấy con lão Lang yêu hí lên thật dài, bọn hắn vung lên móng vuốt, mở ra miệng rộng dùng sức xé rách, vừa đối mặt bản lĩnh, gần trăm cái Thiên Quỷ giáo đồ bị bọn hắn xé mở lồng ngực, cắn nát đầu.

Hơn trăm cái màu xanh lá chùm sáng đung đưa theo chết thảm Thiên Quỷ giáo đồ trong cơ thể bay ra, mang theo thê lương tiếng quỷ khiếu nghĩ muốn xông lên bầu trời.

Lão sói vàng chờ lang yêu một bên đập vào ợ một cái, một bên mở ra miệng rộng điên cuồng nuốt chửng những này màu xanh lá chùm sáng.

Bọn hắn ngụm lớn nhấm nuốt, đem chùm sáng bên trong như ẩn như hiện khô lâu nhân bóng dáng hai ba lần nhai đến vỡ nát, trên người bọn họ yêu khí đại thịnh, lão sói vàng sau lưng yêu khí như một mảnh cờ lớn bay lượn, trong đó mơ hồ thấy rõ một con sói hình hư ảnh như ẩn như hiện.

Tiếng sói tru không ngừng, Sở Thiên bọn hắn tới cũng nhanh, phía sau lang yêu bầy tốc độ hơi chậm một chút, thế nhưng yêu hóa đàn sói, bọn hắn chạy tốc độ so với bọn hắn vẫn là sói hoang lúc, tối thiểu tăng lên gấp hai trở lên.

Hơn vạn lang yêu cuồn cuộn mà tới, bọn hắn toàn thân lông dài theo gió phiêu lãng, mở lớn trong miệng không ngừng chảy ra tham lam nước bọt.

Bọn hắn không biết những này không ngừng bay lên quả cầu ánh sáng màu xanh lục là cái gì, thế nhưng lão sói vàng cùng mười mấy con đầu sói biến thành lang yêu đều đang điên cuồng, xuất từ bản năng tranh đoạt những này chùm sáng, những này lang yêu đơn giản đầu óc kiên định nhận định, vậy mà là đồ tốt.

Lang yêu vọt lên, thuần thục vô cùng dựa theo bầy sói đi săn phương thức, theo bốn phương tám hướng đem Thiên Quỷ giáo đồ vây vào giữa.

Từng con lang yêu hung tàn vô cùng vọt vào Thiên Quỷ giáo đồ hàng ngũ, móng vuốt sắc bén nhẹ nhõm xé mở Thiên Quỷ giáo đồ thân thể, cứng rắn răng không tốn sức chút nào cắn nát đầu của bọn hắn.

Lang yêu nhóm khàn giọng thét dài, bọn hắn theo cắn nát trong đầu trực tiếp hấp thu màu xanh lá chùm sáng lực lượng, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ thần kỳ lực lượng dung nhập thân thể, thân thể của bọn hắn trở nên càng cường hãn hơn, yêu lực càng thêm cường đại, thậm chí bọn hắn hỗn độn một mảnh đầu óc, tựa hồ cũng thanh minh tí xíu!

Sở Thiên chỉ tới kịp giết chết hơn trăm cái Thiên Quỷ giáo đồ, hai ba ngàn tên Thiên Quỷ giáo đồ liền bị xé thành vỡ nát.

Đi đến bị đánh chết Thiên Quỷ giáo hương chủ bên người, Sở Thiên một kiếm bổ ra cây gỗ bên trên đâm lấy ác quỷ đầu pho tượng.

Từng tia nồng đậm vô cùng máu huyết hơi thở như sông lớn Trường Giang, gào thét lên theo ác quỷ đầu trong pho tượng bắn ra. Sở Thiên do dự một hồi, khẽ cắn môi, mạnh mẽ dậm chân: "Cùng không công tiêu tán, không bằng tiện nghi các ngươi! Lão hoàng, các ngươi, tới đi!"

Sở Thiên lui về phía sau mấy bước, xoay người sang chỗ khác nhắm mắt lại.

Lão sói vàng chờ lang yêu nhưng không biết những này máu huyết hơi thở lai lịch, mấy trăm đầu cường đại nhất lang yêu cùng nhau tiến lên, đứng tại vỡ vụn ác quỷ đầu pho tượng bên cạnh ngụm lớn hô hấp, đem từng sợi máu huyết hơi thở không ngừng nuốt vào trong cơ thể.

Rõ ràng cảm nhận được lão sói vàng lực lượng của bọn hắn cùng yêu lực lần nữa bão táp, Sở Thiên bờ môi khẽ động, yên lặng niệm tụng lên một mảnh siêu độ vong linh kinh văn.

Một khắc đồng hồ về sau, đầy bụng lửa giận Sở Thiên mang theo A Cẩu, A Tước, chừng trăm cái huynh đệ, nhóm lớn lang yêu, trùng trùng điệp điệp vọt tới lân cận một cái trấn nhỏ bên cạnh. Bốn năm ngàn tên Thiên Quỷ giáo đồ đang khàn giọng cười đùa, thỏa thích tra tấn lăng nhục trong tiểu trấn còn sót lại chừng trăm cái thôn dân.

Đen nghịt lang yêu bầy cùng nhau tiến lên, Thiên Quỷ giáo đồ nhóm còn đến không kịp tổ chức phản kháng, liền bị điên cuồng bừa bãi tàn phá lang yêu nhóm bao phủ.

Lang yêu bầy thực lực lần nữa tăng lên rất nhiều, đem gần một nửa lang yêu yêu lực tu vi đều đột phá đến Địa Phẩm, Sở Thiên mang lấy bọn hắn, tiếp tục hướng trong tầm mắt mặt khác một chỗ khói lửa ngút trời chỗ chạy như điên.

Một nhánh Thiên Quỷ giáo đồ bị toàn diệt, lại một nhánh Thiên Quỷ giáo đồ bị toàn diệt. . .

Bầy sói sức chịu đựng tốt nhất, lặn lội đường xa, truy sát con mồi, thế gian không còn gì khác đàn thú có thể làm được so bầy sói càng tốt hơn.

Tại Sở Thiên, A Cẩu, A Tước này ba đầu hung tàn đến cực điểm đầu sói dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp lang yêu bầy một ngày trong vòng một đêm chạy nhanh mấy trăm dặm, thanh chước vượt qua hai mươi chi Thiên Quỷ giáo đồ đội ngũ, đánh chết Thiên Quỷ giáo đồ số lượng vượt qua mười vạn.

Lang yêu bầy thực lực đột nhiên tăng mạnh, nuốt chửng ác quỷ chùm sáng, tựa hồ đối với yêu quái có đặc biệt tăng thêm tác dụng.

Lão sói vàng nuốt chửng ác quỷ chùm sáng nhiều nhất, hắn gần như đạt đến Địa Tôn cảnh cực hạn, mơ hồ có đột phá Thiên Phẩm dấu hiệu.

Một đường đánh giết, giết chết Thiên Quỷ giáo đồ số lượng qua mười vạn, thế nhưng cứu Tiền châu con dân số lượng nhưng mà hơn ngàn. Sở Thiên trong lòng sát ý càng sâu, không ngủ không nghỉ mang theo lang yêu bầy buông tay chém giết, trong nháy mắt ở giữa liền là năm ngày năm đêm đi qua, bị lang yêu bầy xé nát Thiên Quỷ giáo đồ số lượng đã đem gần trăm vạn.

Từ từ, chung quanh đây Thiên Quỷ giáo đồ bên trong, bắt đầu lưu truyền một chút không thế nào tốt nghe đồn.

Tựa hồ, bọn hắn đã biết, có rất rất nhiều giáo đồ đồng bạn không hiểu không thấy bóng dáng.

Thứ sáu ngày, sắc trời vừa mới sáng lên thời điểm, một nhánh từ năm sáu vạn Thiên Quỷ giáo đồ tạo thành đại đội nhân mã nghỉ ngơi nơi trú quân bên ngoài, đột nhiên truyền đến kéo dài tiếng sói tru.

Trong doanh địa cảnh báo huýt dài, từng tiếng dồn dập tiếng thét chói tai xé toang sáng sớm yên tĩnh.

"Sói, sói, rất nhiều sói. . . Không, lang yêu!"

"Sói họa, sói họa, là sói họa a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.