Chương 88: Bước vào Thiên Phẩm (một)

Chương 88: Bước vào Thiên Phẩm (một)

Thiên Quỷ giáo đồ có áo giáp, có binh khí, có cường cung ngạnh nỏ.

Cho nên lang yêu có áo giáp, có binh khí, có cường cung ngạnh nỏ, mà lại đều là theo gần mười vạn bộ quân giới bên trong chọn lựa ra tinh phẩm.

Mấy ngày nay bôn ba bên trong, Sở Thiên đoàn người lại đụng phải rất nhiều bầy sói hoang, A Cẩu không thèm đếm xỉa thương tổn nguyên khí, cũng đem những này sói hoang yêu hóa. Vạn năm ngàn đầu lang yêu đội mũ sắt buộc giáp, mang theo tia sáng lạnh rạng rỡ binh khí, tại sương sớm bên trong chỉnh tề xếp tại Thiên Quỷ giáo đại doanh trước.

Có Thử gia giám sát, xếp hàng lang yêu nhóm cũng tại thật sâu hô hấp, ngụm lớn phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy thối luyện trong cơ thể yêu lực.

Vạn năm ngàn đầu lang yêu đều nhịp sâu xa hô hấp, tại đỉnh đầu bọn họ mơ hồ cuốn lên một đạo kình phong, sương sớm bên trong vô số cái nho nhỏ vòng xoáy quay tròn xoay tròn lấy, dần dần sương mù cách mặt đất bay lên, tại lang yêu đội ngũ đỉnh đầu ngưng tụ thành một mảnh nồng đậm sương mù khói mù.

Sương mù khói mù bên trong, có một đầu sau lưng mọc lên hai cánh hình thù kỳ lạ hung thú mơ hồ thấy rõ.

Hết thảy lang yêu toàn thân chiến ý, sát khí ngưng tập hợp một chỗ, tại đặc thù quân trận thôi động dưới, liền ngưng tụ thành đầu hung thú này hư ảnh.

Đây là tiền triều cổ Hạ cấm quân sát pháp đại trận 'Ác thú sát trận ' Thử gia ngày nào trong đêm lẩm bẩm lầu bầu một hồi, không biết theo hắn cái nào vụn vặt trí nhớ tàn phiến bên trong tìm được tương quan kỹ xảo, hao tốn mấy canh giờ, khiến cái này lang yêu luyện tập thuần thục.

Lão sói vàng mang theo một thanh ba đình đại khảm đao, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng tại ác thú sát trận phía trước nhất.

Vạn năm ngàn đầu lang yêu hơi thở quán chú tại lão sói vàng trên người một người, lão sói vàng đi về phía trước mấy bước, toàn bộ ác thú sát trận liền theo chi hướng về phía trước.

'Hô ha!' rống to một tiếng, lão sói vàng đại đao trong tay chấn động, một đường đao mang theo lưỡi đao bên trong bắn ra. Sát trận phía trên ác thú hư ảnh chợt lóe lên, dung nhập đao mang bên trong, phá không trăm trượng hướng về phía Thiên Quỷ giáo đồ đại doanh bổ tới.

Mấy trăm tên đóng tại đại doanh trước cửa Thiên Quỷ giáo đồ quỷ khóc sói gào gào thét một hồi, cao có vài chục trượng đao mang chợt lóe lên, cứng cáp gỗ thô ghép thành cửa chính ầm ầm vỡ nát, vô số mảnh vỡ hướng về sau bắn nhanh, đánh đến vô số Thiên Quỷ giáo đồ toàn thân phún huyết.

Đao mang xé mở cửa chính, một đường xé rách mặt đất, bay vào trong đại doanh gần trăm trượng xa, đánh chết ven đường mấy trăm Thiên Quỷ giáo đồ, lúc này mới từ từ tiêu tán.

Ác thú hư ảnh ngửa mặt lên trời im ắng thét dài, không đúc sát khí tràn ngập hư không, bị đao mang xoắn nát mấy trăm Thiên Quỷ giáo đồ đầu bên trong ký sinh màu xanh lá chùm sáng bị sát khí cuốn một lần dồn dập vỡ nát, hóa thành điểm điểm hào quang màu xanh lục phiêu tán.

Mấy cái đứng tại lão sói vàng sau lưng lão Lang yêu 'Hừ hừ' vài tiếng, rất là bất mãn dùng ngón tay chọc chọc lão sói vàng thân eo.

Một đao kia uy lực quá lớn

Cắn giết nhiều như vậy màu xanh lá chùm sáng, những này chùm sáng nhưng là có thể tăng lên cực lớn lang yêu nhóm thực lực cùng tu vi, cứ như vậy lãng phí một cách vô ích a. Lão Lang yêu môn thật sâu hiểu rõ tại tự nhiên săn thức ăn vất vả cùng khó khăn, bất luận cái gì lãng phí thức ăn sự tình, đều là bị khinh bỉ.

Lão sói vàng gãi đầu một cái  đồng dạng 'Hừ hừ' vài tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới, ác thú sát trận uy lực lớn như vậy a, cách trăm trượng xuất đao, hắn tự cho là nhiều nhất bổ ra đại doanh cửa chính chính là, ai có thể nghĩ tới đao mang này thế mà còn có thể bổ tiến vào đại doanh hơn trăm trượng xa đâu?

Sở Thiên tách ra lang yêu bầy, nhanh chân đi đến ác thú sát trận trước, kiếm Thanh Giao chỉ trong đại doanh trợn mắt hốc mồm Thiên Quỷ giáo đồ nghiêm nghị quát: "Các ngươi quản sự chính là ai? Cho ta ra doanh một trận chiến!"

Những ngày gần đây, Sở Thiên mang theo bầy sói bốn phía tiễu sát Thiên Quỷ giáo đồ, tuân theo đều là cái quy luật này.

Sở Thiên tìm được trước đối phương đầu lĩnh, nổi lên đánh giết về sau, bầy sói thừa dịp loạn tập kích, thường thường chỉ cần một cái công kích, liền có thể đem chiến ý hoàn toàn không có Thiên Quỷ giáo đồ đánh cho biến thành tro bụi.

Trước mắt Thiên Quỷ giáo đồ tối thiểu có năm sáu vạn người chi chúng, Sở Thiên cũng muốn dùng chém đầu chiến thuật, xử lý trước đối phương đầu lĩnh, lại thừa cơ đánh lén.

"Sở Thiên, Sở đương đầu, lại gặp mặt a!" 'Ha ha' tiếng cười theo trong đại doanh truyền đến, Lữ Bộ Dư tại mười mấy tên trọng giáp chiến sĩ chen chúc dưới, chậm rãi đi ra. Tròng mắt của hắn toàn bộ đã biến thành màu xanh sẫm, liền tựa như hai khỏa mặc đá quý màu xanh lục, tại tia nắng ban mai bên trong tản mát ra ánh sáng xanh thăm thẳm, nhìn qua cực kỳ khiếp người.

Không chỉ có như thế, Lữ Bộ Dư tứ chi cũng phát sinh một chút dị biến, trở nên không phải người thon dài, hai chân của hắn, hai tay, tối thiểu so người bình thường mọc ra hai thước có thừa, khiến cho hắn nhìn qua lại cao vừa gầy, thật giống như một đầu hình người bọ tre.

Từng tia từng tia quỷ khí quấn quanh ở Lữ Bộ Dư bên người, thân thể của hắn tựa như đom đóm như thế lúc sáng lúc diệt, màu xanh thẫm quỷ chỉ từ Lữ Bộ Dư làn da bên trong sáng lên thời điểm, xuyên thấu qua hắn hơi mờ thân thể  có thể thấy trong cơ thể hắn một bộ thon dài xanh màu xanh lá khô lâu nhân bóng dáng.

Cái kia khô lâu nhân bóng dáng trong hốc mắt thiêu đốt lên hai đoàn nóng rực màu xanh lá quỷ hỏa, thăm thẳm quỷ hỏa xuyên thấu qua Lữ Bộ Dư hai mắt, đang nhìn chòng chọc vào Sở Thiên.

"Ta muốn bảo ngươi Lữ tộc lão, vẫn là ác quỷ nào đó nào đó đâu?" Sở Thiên theo bản năng hướng về phía trước bước ra nửa bước, tay phải kiếm Thanh Giao đã tự động hơi hơi chấn động, một bộ gặp được kẻ thù sống còn bộ dáng. Sở Thiên thậm chí có thể cảm nhận được kiếm Thanh Giao ý chí, hắn đang kêu gọi Sở Thiên dốc sức một kích, đem kiếm Thanh Giao đưa vào Lữ Bộ Dư thân thể.

"Ta, đương nhiên vẫn là Lữ Bộ Dư!" Lữ Bộ Dư 'Xuy xuy' cười, dùng một loại chê cười ánh mắt nhìn Sở Thiên: "Ngươi căn bản không biết Quỷ đạo vĩ đại, không biết Quỷ đạo thần kỳ! Ngươi cho rằng ta bị cướp đi thần phách linh trí? Không, ta vẫn là Lữ Bộ Dư."

"Đương nhiên, ta cũng không phải trước kia Lữ Bộ Dư. Trước kia Lữ Bộ Dư, quá nhỏ hẹp, quá dốt nát, hắn căn bản không biết lực lượng chân chính là dáng dấp ra sao, không biết Quỷ đạo là bực nào thần kỳ, vĩ đại."

"Ta hiện tại là Lữ Bộ Dư  chờ ta trợ giúp U Thiên Tầm đại nhân hoàn thành huyết tế về sau, U Thiên Tầm đại nhân là ta tổ chức chuyển sinh tế điển, đem ta theo người chuyển hóa làm quỷ! Tuổi thọ tối thiểu là nhân tộc hơn gấp mười lần, ủng có vô cùng quỷ lực lượng!"

Lữ Bộ Dư đang khi nói chuyện trong con ngươi u quang đại thịnh, quanh thân quỷ khí bừa bãi tàn phá, ở bên cạnh hắn cuốn lên từng đạo chảy xiết gió lốc.

Rét lạnh quỷ khí đông kết sáng sớm trong không khí hơi nước, vô số thật nhỏ xanh màu xanh lá bông tuyết theo trong không khí phân ra, lặng yên im ắng rơi xuống, đem mặt đất đông kết lão một khối to.

"Người thật là tốt không làm, ngươi muốn đi làm quỷ!" Sở Thiên khinh thường nhìn xem Lữ Bộ Dư: "Ngươi xác định, U Thiên Tầm sẽ để cho ngươi trở thành Quỷ đạo sinh linh?"

Lữ Bộ Dư mỉm cười, phía sau hắn đại đoàn quỷ khí gió lạnh gào thét mà lên, hắn bay lên không lướt lên, như một con chim lớn hướng về phía Sở Thiên đánh tới: "Người trẻ tuổi, mong muốn châm ngòi ly gián, cũng không có dễ dàng như vậy, coi ta Lữ Bộ Dư là cái gì cũng đều không hiểu thế hệ con cháu sao?"

Vốn là Lữ Bộ Dư bí thuật thần thông là sấm chớp thuật pháp, bị ác quỷ bám thân về sau, hắn bí thuật thần thông bỗng nhiên phát sinh cổ quái biến hóa.

Vốn là thuần dương cương mãnh sấm chớp bí thuật, dị đã biến thành âm nhu bí hiểm Quỷ đạo Âm Lôi.

Từng đầu màu xanh thẫm ánh chớp tại Lữ Bộ Dư trên thân lấp lóe, vô thanh vô tức, hào quang ảm đạm. Lữ Bộ Dư hai tay nhất chà xát vừa để xuống, liền tựa như có mấy ngàn con đom đóm theo lòng bàn tay của hắn bay ra, vô thanh vô tức hướng về phía Sở Thiên còn có phía sau hắn nhóm lớn lang yêu vẩy xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.