Chương 88: Bước vào Thiên Phẩm (2)

Chương 88: Bước vào Thiên Phẩm (2)

Lão sói vàng thét dài một tiếng, ba đình đại đao liên miên bổ ra, từng đạo như dải lụa đao mang không ngừng bay ra, mang theo mảng lớn bá đạo uy mãnh cơn gió, đem bầu trời ung dung vẩy vương xuống Âm Lôi cuốn lên không trung.

Im ắng rơi xuống Âm Lôi bay lên không trung sau dày đặc nổ tung, chỉ nghe 'Ầm ầm' vang trầm không dứt, mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh sẫm quỷ hỏa ánh chớp bao phủ vùng trời vài mẫu lớn nhỏ một khối bầu trời.

"Ai? Này sát trận!" Lữ Bộ Dư đã bay nhào tới Sở Thiên trước mặt, lão sói vàng dùng sát trận lực lượng phá hắn Âm Lôi, hắn theo bản năng ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn tới.

Sở Thiên một bước bước ra, thất phu kiếm bí hiểm cực đoan bộ pháp phát động.

Một tiếng sấm chớp vang lên, được Lôi Thiên Ấn, Sở Thiên không nói những cái khác, hắn hành động lúc lực bộc phát tăng vọt mấy lần, thân hình khẽ động còn như lôi đình vỡ toang, gần như thuấn di đến Lữ Bộ Dư trước mặt, kiếm Thanh Giao 'Âm vang' nổ vang, đâm thẳng Lữ Bộ Dư lồng ngực.

"Tiểu nhi dốt nát!" Lữ Bộ Dư chê cười cười một tiếng, hai tay của hắn dùng sức hướng phía dưới nhấn một cái, hắn trong lòng bàn tay đột nhiên có hai khỏa dữ tợn quỷ đầu ấn tỉ xuất hiện, chỉ nghe 'Chiêm chiếp' quỷ tiếng không ngừng, một đường nhỏ xíu gió lạnh bình đi lên, hóa vì một cái chảy xiết gió lạnh vòi rồng đem Sở Thiên vờn quanh ở bên trong.

Sở Thiên thân thể chấn động, thần trí một hồi mơ hồ.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân nóng bỏng tựa như bùng cháy, toàn thân máu huyết hóa thành từng tia lửa, theo toàn thân lỗ chân lông liền hướng ra phía ngoài chảy tới. Trong cơ thể nóng bỏng như lửa đốt, bên ngoài thân lại âm lãnh vô cùng, theo máu huyết hướng ra phía ngoài trôi qua, càng có từng sợi âm hàn quỷ khí không ngừng hướng về phía trong cơ thể thẩm thấu.

Sở Thiên mong muốn giãy dụa, thế nhưng hắn lại tựa như thân ở trong cơn ác mộng, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, toàn thân cứng ngắc mệt mỏi, căn bản là không có cách tránh thoát đạo này nhìn như mỏng manh gió lạnh trói buộc.

Lão sói vàng nhìn ra Sở Thiên vị trí khốn cảnh, hắn hét dài một tiếng, một cái nhanh chân nhảy nhót hướng về phía trước, một đao hướng về phía Lữ Bộ Dư bên hông chém ngang.

Ác thú sát trận vùng trời ác thú hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, cuồn cuộn sát khí tràn ngập, vạn năm ngàn lang yêu cùng kêu lên hò hét đánh trống reo hò, gần ngàn lang yêu người bắn nỏ đồng thời kéo cung mở tiễn, dày đặc mưa tên dồn dập hướng về phía Lữ Bộ Dư vọt tới.

Lữ Bộ Dư trên người xanh trường bào màu xanh lục bên trên mười cái thêu thùa quỷ đầu đột nhiên giận dữ hét lên, lớn tiếng gào thét theo hắn áo choàng bên trong nhảy ra ngoài. Những này quỷ đầu phun ra nuốt vào khói dầy đặc quỷ hỏa, hóa thành to bằng vại nước thực thể, dồn dập ngăn tại lão sói vàng đại đao cùng dày đặc mưa tên trước.

Đại đao chém vào tại quỷ đầu bên trên, Lữ Bộ Dư áo choàng mặt ngoài u quang lấp lóe, mấy cái quỷ đầu dáng vẻ bệ vệ hơi hơi bị áp chế một cái, ngược lại càng ngày càng phách lối gào thét rít gào, từng đạo quỷ hỏa không ngừng hướng về phía lão sói vàng phun đi, làm cho lão sói vàng không ngừng né tránh.

Vô số mũi tên rơi vào những này quỷ trên đầu người, thép tinh chế tạo mũi tên vô thanh vô tức biến mất, bị quỷ hỏa đốt thành một chút chút cặn bã nước thép rơi rơi xuống mặt đất.

Sở Thiên bị gió lạnh vây khốn

Đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Trong cơ thể máu huyết bùng cháy thành lửa cháy mạnh, gần như đến không thể ngăn chặn tình trạng, toàn thân lỗ chân lông đỏ ngầu rướm máu, nháy mắt sau đó hắn toàn thân máu huyết liền sẽ bị đạo này bí hiểm gió lạnh rút ra không còn, hắn sẽ lập tức bị rút thành một cỗ thây khô.

A Cẩu, A Tước gầm thét từ một bên lao đến, thế nhưng bọn hắn còn không có tới gần Sở Thiên, liền bị Lữ Bộ Dư mang tới trọng giáp tướng lĩnh ngăn tại nơi xa.

Sở Thiên trong cổ họng 'Khanh khách' vang lên, trước mắt từng đợt khói đen tràn ngập, hắn khàn giọng gầm thét mong muốn giãy dụa, nhưng là như thế nào đều giãy dụa bất động.

Đúng lúc này, Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong, tạo hình đơn giản, đường cong xưa cũ đèn đá u quang lóe lên, đèn đá bên trong tràn đầy màu đỏ dầu thắp trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, đèn đá bên trên một chút xanh ánh sáng yếu ớt chiếu rọi bốn phương, một cỗ lớn lao Thần Uy theo đèn đá bên trong tuôn ra, trong nháy mắt truyền khắp Sở Thiên toàn thân.

Nóng rực muốn đốt máu huyết bỗng nhiên bình phục, một lần nữa ngưng tụ máu huyết so với vừa rồi càng lộ ra nặng nề ngưng luyện rất nhiều.

Bám vào tại Sở Thiên bên ngoài thân, mong muốn rót vào trong cơ thể hắn gió lạnh 'Hô' một cái hóa thành mảng lớn màu xanh lá quỷ hỏa bốc cháy lên, trong chớp mắt theo Lữ Bộ Dư trong lòng bàn tay bắn ra gió lạnh liền biến thành một đoàn màu xanh lá quỷ hỏa, càng đem hắn hai bàn tay đều bao phủ tại bên trong, sốt đến bàn tay hắn 'Xuy xuy' vang lên, hai tay máu thịt trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

Lữ Bộ Dư đau đến rú thảm một tiếng, mở to hai mắt nhìn không thể tin nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên toàn thân chợt nhẹ, trong tay kiếm Thanh Giao mang theo một tiếng cao vút kiếm reo hướng về phía Lữ Bộ Dư lồng ngực đâm tới.

Lữ Bộ Dư giận chửi một câu, hắn hai cánh tay máu thịt cấp tốc sống lại, hai cái quỷ đầu ấn tỉ tại lòng bàn tay 'Quay tròn' xoay tròn lấy, màu xanh lá quỷ hỏa cấp tốc dập tắt, một cỗ thâm thúy âm trầm lực lượng không ngừng theo hắn lòng bàn tay thả ra, càng có từng sợi màu xanh lá ánh chớp vô thanh vô tức nhảy lên.

Đúng vào lúc này, xa xa một tiếng tiếng tiêu truyền đến.

Thanh thúy du dương tiếng tiêu thật giống như bùa đòi mạng như thế, Lữ Bộ Dư bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, bên ngoài cơ thể gió lạnh quỷ khí ầm ầm sụp đổ, gần trong gang tấc Sở Thiên rõ ràng nghe được Lữ Bộ Dư trong cơ thể hết thảy kinh mạch đứt gãy, tựa như băng gãy dây đàn như thế phát ra 'Thùng thùng' tiếng vang.

Lữ Bộ Dư rú thảm, trong thất khiếu đồng thời có máu tươi bắn ra, trong cơ thể hắn bộ xương khô kia bóng người cũng xao động bất an giãy dụa, tựa hồ mong muốn đào thoát Lữ Bộ Dư thân thể bộ dáng.

Sở Thiên một bước tiến lên, kiếm Thanh Giao mạnh mẽ xuyên thủng Lữ Bộ Dư mi tâm, càng là xuyên thủng trong cơ thể hắn ác quỷ mi tâm.

Kiếm Thanh Giao kịch liệt run rẩy, trên thân kiếm từng mai từng mai xưa cũ uy nghiêm, Thần Uy vô hạn phù văn lần lượt sáng lên, Lữ Bộ Dư thân thể kịch liệt co quắp, trong cơ thể hắn ác quỷ càng là phát ra bén nhọn khó nghe tiếng gào thét, xanh màu xanh lá khô lâu nhân bóng dáng như dưới ánh mặt trời sương tuyết như thế tốc độ cao hòa tan.

Sở Thiên bàn tay như bị phỏng, kiếm Thanh Giao bên trong sinh ra một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng.

Lữ Bộ Dư toàn bộ tinh khí thần, trong cơ thể hắn ác quỷ toàn bộ lực lượng dồn dập hóa thành một cỗ dòng nước lạnh, không ngừng bị kiếm Thanh Giao nuốt chửng.

Kiếm Thanh Giao thân kiếm càng ngày càng sáng, dần dần như một khỏa mặt trời nhỏ như thế sáng lên.

Chờ đến Sở Thiên bàn tay đau nhức, kiếm Thanh Giao thân kiếm đã nóng hổi đến Sở Thiên đều không thể nắm cầm thời điểm, một cỗ tinh thuần luồng nhiệt theo kiếm Thanh Giao chảy vào Sở Thiên thân thể. Trong cơ thể hắn kiếm khí lập tức sôi trào lên, từng đạo luồng nhiệt không ngừng dung nhập kiếm khí, từng đạo mới ra đời kiếm khí không ngừng bỗng dưng phát ra kiếm reo ầm ầm xuất hiện.

Địa Tôn cao giai, Địa Tôn đỉnh phong, Địa Tôn cực hạn!

Lữ Bộ Dư thân thể bỗng nhiên khô quắt khô héo xuống, trong cơ thể hắn ác quỷ càng là đã biến thành một đoàn đường kính hơn một trượng chùm sáng bị kiếm Thanh Giao gắt gao hút này, chùm sáng cũng tại cấp tốc thu nhỏ thể tích, tràn vào Sở Thiên trong cơ thể luồng nhiệt càng ngày càng thịnh.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Sở Thiên toàn thân huyệt đạo gần như đồng thời kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, quanh thân đều có sấm rền như thế tiếng vang truyền đến.

Sở Thiên quanh thân ba mươi sáu cái huyệt đạo tựa như mở ra một cánh cửa lớn, từng sợi mắt trần lờ mờ có thể thấy được trong suốt khí lưu không ngừng theo những này huyệt đạo tràn vào Sở Thiên thân thể. Sở Thiên thân thể khẽ run, trong cơ thể kinh mạch bên trong như có đất trời gió mát gào thét mà qua, phát ra trống rỗng tiếng gào.

Đại huyệt mở ra, trực tiếp kênh mương thông Thiên Địa linh tủy!

Đây là Thiên Phẩm cao thủ độc nhất vô nhị đặc thù.

Một lần mở ra ba mươi sáu cái huyệt đạo, kinh mạch bên trong càng có đất trời tiếng gió hú sinh ra, đây là Thiên Sư đỉnh phong tu vi mới có dị tượng.

Sở Thiên Võ Nguyên tu vi vừa mới đột phá ngàn năm bình cảnh, cảnh giới của hắn lại lặng yên bước lên Thiên Sư đỉnh phong cảnh.

Lữ Bộ Dư không thể tin nhìn xem Sở Thiên: "Ám tiễn đả thương người, ta không phục!"

Xa xa, truyền đến Tử Tiêu Sinh tiếng cười: "Sở đương đầu, ngươi thiếu nợ ta một cái chuyện xưa nha! Tranh thủ thời gian, nhanh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.