Chương 89: Tử Tiêu Sinh tiền đặt cược (một)

Chương 89: Tử Tiêu Sinh tiền đặt cược (một)

"Tên tiểu tử này, sợ là muốn thành ma!"

Thử gia ghé vào Sở Thiên đỉnh đầu, nhìn xem tại Sở Thiên trên người nhảy cẫng nhảy nhót kiếm Thanh Giao.

Mặt trời mới mọc ấm áp ánh sáng rắc vào kiếm Thanh Giao bên trên, một tầng nước trong và gợn sóng còn như sóng nước ánh sáng bọc lấy kiếm Thanh Giao, chiều dài hai thước nửa thân kiếm như vật sống, tại Sở Thiên trên đầu, trên bờ vai, khuỷu tay bên trên, tóm lại liền là toàn thân hắn mỗi một chỗ có khả năng mượn lực nhảy nhót địa phương trên dưới nhảy nhót.

Mỗi nhảy nhót một lần, kiếm Thanh Giao đều phát ra một tiếng thanh thúy kiếm reo.

Vui vẻ, nhảy cẫng, tựa như mới vừa từ vỏ trứng bên trong chui ra một cái đầu nhỏ chim thần chim non, đã không kịp chờ đợi mở mắt, đang tò mò đánh giá bên ngoài thế giới mới lạ.

Sở Thiên hai tay ôm ở trước ngực, nhìn xem A Cẩu, A Tước mang theo vạn năm ngàn tên kết thành ác thú sát trận lang yêu, vây quanh cuối cùng hơn hai ngàn tên Thiên Quỷ giáo đồ. Cùng hung cực ác Thiên Quỷ giáo đồ nhóm đầy người đều là vết máu loang lổ, bọn hắn khàn cả giọng thét chói tai vang lên, không sợ chết hướng về phía lang yêu bầy phát động trùng kích.

Cho nên bọn họ tất cả đều ngã xuống, giết ra hung tính lang yêu không chút nương tay đem bọn hắn xé thành vỡ nát, đem tinh khí của bọn hắn liền cùng bọn hắn trong đầu màu xanh lá chùm sáng toàn bộ nuốt chửng hết sạch.

Mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ khô quắt khô héo thân thể rối loạn nằm trên mặt đất, lang yêu nhóm từng cái toàn thân lông dài dựng thẳng lên, toàn thân sát khí bốc lên, yêu khí quay cuồng lang yêu nhóm ngửa mặt lên trời thét dài, cao vút thê lương tiếng gào chấn động rừng núi, nơi xa trong núi sâu thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng tức giận dã thú rít gào làm đáp lại.

Lữ Bộ Dư cai quản chi này Thiên Quỷ giáo đại quân bị toàn diệt, từ Lữ Bộ Dư trở xuống, không có một cái nào Thiên Quỷ giáo đồ đào thoát.

Sở Thiên vui vẻ nhìn xem ngửa mặt lên trời thét dài lang yêu nhóm, không có so với bọn hắn có thể tin hơn, thích hợp hơn thuộc hạ. Trời sinh trác tuyệt tính kỷ luật, mạnh mẽ kéo dài tác chiến lực, hung ác ý chí chiến đấu, đối đầu sói mệnh lệnh, cũng chính là đối A Cẩu mệnh lệnh nghe lời răm rắp phục tùng tính!

Những này đáng chết Thiên Quỷ giáo đồ, nên khiến cái này hung tàn lang yêu đem bọn hắn xé thành phấn vụn!

Nhớ lại mấy ngày nay nhìn thấy những cái kia ma quỷ, Sở Thiên không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, một đường xanh biếc mịt mờ kiếm khí từ trong miệng hắn bắn ra, gào thét lên bắn ra xa vài chục trượng, bên cạnh hắn gió sắc gào thét, bén nhọn tiếng xé gió dọa đến A Cẩu, A Tước nhảy tung tăng cách xa hắn.

Lữ Bộ Dư toàn bộ tu vi, tăng thêm bám thân ở trong cơ thể hắn cái kia vạn năm lão quỷ toàn bộ lực lượng, đi qua kiếm Thanh Giao tinh luyện luyện hóa về sau, hơn phân nửa đều rót vào Sở Thiên trong cơ thể. Giờ phút này Sở Thiên toàn thân kinh mạch bên trong đều tràn ngập khổng lồ mà nóng nảy kiếm khí, cực độ kiếm khí sắc bén trong kinh mạch cấp tốc đi xuyên

Cách hắn xa mấy bước người đều có thể ngầm trộm nghe đến trong cơ thể hắn truyền đến 'Sưu sưu' tiếng vang.

Kinh mạch phồng lên, bị kiếm khí cào đến mơ hồ nhói nhói.

Sở Thiên nhưng lại không biết nên như thế nào thu lại cỗ này tăng vọt lực lượng, loại này toàn thân kinh mạch bành trướng muốn nứt cảm giác  dựa theo Sở thị tổ truyền Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí miêu tả, đây là đến Thiên Tôn đỉnh phong, gần như muốn đột phá cái kia cảnh giới chí cao thời điểm mới có điềm lạ.

Thế nhưng là Sở Thiên tu vi cảnh giới rõ ràng chỉ là Thiên Sư đỉnh phong cảnh, loại trạng thái này cùng Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí bên trong miêu tả khác biệt, Sở Thiên cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể không ngừng ngửa mặt lên trời thét dài, hơi giảm nhẹ một chút trong cơ thể sôi trào mãnh liệt khí kình.

"Ngươi thiếu nợ ta một cái chuyện xưa!" Như một đường màu tím U Linh, vốn là Sở Thiên bên người quỷ ảnh đều không một cái, một thân áo tím Tử Tiêu Sinh đột nhiên liền xuất hiện tại Sở Thiên bên người, cùng hắn vai sóng vai đứng chung một chỗ.

Tử Tiêu Sinh xuất hiện đến như thế đột ngột, Sở Thiên kém chút bị hắn dọa đến nhảy dựng lên.

Chỉ có Thử gia vô thanh vô tức theo Sở Thiên đỉnh đầu biến mất, Sở Thiên không biết Thử gia là lúc nào biến mất, thế nhưng quỷ dị chính là, Tử Tiêu Sinh như thế thâm bất khả trắc tồn tại, hắn tựa hồ cũng không có chú ý tới vốn là Thử gia tồn tại, cũng không có chú ý tới Thử gia bí hiểm biến mất.

"Kiếm Thanh Giao là chuyện gì xảy ra?" Sở Thiên khẽ hừ một tiếng, kiếm Thanh Giao tựa hồ cảm nhận được Sở Thiên tại kêu tên của mình, hắn hết sức khoan khoái lập tức liền nhảy đến Sở Thiên trước mặt, mũi kiếm hướng lên trên, dùng chuôi kiếm đứng ở Sở Thiên trên mũi, tựa như một đầu chó con vẫy đuôi như thế lung lay.

Sở Thiên cười một tiếng, tay vừa nhấc, kiếm Thanh Giao liền nhu thuận hóa thành một đạo hình rồng hình xăm, bám vào tại hắn trên cánh tay phải.

"Đây là hắn vốn là có năng lực." Tử Tiêu Sinh sờ lên mũi, cười khan vài tiếng: "Bất quá, ta hơi cho hắn tăng cường một chút."

"Một chút?" Sở Thiên hơi nghi ngờ nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

"Ừm, liền một chút xíu!" Tử Tiêu Sinh hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Thanh kiếm này, hắn vốn là có đánh giết năm đạo sinh linh, nuốt chửng đối phương sinh mệnh tinh hoa biến hoá để cho bản thân sử dụng, đồng thời trả lại chủ nhân công hiệu."

Ho khan một tiếng, Tử Tiêu Sinh có chút lưỡng lự nhìn xem Sở Thiên: "Bất quá, ngươi kiếm này vốn là nhiều nhất có thể hấp thu kẻ địch nửa thành khoảng chừng sinh mệnh tinh hoa, ta đem hắn luyện chế thành, hắc hắc. . ."

Sở Thiên ngơ ngác nhìn Tử Tiêu Sinh: "Bao nhiêu?"

Tử Tiêu Sinh khoa tay một cái, hai ngón tay so đo, cười khan nói: "Mười phần mười? Hắc, kỳ thật này đều là chuyện nhỏ, đúng hay không? Lập tức không có chú ý thu tay lại. A, ngươi nhìn có chút không ổn a?"

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười, Sở Thiên luôn cảm thấy, tên này trong tươi cười tổng bao hàm một loại 'Gia liền là cố ý, ngươi tới đánh gia a' ác ý.

Sở Thiên hoài nghi, tên này là cố ý không nói rõ cho hắn tình huống, liền là chờ lấy dưới mắt Sở Thiên loại quẫn cảnh này đây.

Số lượng khổng lồ, vô cùng sắc bén kiếm khí trong kinh mạch chạy tán loạn, mỗi một đầu nhỏ bé nhất kinh mạch bên trong đều tràn ngập khổng lồ kiếm khí, Sở Thiên cảm thấy thân thể giống như là cái khí cầu, tùy thời đều có thể nổ tung. Hắn 'Hắc hắc' cười một tiếng, cắn răng nói ra: "Tử công tử, Tử huynh, ngươi nghĩ nghe cái gì chuyện xưa?"

Tử Tiêu Sinh ngẩn ngơ, hắn chỉ chỉ Sở Thiên đan điền.

Sở Thiên đan điền đã hơi hơi nâng lên cao nửa tấc, đây là trong cơ thể hơi thở bành trướng đến cực hạn, đối thân thể tạo thành áp lực thật lớn dấu hiệu. Đan điền chính là khí hải, Sở Thiên toàn thân nhận áp lực lớn nhất đúng là cái này vị trí.

"Ha ha, không sao!" Sở Thiên cố nén cho Tử Tiêu Sinh anh tuấn không phải người gương mặt bên trên mạnh mẽ tới một quyền xúc động, 'Ha ha' cười khan nói: "Một chút vấn đề nhỏ mà thôi. Tử huynh nhanh, mong muốn nghe cái gì chuyện xưa, ta nói cho ngươi nghe, sau đó ta còn muốn mang theo các huynh đệ đi làm chuyện đứng đắn đây."

Thở dài một tiếng, Sở Thiên xoay người, nhìn xem những cái kia đang tại nguyên chỗ nghỉ ngơi lang yêu, rất thâm trầm, hết sức trách trời thương dân nói: "Vô số dân chúng chính bản thân chỗ trong nước sôi lửa bỏng, Sở Thiên không có năng lực, không thể giết hết thiên hạ ác quỷ, chỉ có thể ta tận hết khả năng, tận khả năng cứu một số người."

Tử Tiêu Sinh bị Sở Thiên lời nói kìm nén đến sặc thở ra một hơi, hắn đường đường chính chính ho khan một tiếng, ánh mắt cấp tốc lấp lóe.

"Hắc hắc, Sở đương đầu, không bằng như thế." Tử Tiêu Sinh híp mắt, dùng một loại con chồn dò xét nhỏ gà mái ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Chúng ta đánh cược? Ta cược ngươi nói không nên lời một cái để cho ta hài lòng chuyện xưa, nếu như ngươi có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, nói ra một cái để cho ta không cách nào bắt bẻ chuyện xưa, ta sẽ nói cho ngươi biết như thế nào giải quyết ngươi bây giờ phiền phức."

Tầng tầng ho khan một tiếng, Tử Tiêu Sinh dựng lên một ngón tay, rất nghiêm túc nói cho Sở Thiên: "Không chỉ có như thế, ta trả lại cho ngươi một phần vận may lớn, như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.