Chương 89: Tử Tiêu Sinh tiền đặt cược (2)

Chương 89: Tử Tiêu Sinh tiền đặt cược (2)

'Đại tạo hóa' ?

Sở Thiên trên dưới đánh giá Tử Tiêu Sinh một hồi, Tử Tiêu Sinh rất chân thành, hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên, rất chân thành rất nghiêm túc căng thẳng mặt, thế nhưng Sở Thiên nhìn ra Tử Tiêu Sinh ánh mắt lấp lóe, thấy được hắn căng thẳng da mặt đằng sau ẩn giấu gần như cuồng loạn ý cười.

Tiểu tử này, không có ý tốt a!

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên trầm giọng nói: "Ngươi cùng ta đánh cược gì?"

Tử Tiêu Sinh lập tức nở nụ cười: "Nếu như ngươi có thể nói một cái thỏa mãn ta yêu cầu chuyện xưa, như vậy, ta liền giải quyết ngươi dưới mắt phiền toái lớn, trả lại cho ngươi một cái đại tạo hóa, hắc, đủ để cho ngươi hưởng thụ vô tận đại tạo hóa."

Sở Thiên lập tức hỏi: "Nếu như ta nói không nên lời đâu?"

Tử Tiêu Sinh lại nở nụ cười: "Cái kia, ngươi theo ta đi thôi! Ngươi người này, có ý tứ, ta muốn nhận ngươi làm gia thần, nghiêm túc, rất nghiêm túc!"

Tử Tiêu Sinh tràn đầy chờ đợi nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên sờ lên cái ót, A Cẩu, A Tước, còn có mười cái Sở Thiên thuộc hạ huynh đệ đều nhích lại gần, mắt không chớp nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Tử Tiêu Sinh thấy như thế một đám đại hán vạm vỡ xông tới, hắn rất có chút không biết làm sao lui về phía sau một bước, sau đó hắn rất nhanh liền ưỡn ngực lên, da mặt hơi đỏ lên, lại cấp tốc khôi phục bình thường. Hắn theo trong tay áo móc ra tử ngọc ống tiêu nhẹ nhàng vung lên, cười ha hả nhìn xem Sở Thiên: "Như thế nào?"

Sở Thiên nhớ tới Tử Tiêu Sinh theo như lời, muốn dẫn hắn rời đi Đại Tấn, hiểu biết Đại Tấn bên ngoài phong cảnh đề nghị.

Một lần kia mời chào, Sở Thiên cự tuyệt, nghĩ không ra cái tên này ở chỗ này chờ hắn đâu? Này trong cơ thể bành trướng muốn nứt kiếm khí, Sở Thiên cảm thấy mình đã sắp muốn áp chế không nổi.

Dù sao Lữ Bộ Dư là Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ, trong cơ thể hắn bám thân ác quỷ, càng là vạn năm lão quỷ cấp cao thủ mạnh mẽ, so Lữ Bộ Dư chỉ mạnh không yếu a! Cả hai mười phần mười sinh mệnh tinh túy cùng tu vi, dù cho bị kiếm Thanh Giao phân đi gần nửa, Sở Thiên vẫn là tương đối tại đạt được gần như vạn năm mạnh mẽ Võ Nguyên!

Bỗng nhiên đạt được cường đại như vậy lực lượng, há là phàm nhân có thể tiêu thụ?

"Không công bằng a!" Sở Thiên trong lòng sôi trào vô số suy nghĩ, trong miệng lại là từ từ nói ra: "Ta một người sống sờ sờ, cùng ngươi cược cái này, không thế nào công bằng a. Ha ha, Tử huynh theo như lời đại tạo hóa, hắc hắc."

Tử Tiêu Sinh vội vàng nói: "Chân chính đại tạo hóa, ta theo không nói láo!"

Sở Thiên hướng về Tử Tiêu Sinh mở to hai mắt nhìn: "Nghiêm túc? Theo không nói láo?"

Tử Tiêu Sinh ngẩn ngơ

Hắn vung nhúc nhích một chút tử ngọc ống tiêu, có chút chật vật gượng cười: "Có lẽ, ngẫu nhiên? Chỉ là, ngẫu nhiên, ha ha, không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ nha, cũng không cần xoắn xuýt, dù sao, ngươi không thiệt thòi là được."

Sở Thiên nhìn vẻ mặt lúng túng Tử Tiêu Sinh, 'Hắc' nở nụ cười: "Không bằng, Tử huynh trước tiên nói một chút điều kiện?"

Tử Tiêu Sinh vội vàng lắc đầu: "Không ổn, không ổn, nói điều kiện, ngươi tìm người đi hiện học một cái chuyện xưa, rất là không ổn. Cho nên, đáp ứng cùng ta đánh cược, ta lại nói ra điều kiện, ngươi như thắng, ta cho ngươi tạo hóa. Ngươi nếu là thua, làm ta gia thần, ta tự nhiên càng là muốn tỉ mỉ vun trồng ngươi, càng là sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Sở Thiên trầm ngâm rất lâu, hắn xoay người sang chỗ khác, lẳng lặng nhìn phương đông mặt trời mới mọc.

A Cẩu, A Tước đồng thời yên lặng, thủ hạ bọn hắn cái kia hơn trăm tên đại hán dồn dập đi tới, một mặt nghiêm túc nhìn xem Sở Thiên. Mỗi lần Sở Thiên có loại vẻ mặt này thời điểm, bọn họ cũng đều biết, Sở Thiên trong lòng tất nhiên tại làm một chút liên quan lấy các huynh đệ sinh tử quyết định.

Y hệt năm đó tại thiện đường thiết huyết trại huấn luyện cuối cùng xuất sư khảo giáo bên trong, Sở Thiên phụ trách mang theo các huynh đệ xa đồ tập kích bất ngờ Dân châu dân núi giúp một chỗ phân đường, đúng là Sở Thiên cực kỳ chật vật lựa chọn, khiến cho các huynh đệ tránh đi chết bẫy rập, nhất cử hủy diệt dân núi giúp chỗ kia phân đường.

"Vẫn là không lắm công bằng!" Sở Thiên xoay người lại, cười hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền thi lễ một cái: "Bất quá, tựa hồ có chút ý tứ. Chỉ là, trước lúc này, ta muốn hỏi một vấn đề, lục đạo huyết tế, thật, hung hiểm rất lớn sao?"

Tử Tiêu Sinh nụ cười cứng đờ, hắn méo một chút đầu, hướng về phía Sở Thiên bên người A Cẩu, A Tước đám người nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu: "Như nói thật, mặt khác năm đạo liên kết, nhân đạo sao có thể may mắn thoát khỏi đâu? Huyết tế là tất nhiên phải hoàn thành, nhân đạo nhân tộc nhất định là muốn vạn không còn một, duy nhất liền xem là ai có thể sống sót mà thôi."

Sở Thiên thật sâu, thật sâu, hít một hơi thật sâu: "Đây không phải một cái công bằng đánh cược, thế nhưng, ta biết Tử huynh là có thông thiên triệt địa thần thông đại nhân vật. Cho nên, thêm một cái điều kiện, không phản đối a?"

Sở Thiên khen ngợi chi từ khiến cho Tử Tiêu Sinh ngoan thủ hưởng thụ, hắn mặt mày hớn hở liên tục gật đầu: "Nói đúng a, ngươi thêm một cái điều kiện, không quan trọng a, dù sao ta không làm khó dễ ngươi, hì hì, điều kiện kia, thật không hà khắc, hì hì! Chỉ là, ngươi thắng cơ hội không lớn, một cái điều kiện, hì hì, hai. . ."

Một đường bóng tím lóe lên, Phong Di đột nhiên xuất hiện sau lưng Tử Tiêu Sinh, dắt cuống họng không nhẹ không nặng ho khan một tiếng.

Tử Tiêu Sinh sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, hắn quay đầu nhìn một chút một mặt bất đắc dĩ Phong Di, xoay đầu lại hướng về phía Sở Thiên cười lớn lên: "Ha ha, ha ha, liền một cái bổ sung điều kiện, ngươi đánh cược hay không? Hắc, liền một cái kèm theo điều kiện a, không có cái thứ hai, càng không khả năng có cái thứ ba!"

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn Phong Di liếc mắt.

Phong Di cười híp mắt nhìn xem Sở Thiên, nhẹ nhàng lắc đầu —— nàng ý kia tựa hồ là nói, công tử nhà ta hết sức thuần chân, thiện lương, ngươi cũng đừng lừa gạt hắn!

Sở Thiên méo một chút miệng, lạnh nhạt nói: "Như vậy, điều kiện của ta chính là, ngoại trừ ta đại tạo hóa, Tử huynh vẫn xin giúp ta những huynh đệ này một lần, để bọn hắn, có lớn nhất khả năng lần này huyết tế bên trong sống sót. Ta không yêu cầu Tử huynh cam đoan bọn hắn nhất định có thể sống, thế nhưng để bọn hắn có được lớn nhất sức tự vệ, yêu cầu này, không quá phận a?"

A Cẩu, A Tước, còn có hơn trăm đại hán đồng thời gấp hô: "Thiên ca!"

Tử Tiêu Sinh trong tay tử ngọc ống tiêu nhoáng lên, một vòng ánh sáng tím bắn ra, A Cẩu, A Tước, hơn trăm đại hán lập tức đồng thời không thể động đậy, một chữ đều nói không nên lời.

"Tốt, tốt, tốt, chính là cái này điều kiện!" Tử Tiêu Sinh cười đến lông mi đều đang run rẩy: "Này không khó nha, thật không khó, ngươi đám này huynh đệ  liên đới cái kia núi rừng bên trong mèo vàng cùng bùn đen cá chạch cũng là huynh đệ của ngươi a? Ta giúp bọn hắn thoát thai hoán cốt, đem tổ tiên bọn họ trong huyết mạch nhất thần dị huyết mạch kích phát, tinh luyện, để bọn hắn phản tổ có được tổ tiên bọn họ cường đại nhất, nhất thần dị huyết mạch."

Nhìn một chút cái kia hơn trăm đại hán, Tử Tiêu Sinh lưỡng lự trong chốc lát: "Về phần ngươi những này thủ hạ nha, bọn hắn liền là phổ thông nhân tộc. .. Bất quá, ta truyền thụ cho bọn hắn một môn 《 Cửu Tử Huyền Quy Pháp 》 pháp môn này tu luyện về sau, lực lượng cực lớn, cực kỳ kháng đánh, mà lại có 9 cái tính mạng, chỉ cần đầu không bị người băm, sau khi chết tổng có thể sống lại, mà lại mỗi chết một lần, lực lượng tăng gấp đôi!"

Phong Di nghe được 'Cửu Tử Huyền Quy Pháp' một từ, sắc mặt của nàng liền là một hồi xanh lét.

Nàng nhìn về phía Sở Thiên ánh mắt trở nên rất là cổ quái, thật giống như thấy được một cái dụ dỗ chính mình bại gia tử thiếu gia điên cuồng phá sản vô lại ác ôn, trong ánh mắt rất có chút một lần bóp chết Sở Thiên ý tứ.

Thế nhưng Phong Di cuối cùng vẫn bờ môi run rẩy, cố nén không có lên tiếng tiếng.

Nàng dậm chân một cái, như một làn khói chạy không thấy bóng dáng, tựa hồ là không muốn nghe tiếp nữa.

Sở Thiên, A Cẩu, A Tước, hơn trăm cái hán tử sắc mặt đều biến.

Chết một lần, chỉ cần đầu không bị vỡ nát, liền có thể khởi tử hồi sinh, mà lại thực lực lúc này vượt lên gấp đôi? 9 sau khi chết, chẳng phải là thực lực sẽ vượt lên 512 lần?

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Tử Tiêu Sinh sắc mặt cũng là một hồi biến ảo chớ định, hắn tựa hồ cũng ý thức được chính mình đến tột cùng nói cái gì.

Lên tiếng lên tiếng chít chít một hồi, Tử Tiêu Sinh cười khan nói: "Chỉ hạn ngươi những huynh đệ này tu luyện! Muốn cược chú thề nha!"

Sở Thiên cắn răng cùng Tử Tiêu Sinh cãi cọ: "Lại thêm tám ngàn danh ngạch. Hơn một trăm người cùng hơn tám ngàn người, tại đây lục đạo huyết tế bên trong, có cái gì khác nhau?"

Tử Tiêu Sinh méo một chút đầu, hắn suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Hơn tám ngàn người a? Thật đúng là không coi là nhiều ai? Trong nhà của ta chuyên môn phục thị thị nữ của ta đều có trăm vạn. . . Ách, ha ha, thành giao!"

Sở Thiên, A Cẩu, A Tước nhìn về phía Tử Tiêu Sinh ánh mắt đều không đúng.

P/s: cái này mới là chân chấn chín chín bại gia tử trong tiên hiệp, chứ kiểu bthuong đi cờ bạc, tửu lâu không đáng nói tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.