Chương 90: Thẹn quá hoá giận Tử Tiêu Sinh (một)

Chương 90: Thẹn quá hoá giận Tử Tiêu Sinh (một)

Tử Tiêu Sinh lòng bàn tay một sợi lửa tím bắn ra, trong cửa tay áo mấy khối màu sắc khác nhau, nhiều thành bảy màu, màu tím, màu vàng kỳ dị tinh thạch bay ra, tại lửa tím bên trong đánh mấy cái xoáy, một hồi thần quang lấp lóe, liền ngưng tụ thành một cái lớn chừng quả đấm rùa đá.

Sinh động như thật rùa đá toàn thân màu sắc cổ xưa lộng lẫy, không thấy mảy may sáng bóng, rõ ràng là 'Thần vật từ hối' mới có trạng thái.

Tử Tiêu Sinh tập trung suy nghĩ nhìn chằm chằm rùa đá, hắn trong con ngươi hai sợi cực nhỏ ánh sáng tím bắn ra, tại rùa đá trên người cẩn thận khắc hoạ một hồi, trên trán của hắn một đầu mồ hôi lạnh chậm rãi trượt xuống, sau đó cấp tốc bốc hơi thành hơi nước.

"Hô! Cửu Tử Huyền Quy Pháp!" Tử Tiêu Sinh đem rùa đá ném cho Sở Thiên, mười ngón khẽ run, mang theo một tia không hiểu kinh ngạc tâm ý hướng lên bầu trời nhìn một cái: "Phương pháp này không lưu chữ viết, không di đồ hình, chỉ có thể lấy ý biết quán chú, khắc họa Cửu Tử Huyền Quy ấn dung nhập trong thần hồn, mới có thể tự nhiên tu luyện."

"Này rùa đá bên trong, có 9999 miếng Cửu Tử Huyền Quy ấn, như thế nào, hào phóng a? Lịch sự a? Không keo kiệt a?" Tử Tiêu Sinh chắp hai tay sau lưng, mười ngón tại trong tay áo co quắp một trận, hắn nhe răng trợn mắt dùng sức vặn vẹo ngón tay, một hồi lâu vẻ mặt mới khôi phục bình thường.

Sở Thiên bắt lấy tản mát ra ôn hòa sức nóng rùa đá, nhìn xem chững chạc đàng hoàng Tử Tiêu Sinh liên tục gật đầu.

"Tử huynh hào phóng, Tử huynh lịch sự, ai dám nói Tử huynh hẹp hòi, ta một ngụm máu chó phun chết hắn!" Sở Thiên cúi đầu hướng về phía rùa đá nhìn một cái, liền thấy Tử Tiêu Sinh dùng không hiểu tinh thạch luyện chế rùa đá liền tựa như vật sống như thế, chậm chậm quay đầu lại, hướng về phía Sở Thiên nhìn sang.

Sở Thiên cùng rùa đá ánh mắt tiếp xúc, thân thể của hắn khẽ run rẩy, đã cảm thấy một cỗ không hiểu kỳ dị lực lượng theo rùa đá trong đôi mắt bắn ra, cấp tốc tràn vào hắn mi tâm thần khiếu. Một tiếng trầm thấp tiếng gào phóng lên tận trời, Sở Thiên thần khiếu bên trong hình tròn không gian bốn phía màu xám sương mù hơi hơi chấn động một cái, một cái sinh động như thật, rất sống động huyền quy lạc ấn lặng yên xuất hiện ở đèn đá bên trên!

Sở Thiên kinh hãi, yên lặng nhìn xem rùa đá.

Thần khiếu bên trong mấy ngàn miếng Đại Mộng Thần Điển đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn dồn dập tuôn ra, vô số vệt sáng vàng, vệt sáng đỏ xoay tròn như bay, hắn trong nháy mắt hiểu rõ, Tử Tiêu Sinh cửa này Cửu Tử Huyền Quy Pháp, thế mà bị Đại Mộng Thần Điển trực tiếp luyện hóa thành cùng loại với PhongThiên Ấn, Lôi Thiên Ấn phụ thuộc vật!

Cửa này có thể làm cho người sống lại chín lần, một lần càng cường đại qua một lần kỳ môn thần công, tại Đại Mộng Thần Điển ở đây, cũng bất quá là phụ thuộc vật cấp bậc.

"Như thế nào, cửa này Cửu Tử Huyền Quy Pháp mặc dù chỉ là một môn kháng đánh, giả chết công pháp, thế nhưng dùng để sống qua lục đạo huyết tế, là tuyệt đối không có vấn đề!" Tử Tiêu Sinh dào dạt đắc ý nói: "Lực lớn vô cùng, cho nên giết người hết sức lanh lẹ; phòng ngự tuyệt cường, đao bổ búa chặt, bí pháp công kích đều khó mà thương tổn mảy may, coi như tim gan ngũ tạng đều bị đốt thành tro bụi, đầu không triệt để thương tổn, liền có chín lần phục sinh cơ hội!"

"Mỗi sống tới một lần, thực lực tăng cường gấp đôi!" Tử Tiêu Sinh đắc ý khoe khoang lấy.

"Lợi hại, chính xác lợi hại!" Sở Thiên nghiêm nghị xem trong tay rùa đá. Đại Mộng Thần Điển tại trong thời gian rất ngắn, liền phân tích ra Cửu Tử Huyền Quy Pháp huyền diệu. Tử Tiêu Sinh thật cũng không khoác lác, ngược lại hắn khả năng ngày bình thường không có cẩn thận nghiên cứu qua môn công pháp này, hắn đối Cửu Tử Huyền Quy Pháp chỗ lợi hại biết đến còn không có Sở Thiên nhiều.

Này không chỉ có là một môn kháng đánh, giả chết thần công, hắn thậm chí có thể lớn mạnh huyết mạch, ngưng tụ huyết mạch thần thông, tu luyện Cửu Tử Huyền Quy Pháp người, nếu là có thể tu luyện tới đại thành, bọn hắn là có thể đem chính mình huyền công bí pháp thông qua huyết mạch truyền thừa cho con cháu đời sau!

Tử Tiêu Sinh mặc dù chỉ cho 9999 cái truyền thừa pháp ấn, thế nhưng tương lai những người này tu luyện thành công về sau, bọn hắn sinh sôi hậu thế, đời đời kiếp kiếp sinh sôi xuống, này bằng với có trăm ngàn vạn, trăm tỷ vạn người tu luyện Cửu Tử Huyền Quy Pháp!

Chỉ là, Cửu Tử Huyền Quy Pháp bên trong cũng không có kỹ càng trình bày 'Huyết mạch truyền thừa' phương diện tin tức, Tử Tiêu Sinh hiển nhiên chính mình cũng không có tu luyện qua môn thần công này, Sở Thiên hay là bởi vì Đại Mộng Thần Điển khó lường Thần Uy, trực tiếp từ đó cảm ứng được tích chứa trong đó huyết mạch ngưng tụ, huyết mạch truyền thừa lực lượng.

Liên quan tới loại này giấu giếm phúc lợi, Sở Thiên đương nhiên sẽ không nói cho Tử Tiêu Sinh đi!

Tiểu tử này nghiệp lớn nhà lớn!

Hắn vừa mới nói, ngày bình thường phụ trách hầu hạ thị nữ của hắn liền có trăm vạn chi chúng?

Sở Thiên hận đến răng không ngừng ngứa ngáy, tiểu tử này trong nhà là làm cái gì? Đại Tấn Thiên Tử có được Đại Tấn thiên hạ, cũng tuyệt đối không có như thế xa hoa lãng phí mục nát.

"Tốt, cho ngươi những này thân cận huynh đệ tinh luyện huyết mạch sự tình, sau đó lại nói, này, còn muốn phí chút khí lực." Tử Tiêu Sinh bắt lại Sở Thiên bả vai, đầu ngón tay hắn năm cái khói tím bắn ra, hóa vì một cái đường kính mấy trượng võng lưới khói tím đem hai người bao phủ ở bên trong, tử sắc quang ngất xoay tròn, võng lưới khói tím mang theo hai người bay lên trời, như một viên sao băng hướng về phía nơi xa hoang dã lao đi.

"Ha ha, không cho ngươi tìm người hỏi thăm cơ hội, không cho bên cạnh ngươi đámm huynh đệ này bằng hữu lên tiếng cơ hội, chỉ một mình ngươi, nhìn ngươi có thể hay không nói ra phù hợp ta điều kiện chuyện xưa tới!" Tử Tiêu Sinh dương dương đắc ý tiếng cười vang vọng hoang dã: "Ta không làm khó dễ ngươi a, điều kiện của ta, thật đúng là không hà khắc."

Không bao lâu, Tử Tiêu Sinh mang theo Sở Thiên lướt ra ngoài hơn mười dặm địa phương.

Tại một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn một bên, bốn phía là mấy vạn mẫu bụi cỏ lau, cuồn cuộn nước sông lăn lộn bọt nước lững lờ trôi chảy qua, gió lớn tại bụi cỏ lau bên trong nhấc lên từng lớp từng lớp đầu sóng, ánh sáng mặt trời chiếu ở cỏ lau bên trên, trắng bóng một mảnh rất là loá mắt.

Một nhóm chim nước theo bụi cỏ lau bên trong bay lên trời, phát ra bén nhọn bi thương thanh âm, trên mặt sông xoay quanh bay lượn, chậm chạp không thể rơi xuống.

"Lại tới một cái chuyện xưa đi, ta giúp ngươi giết Lữ Bộ Dư, ngươi thiếu nợ ta." Tử Tiêu Sinh buông xuống Sở Thiên, chắp tay sau lưng đứng tại bờ sông, một cước đem một khối xung quanh hơn một trượng tảng đá lớn theo trong đất bùn đá bay lên, xa xa rơi vào trong sông, văng lên mảng lớn bọt nước.

"Ừm, ngươi đằng trước nói hai cái chuyện xưa, cái thứ nhất, là hai cái người đọc sách chuyện xưa. Thư viện sự tình nha, các ngươi trong phố xá người, ngày bình thường pha trộn đầu người quen, ngươi lại là cái mật thám đầu lĩnh, cho nên có thể nghe được một chút trong thư viện thượng vàng hạ cám sự tình, lập một cái chuyện xưa, cũng là có thể lý giải. "

"Cái thứ hai chuyện xưa, là dân gian chuyện nam nữ. Ngươi là mật thám đầu lĩnh, bốn phương tám hướng tình báo biết được được nhiều, những cái kia nam nữ si tình sự tình, ngươi nghe nhiều một chút, tiểu tử ngươi đầu quầng sáng, thêu dệt vô cớ một trận, cũng có thể bịa chuyện ra 'Ngày tốt cảnh đẹp thế nhưng trời' chuyện như vậy."

"Cho nên, hôm nay cái thứ ba chuyện xưa, không cho phép giảng dân gian sự tình." Tử Tiêu Sinh xoay người lại, mang theo một tia lão sói xám thấy được bé thỏ trắng 'Tham lam' cùng 'Đắc ý ' 'Hắc hắc' cười nói: "Giảng hoàng thất sự tình. Hì hì, đến hợp tình lý, vẫn phải là loại kia réo rắt thảm thiết đến cực điểm chuyện xưa."

Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Sở đương đầu, ngươi chỉ là nhà ngục tự một cái cấp thấp nhất mật thám đầu lĩnh, hoặc là nói tay chân đầu lĩnh, ngươi làm sao cũng không có khả năng biết trong hoàng thất bí văn. Ngươi tại Tiền châu, cũng tiếp xúc không đến phương diện này tin tức, cho nên, chuyện xưa của ngươi, muốn tốt nghe, nếu là hoàng thất, vẫn phải là hợp tình lý."

"Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi nếu như muốn đem dân gian đại hộ gia đình sự tình mặc lên hoàng thất danh nghĩa, ta thế nhưng là nghe được!"

Tử Tiêu Sinh cười a cười, cười đến hai hàng răng trắng ánh sáng rực rỡ rạng rỡ rất là chói mắt.

Hắn hiện tại còn kém một đầu giấu đầu lòi đuôi tại phía sau cái mông loạn lắc lư loạn hoảng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.