Chương 90: Thẹn quá hoá giận Tử Tiêu Sinh (2)

Chương 90: Thẹn quá hoá giận Tử Tiêu Sinh (2)

Sở Thiên trầm mặc một hồi, sâu kín nhìn xem Tử Tiêu Sinh thở dài một hơi.

"Đã như vậy, Tử huynh ngươi cũng vạch ra đường nhỏ tới, như vậy, xin mời Tử huynh ngươi hãy nghe cho kỹ đi."

"Ta nói chuyện xưa này đâu, là một năm kia, ta tại trên phố. . ."

Tử Tiêu Sinh cấp tốc cắt ngang Sở Thiên lời nói: "Lại là lão khất cái? Để bọn hắn đi chết đi! Bớt nói nhảm, nghiêm chỉnh mà nói chuyện xưa! Còn dám nói ngươi là theo lão khất cái nơi đó nghe được chuyện xưa, sau đó lão khất cái lại nghẹn chết, sặc chết rồi, có tin ta hay không đem ngươi ném trong sông?"

Sở Thiên ho kịch liệt một tiếng, hắn nhìn xem Tử Tiêu Sinh nói rất chân thành: "Lần này tuyệt đối không phải lão khất cái, năm đó mùa đông, ta tại Dân châu thành Thập Tự đầu phố, nhặt được một cái mình đầy thương tích mười tám tuổi đại cô nương."

Tử Tiêu Sinh giơ lên bàn tay, ra hiệu muốn đánh xuống tới.

Sở Thiên vội vàng cười khan vài tiếng, hắn chắp hai tay sau lưng, hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời mây trôi, tầng tầng thở dài một hơi.

"Như vậy, chuyện xưa bắt đầu thời gian, không ai nói rõ được. Đó là một cái dạng gì triều đại, cổ Tần cổ thư đều đã tiêu tán tuyệt đại bộ phận, huống chi là càng thêm cổ xưa càng thêm không đáng tin thời đại viễn cổ đâu? Cho nên, mỗi năm tháng nào ngày nào, một nơi nào đó vật bảo thiên hoa, cực độ phong lưu trong triều đình."

Sở Thiên êm tai nói đến, từ từ đọc lên một bài thơ.

"...

Lạ gì của tuyết đông ngọc đúc

Chốn ngai vàng phút chốc ngồi bên

Một cười trăm vẻ thiên nhiên

Sáu cung nhan sắc thua hờn phấn son

Trời xuân lạnh suối tuôn mạch ấm

Da mỡ đông kỳ tắm ao Hoa

Vua yêu bận ấy mới là

Con hầu nâng dậy coi đà mệt thay

Vàng nhẹ bước lung lay tóc mái

Màn phù dung êm ái đêm xuân

Đêm xuân vắn vủn có ngần

Ngai rồng từ đấy chậm phần vua ra

Suốt ngày tháng tiệc hoa vui mãi

Đêm xuân tàn, xuân lại còn đêm

Ba ngìn xinh đẹp chị em

Ba ngìn yêu quí chất nêm một mình

Nhà vàng đúc, đêm thanh ấm áp .

."

Tử Tiêu Sinh mở to hai mắt, há to miệng, khóe miệng lờ mờ có nước bọt chảy xuống, như gặp quỷ như thế nhìn xem Sở Thiên.

Phong Di không biết lúc nào nhích lại gần

Nàng càng là hoa dung thất sắc ngơ ngác nhìn xem Sở Thiên, trong miệng lăn qua lộn lại lẩm bẩm: "Một cười trăm vẻ thiên nhiên, Sáu cung nhan sắc thua hờn phấn son. . . Trừ phi hoàng thất cung đình sự tình, ai có thể nghĩ ra dạng này câu tới?"

Bụi cỏ lau bên trong, một gã đại hán quỳ trên mặt đất, trước mặt bày biện một tấm bàn dài, trong tay bút lông vận dụng ngòi bút viết nhanh, đem Sở Thiên mỗi một chữ đều ghi xuống.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem trên không vân phi mây cuốn, chậm rãi đem 《 Trường Sinh điện 》 chuyện xưa bóp đầu bóp đuôi, thay hình đổi dạng, lại lẫn vào một chút từ ngữ trau chuốt cực độ hoa mỹ câu, cố ý khoe khoang nói ra.

"Lại nói a, cái kia Thanh Liên cư sĩ ngay tại cái kia Kim điện bên trên hướng về phía thiên tử đó nâng chén hô to, một khúc thiên cổ có một không hai như vậy ngâm nga đi ra."

Nói đi, Sở Thiên giơ hai tay lên thật cao, dùng sức vỗ tay lớn tiếng hô to.

"Thấy chăng anh

Nước Hoàng Hà từ trời tuôn xuống

Chảy băng ra biển chẳng quay về.

Lại chẳng thấy

Lầu cao gương sáng thương đầu bạc

Sớm tựa tơ xanh, chiều đã tuyết

Đời khi đắc ý hãy nên vui

Chớ để chén vàng trơ trước nguyệt.

Trời sinh ta tài ắt phải chọn

Nghìn vàng tiêu hết rồi có thôi

Mổ dê, giết trâu lại vui nữa

Đủ ba trăm chén một lần mời.

Sầm Phu Tử

Đan Khâu Sinh

Nào kèo rượu, chén chớ dừng!

Cùng người ca một khúc

Xin người nghiêng tai hãy lắng nghe

Tiệc lớn chuông trống dạo chẳng quý

Không được tỉnh đâu, phải say nhè

Thánh hiền từ xưa đà lạnh ngắt

Lưu danh thiên hạ kẻ ôm be

Trần Vương thuở trước yến Bình Lạc

Đấu rượu vạn tiền say một cuộc

Chủ nhân xin đừng nói thiếu tiền

Mai kiếm rượu về lại cùng chuốc

Áo cừu ngựa quý của ta đâu

Hãy sai hầu trẻ đem đổi rượu

Cùng uống cho tan vạn cổ sầu.

."

Tử Tiêu Sinh, Phong Di thân thể rung mạnh, tóc dài đầy đầu từng sợi thẳng tắp dựng thẳng lên còn như sấm đánh, bên cạnh bọn họ cơn gió mãnh liệt, từng lớp từng lớp lực lượng đáng sợ súc thế mơ hồ, Tử Tiêu Sinh sau lưng gần dặm dài ngắn một đoạn dòng sông đột nhiên ngưng trệ, mỗi một giọt nước châu, mỗi một chút bọt nước đều ngưng kết tại trên không.

"Này, này, này!" Tử Tiêu Sinh, Phong Di trong con ngươi u quang lấp lóe, tròng mắt của bọn họ tựa hồ cũng tại xoay chuyển.

Đại Tấn bên ngoài phong cảnh như thế nào, Sở Thiên không biết.

Thế nhưng Đại Tấn cảnh nội, những cái kia văn nhân nhà thơ thi từ, theo Sở Thiên lại là cứng nhắc, cứng nhắc đến cực hạn.

Hoặc là bốn chữ một câu, hoặc là năm từ một câu, lịch sự nghiêm khắc trước sau cách luật đối trận, mỗi một câu, mỗi một chữ đều rất giống bùn điêu gỗ thai, khắc nghiệt đến không có tình người. Dù là Đại Tấn văn nhân nhà thơ đem vô cùng hoa mỹ từ ngữ trau chuốt đắp lên tại những này âm u đầy tử khí cách luật câu thơ bên trong, bọn hắn câu thơ vẫn như cũ tựa như trong quan mộc cương thi, dù là bôi lên vô số son phấn, son môi, vẫn như cũ không thấy sinh khí.

Này một khúc 《 cùng nhau say 》 khí thế rộng rãi, lãng mạn phóng khoáng, như một con sông lớn trên trời đến, đem Đại Tấn cái kia cứng nhắc, cứng nhắc văn phong ăn mòn đến nát vụn, dù là ai lần thứ nhất tiếp xúc đến, đều sẽ bị này thiên cổ đẹp Văn Chấn đến thất điên bát đảo, một như lúc này Tử Tiêu Sinh cùng Phong Di.

"Này, này, này Thanh Liên cư sĩ đến tột cùng gì loại người vậy?" Tử Tiêu Sinh đã có chút lời nói không mạch lạc: "Như hắn còn sống, lên trời xuống đất, cũng phải đem hắn cầm ra đến, nhất định phải đem hắn thu làm gia thần, mỗi ngày viết những này, viết những này, viết những thứ này. . . Bảo bối!"

Một sợi sáng lấp lánh nước bọt theo Tử Tiêu Sinh khóe miệng chảy xuống tới dài hơn ba tấc, Sở Thiên thấy được, thế nhưng Sở Thiên cố ý không lên tiếng.

Hắn từ từ nói đến, cũng là vì cố ý cho lang yêu bầy một cái nghỉ ngơi, tiêu hóa thời gian, một bản 《 Trường Sinh điện 》 hắn chậm rãi nói có chừng hai canh giờ.

"Lại nói thiên tử đó cùng cái kia quý phi sự tình, người đời sau nghe mà có cảm giác:

Lệ dàn mặt ngọc lưa thưa

Cành lê hoa trĩu hạt mưa xuân đầm

Ngừng nước mắt âm thầm buồn bã

Đội ơn lòng, xin tạ quân vương

Từ ngày cách trở đôi phương

Vắng tanh tăm tiếng, mơ màng hình dong

Nơi đế điện dứt vòng ân ái

Chốn tiên cugn thư thái hàng ngày

Cõi trần ngoảnh lại mà hay

Tràng An chẳng thấy, thấy đầy bụi nhơ!

Lấy chi tỏ tình xưa thăm thú?

Gửi cành hoa vật cũ cầm xuôi

Thoa vàng hộp khảm phân đôi

Nửa xin để lại nửa thời đem đi

Chỉ xin nguyện lòng ghi dạ tạc

Tựa hoa vàng bền chắc không phai

Thời cho cách trở đôi nơi

Nhân gian rồi với trên trời gặp nhau

Ân cần dặn mấy câu lâm biệt

Lời thề xưa lòng biết với lòng

Là đêm trùng thất ngồi chung

Trường Sinh sẵn điện vắng không bóng người

Xin kết nguyện chim trời liền cánh

Xin làm cây cành nhánh liền nhau

Trời đất lâu bền rồi sẽ tận,

Hận này muôn thuở vẫn miên miên....."

Sở Thiên cuối cùng hai câu vừa ra, Tử Tiêu Sinh vẻ mặt đột biến, sau lưng sông lớn bên trên đột nhiên nhấc lên một cỗ cao tới trăm trượng sóng lớn, sóng lớn nổ tung, vô số bọt nước rơi xuống, thanh thế như hủy thiên diệt địa tốt không khủng bố.

Phong Di thì là thân thể kịch liệt chấn động, nàng khàn giọng nói: "Trời đất lâu bền rồi sẽ tận, hận này muôn thuở vẫn miên miên.!"

Phun ra một ngụm máu, Phong Di vẻ mặt trắng bệch nhìn xem Sở Thiên, nàng con ngươi thu nhỏ như cây kim, sắc mặt thê thảm chính xác như đêm khuya giống như gặp quỷ.

Nhìn thấy Tử Tiêu Sinh cùng Phong Di tình hình như thế, Sở Thiên hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát lại hung hăng tại bọn hắn trong lòng bổ sung một đao, đủ để cho bọn hắn ghi khắc thật lâu, để bọn hắn rất nhiều năm đều khó mà quên được một đao.

"Mười năm sống chết có đôi đường,

Gạt nhớ thương,

Vẫn tơ vương.

Ngàn dặm nấm mồ côi,

Xiết nỗi thê lương.

Có gặp nhau chăng, khôn nhận rõ,

Bụi đầy mặt,

Tóc nhuốm sương.

Đêm rồi mơ trở lại quê hương,

Đứng bên song,

Đang điểm trang.

Nhìn mặt nín thinh,

Chỉ nhỏ lệ ngàn hàng.

Liệu được hàng năm nơi đứt ruột,

Gò thông ngắn,

Dưới đêm trăng."

Tử Tiêu Sinh trong con ngươi khói tím đại thịnh, càng là thất hồn lạc phách không ngừng lăn qua lộn lại nhắc tới.

"Mười năm sống chết cách xa nhau. . . Ngàn dặm cô mộ phần. . . Cho dù gặp lại ứng không nhìn thấy. . ."

Phong Di thì là ngơ ngác nhìn Sở Thiên rất lâu, 'Oa' một tiếng khóc lên, một đường bóng tím lóe lên, trong nháy mắt chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên sờ lên mũi, khô cằn cười vài tiếng.

"Tử huynh, này chuyện xưa, thế nhưng là hoàng gia sự tình? Thế nhưng là réo rắt thảm thiết đến kịch liệt? Xem, Phong Di đều nghe khóc nha, ngươi muốn nói không réo rắt thảm thiết, có thể chiếm được sờ lấy lương tâm nói chuyện a!"

"Ách, hoàng gia sự tình, như thế réo rắt thảm thiết, ngươi nói đại tạo hóa đâu?"

Tử Tiêu Sinh thân thể kịch liệt run run một hồi, đột nhiên cuồng loạn hét lên: "Sở đương đầu, ngươi này tục nhân, cực kỳ phá hủy không khí, nên đánh!"

'Đông' một tiếng, Tử Tiêu Sinh thân hình lóe lên, Sở Thiên ngực đau nhức, 'Oa' kêu thảm bị một cước đá bay vài chục trượng bên ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.