Chương 91: Dị bảo luyện Thiên Lô (một)

Chương 91: Dị bảo luyện Thiên Lô (một)

"Thật hắn - nãi nãi - tay đen!"

Sở Thiên mang theo một bình rượu thuốc, nhe răng trợn mắt xoa nắn ngực lớn nhất miếng máu ứ đọng.

Xem cái kia máu ứ đọng dấu vết, đoan đoan chính chính là một chân bộ dáng.

Tử Tiêu Sinh vẫn đắm chìm trong 《 Trường Sinh điện 》 nội dung cốt truyện bên trong không cách nào tự kềm chế, Sở Thiên lại chính mình tìm đường chết, dùng 'Mười năm sống chết cách xa nhau' tại trong lòng hắn mạnh mẽ bổ một đao. Tử Tiêu Sinh đang cảm động đến muốn lã chã rơi lệ thời điểm, Sở Thiên chạy đi tìm hắn muốn chỗ tốt, không bị đánh mới có ma!

"Còn tốt, còn tốt, ta cốt nhục kiên cố, gánh vác được!" Sở Thiên dùng sức đem rượu thuốc vò tán, một cỗ sức nóng theo da thịt thấm đi vào, ngực đau đớn dần dần giảm bớt, vốn là có chút biến thành màu đen máu ứ đọng màu sắc hơi tan hết một chút.

Vài chục trượng bên ngoài, Tử Tiêu Sinh không biết từ nơi nào lấy được một chút vàng ròng, bạc tinh khiết đúc thành kỳ dị vật, những này dài dài ngắn ngắn, hoặc thẳng hoặc cong vàng bạc vật trên mặt đất ghép thành một cái đường kính mấy trượng hình tròn pháp trận.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở pháp trận bên trên, vô số tinh mịn phù văn tại những cái kia vàng bạc tạo vật bên trên chiếu sáng rạng rỡ, chợt nhìn đi tựa như vô số ngôi sao chớp lóe, đâm vào mắt người nhói nhói không chịu nổi.

Tử Tiêu Sinh móc ra mấy chục miếng màu tím tinh thạch bày đặt ở pháp trận bên trên, hắn khẽ quát một tiếng, hai tay đặt tại pháp trận ở giữa hai cái đĩa lớn nhỏ hình tròn phù văn bên trên, từng sợi màu tím ánh lửa từ hắn lòng bàn tay bắn ra, toàn bộ pháp trận cấp tốc bốc cháy lên.

Thần kỳ mỹ lệ ánh sáng màu tím ngất bao trùm xung quanh vài mẫu rừng núi, bùng cháy pháp trận bên trên lửa tím lay động xung quanh, ánh sáng tím nhảy lên như một khoả trái tim, một cỗ không hiểu sinh mệnh khí tức theo pháp trận trong khuếch tán ra đến, Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ sinh mệnh lực không ngừng dung nhập thân thể của mình, tinh thần của hắn đều bỗng nhiên khôi phục rất nhiều.

"Ách? Thuốc này rượu, uổng phí chà xát!" Sở Thiên chỉ cảm thấy ngực một hồi tê dại, hắn mãnh liệt mà cúi đầu, liền thấy ngực màu xanh đen dấu chân máu ứ đọng cấp tốc tiêu tán, rất nhanh da thịt liền khôi phục bình thường, trong lỗ chân lông từng tia máu bầm chảy ra, điểm ấy làm tổn thương rất nhanh liền triệt để khép lại.

"Mèo vàng, bùn đen cá chạch, còn có ngươi này chó đen nhỏ, trắng chim sẻ, tranh thủ thời gian tới!" Tử Tiêu Sinh đứng đang thiêu đốt pháp trận, mặt đen thui, hết sức không nhịn được hướng Hổ Đại Lực, rắn đen, A Cẩu, A Tước rống lên một tiếng.

Vừa mới hắn đang bị Sở Thiên chuyện xưa cảm động đến nước mắt xoạch, Sở Thiên phá hư phong cảnh tìm hắn muốn chỗ tốt, liền tựa như đang thưởng thức thức ăn ngon thời điểm, đột nhiên bị người tại trong chén đổ một nắm lớn cứt chuột.

Mặc dù nhưng đã đạp Sở Thiên một cước, Tử Tiêu Sinh tâm tình vẫn như cũ thật không tốt, hết sức khó chịu, hết sức phiền muộn, rất muốn tìm mấy cái mắt không mở gia hỏa đánh một trận tơi bời, không phải đem bọn hắn rút thành một đám đầu heo không thể.

Hổ Đại Lực bỗng nhiên ưỡn ngực lên, hai tay ôm ở trước ngực, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gào to nói: "Mặt trắng nhỏ

Đại Lực ca là hổ yêu, cũng không phải mèo con! Nhìn một chút Đại Lực ca này cánh tay, nhìn một chút Đại Lực ca này đùi, nhìn một chút Đại Lực ca này thân eo, còn có Đại Lực ca này cứng cáp. . ."

Tử Tiêu Sinh nhếch miệng cười một tiếng, hai mảnh thật chỉnh tề tiểu răng ngà lóe lên một sợi tia sáng lạnh.

Phía sau hắn khói tím tràn ngập, một đầu khói tím ngưng tụ thành bàn tay lớn bỗng dưng tạo ra, tầng tầng hướng phía dưới vỗ. Một tiếng vang thật lớn, Hổ Đại Lực bị Tử Tiêu Sinh một bàn tay đập trên mặt đất, nguyên có thêm một cái xung quanh khoảng hai trượng sâu ba thước hố to, Hổ Đại Lực toàn thân co quắp, ọe sùi bọt mép nằm tại trong hố lớn đã bất tỉnh.

Sở Thiên vứt xuống trong tay rượu thuốc bình, vô lực bưng kín cái trán.

"Hổ Đại Lực, ngươi cái này xuẩn sọ đầu! Hẳn là Hổ Đa khi còn bé dùng chày gỗ nện đầu ngươi, đem ngươi nện ngu xuẩn? Thật đúng là cha ruột a!"

Thật là, không thấy được thực lực tăng vọt, trong cơ thể Võ Nguyên tràn đầy, chống kinh mạch đều nhanh muốn bắn nổ Sở Thiên, cũng đỡ không nổi Tử Tiêu Sinh tùy ý một cước sao? Hổ Đại Lực bây giờ tu vi kém xa Sở Thiên, bí pháp thần thông cái gì liền chớ đừng nói chi là.

Cái này lỗ mãng hàng, hắn thật tốt gan, còn dám hướng về phía Tử Tiêu Sinh khoe khoang hắn lại lớn vừa thô bảo bối, chân chính là tìm đường chết!

Khói tím ngưng tụ thành bàn tay lớn nắm lên Hổ Đại Lực phần gáy thịt, tầng tầng đem hắn đập vào pháp trận trong. Tử Tiêu Sinh 'Khanh khách' âm tiếu, mạnh mẽ một cước đá vào Hổ Đại Lực trên ót. Liền nghe một tiếng trầm thấp hổ gầm vang lên, Hổ Đại Lực thân thể một hồi nhúc nhích biến hóa, trong vòng mấy cái hít thở, hắn liền khôi phục nguyên hình, rõ ràng là một đầu thân dài ba trượng lộng lẫy hổ lớn nằm ở pháp trận trong.

"Các ngươi, nhanh lên!" Tử Tiêu Sinh hướng về phía trợn mắt hốc mồm rắn đen, A Cẩu cùng A Tước ngoắc ngón tay, âm mặt cười lạnh nói: "Làm lão tử này pháp trận dễ dàng bố trí sao? Biết này màu tím tinh thạch, một khối có thể đáng bao nhiêu sao?"

Vẻ mặt tiều tụy, mặt mày thảm đạm Phong Di đứng ở một bên, bỗng nhiên nghe được Tử Tiêu Sinh tự xưng 'Lão tử ' thân thể nàng kịch liệt lung lay, ngơ ngác nhìn một mặt như không có chuyện gì xảy ra Tử Tiêu Sinh, khuôn mặt toàn bộ rút thành một đoàn.

Sở Thiên có chút đồng tình nhìn một chút Phong Di —— Tử Tiêu Sinh này Gấu Con, làm sao lại không học tốt đâu? Hắn từ nơi nào học được những này chợ búa lời nói?

"Được, các huynh đệ, đừng để Tử huynh khó làm a. Tử huynh mặc dù nghiệp lớn nhà lớn, cũng không thể để hắn vô duyên vô cớ tốn nhiều tiền không phải!" Sở Thiên trơ mắt nhìn chằm chằm pháp trận trong những cái kia chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra khí tức cực lớn màu tím tinh thạch, thấp giọng cười nói: "Ha ha, những này màu tím tinh thạch, rất đáng tiền a?"

Tử Tiêu Sinh cùng Phong Di đồng thời trợn nhìn Sở Thiên liếc mắt, đều không lên tiếng.

Rắn đen, A Cẩu, A Tước, ba người thận trọng đi vào pháp trận.

Tử Tiêu Sinh trong tay tiêu ngọc vung lên, ba người trên ót đồng thời bị đánh một cái, hừ đều không hừ một tiếng liền hôn mê ngã xuống đất. Tử Tiêu Sinh thân thể nhoáng lên, cấp tốc thối lui ra khỏi pháp trận, hắn trầm giọng quát: "Phong Di, giúp ta nhìn chằm chằm. Chờ không sai biệt lắm, liền đem bọn hắn cho phóng xuất."

Phong Di nhẹ gật đầu, chậm rãi đi tới pháp trận bên cạnh.

Tử Tiêu Sinh hét dài một tiếng, hắn chậm rãi vòng quanh pháp trận đi đi. Hắn mỗi đi một bước, bàn chân đạp thật mạnh trên mặt đất, đều trên mặt đất lưu lại một miếng chiếu sáng rạng rỡ màu tím phù văn.

Mắt Sở Thiên nhọn, hắn liếc mắt nhận ra này màu tím phù văn mơ hồ mang theo một tia đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn cái bóng, nhưng không có Đại Mộng Thần Điển bên trong những cái kia màu vàng, màu đỏ hỗn hợp Tử Lục thần ấn như vậy xưa cũ dày nặng, có khác một tia đặc biệt thần thánh uy nghiêm, cách luật khắc nghiệt mùi vị.

Vòng quanh pháp trận đi một vòng, Tử Tiêu Sinh trên mặt đất đạp xuống 108 miếng hình dạng khác biệt màu tím phù văn.

Những phù văn này bốc cháy lên, 108 cây tinh tế cột lửa cao có hơn một trượng, vây quanh toàn bộ pháp trận.

Pháp trận trong ngọn lửa màu tím ngọ nguậy, từng sợi tinh tế ngọn lửa theo Hổ Đại Lực bọn hắn thất khiếu chui vào, kèm theo 'Tất ba' tiếng vang, Hổ Đại Lực bốn người trên da bắt đầu có hàng loạt màu sắc ảm đạm vật dơ bẩn chảy ra.

Tử Tiêu Sinh đạp xuống 108 cái dấu chân về sau, hắn đã là mồ hôi đầm đìa, đỉnh đầu một luồng hơi nóng vọt lên tới có chừng cao ba trượng.

"Ai, tiện nghi bốn người các ngươi tiểu yêu quái!" Tử Tiêu Sinh có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, ống tay áo khẽ động, bốn khỏa lớn chừng ngón cái, toàn thân vàng óng lớn chừng ngón cái viên đan dược bay ra, quay tròn trôi nổi tại Hổ Đại Lực 4 đỉnh đầu của người.

Từng sợi màu vàng hào quang tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi hương đậm đặc, không ngừng rót vào Hổ Đại Lực 4 người thân thể.

Hổ Đại Lực hắn nhóm khí tức trên thân liền dần dần trở nên thần dị khó lường, dần dần có một cỗ cực kỳ hoang dã cổ xưa khí chất tuôn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.