Chương 91: Dị bảo luyện Thiên Lô (2)

Chương 91: Dị bảo luyện Thiên Lô (2)

Bề bộn tốt tất cả những thứ này, Tử Tiêu Sinh lúc này mới âm mặt, nhanh chân đi tới Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên nhảy lên một cái, cười ha hả hướng về phía Tử Tiêu Sinh liên tục ôm quyền: "Tử huynh, ha ha, bề bộn tốt? Đại Lực ca bọn hắn bên kia đều có rơi vào, ta chỗ này vẫn phiền phức đây? Ngươi nhìn ta này bụng dưới, người biết nói ta Võ Nguyên phồng tràn đầy trùng kích khí hải, người không biết còn tưởng rằng ta bà bầu mang thai nữa nha."

Tử Tiêu Sinh cúi đầu nhìn một chút Sở Thiên bụng.

Trong cơ thể Võ Nguyên lưu động tốc độ càng lúc càng nhanh, Sở Thiên đan điền khí hải đã nâng lên tới có cao nửa thước, chợt nhìn đi, thật đúng là cùng phụ nữ có thai tương tự.

Tử Tiêu Sinh ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi liền nữ nhân chuyện đẻ con đều hiểu? Ngươi đến cùng biết bao nhiêu thứ?"

Sở Thiên cười khan vài tiếng, hắn duỗi ngón cái tay phải cùng ngón trỏ, khoa tay một cái to bằng móng tay: "Liền một chút xíu, hắc, liền một tí tẹo như thế, ta biết đều là một chút lông gà vỏ tỏi không đứng đắn vụn vặt tạp vụ, chỗ nào so ra mà vượt Tử huynh ngươi học cứu thiên nhân, cao không lường được a?"

Hai ba câu mông ngựa lời nói, khiến cho đánh cược thất bại, không thể không thực hiện lời hứa Tử Tiêu Sinh mặt mày hớn hở liên tục gật đầu.

Hắn đắc ý nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Lời này cũng là có lý, đừng nhìn ngươi chuyện xưa nói thật hay, muốn nói học vấn, ta nhưng nhiều hơn ngươi hơn nhiều."

Duỗi tay ra, Tử Tiêu Sinh trầm giọng nói: "Đồ đâu?"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Đồ vật? Đồ vật gì? Tử huynh, ngươi nói cho ta một cái đại tạo hóa, nhưng làm sao còn muốn tìm ta muốn cái gì?"

Phong Di quay đầu, hướng về phía Tử Tiêu Sinh, Sở Thiên bên này nhìn một cái.

Tử Tiêu Sinh hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên, hắn cắn răng nói ra: "Hôm đó tại thác nước trên đỉnh, ta đưa cho ngươi viên kia chữa thương dược hoàn, cái kia bình đâu?"

'Hắc hắc' một tiếng, Tử Tiêu Sinh hết sức cổ quái nở nụ cười: "Sở đương đầu, nói xấu nói ở phía trước, cái này đại tạo hóa, ta kỳ thật đã sớm giao cho ngươi. Ngươi nếu là mình làm mất rồi nó, thật là liền trách không được ta. Ha ha, đây chính là ngươi tự gây nghiệt rồi...!"

Tử Tiêu Sinh cười đến vô cùng đắc ý, đầu hắn một lay một cái, gót chân phải từng điểm từng điểm, bộ dáng kia liền cùng chợ búa trên phố, đứng tại người khác cửa hàng cổng bắt chẹt phí bảo hộ tiểu vô lại không có gì khác biệt.

Phong Di bỗng nhiên thấy Tử Tiêu Sinh bực này bộ dáng, con mắt của nàng bỗng nhiên trừng lớn, môi đỏ hơi hơi mở ra, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn vội vàng tại bên hông túi da thú bên trong vuốt một cái, đem trước đó vài ngày Tử Tiêu Sinh cho hắn viên kia thuốc chữa thương hoàn nhỏ bình thuốc nhỏ bắt đi ra. Chừng đầu ngón tay một cái bình nhỏ

Toàn thân màu tím, cũng không biết là dùng tài liệu gì đúc thành, không phải vàng không phải sắt, không phải ngọc không phải đá, bên trong tím ý nồng đậm, tựa như tương trấp lúc nào cũng có thể nhỏ ra tới.

Này nho nhỏ bình thuốc chạm tay ấm áp, một cỗ không hiểu nhẵn mịn tẩm bổ tâm ý thấm vào ruột gan, khiến cho Sở Thiên nắm vuốt hắn liền không bỏ được buông tay.

"Tử huynh ban tặng bảo bối, như thế nào tiện tay vứt bỏ đâu? Mất đi cái gì cũng không có khả năng mất đi Tử huynh bảo bối a!" Sở Thiên hí ha hí hửng đem nho nhỏ bình thuốc đưa tới Tử Tiêu Sinh trước mặt: "Tử huynh! Tử huynh? Thuốc này bình, có cái gì huyễn hoặc sao?"

Tử Tiêu Sinh thấy Sở Thiên theo thiếp thân trong túi da móc ra cái này 'Không đáng chú ý' bình thuốc, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn lại ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Ta còn tưởng rằng, một cái phổ phổ thông thông bình thuốc, Sở đương đầu ăn vào bên trong dược hoàn về sau, tiện tay ném đi mất đâu?"

Sở Thiên càng ngày càng ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh, cái tên này đầu óc làm sao lớn lên?

Khi hắn Sở Thiên là đồ ngu sao? Kỳ dị như vậy, như thế kỳ lạ, như thế xúc cảm tuyệt diệu bình thuốc, hiển nhiên là một kiện hiếm có bảo bối, hắn Sở Thiên liền xem như lại xuẩn, cũng không có khả năng bắt hắn cho vứt bỏ a?

Thế nhưng, ngươi Tử Tiêu Sinh Tử huynh vui vẻ là được rồi!

Sở Thiên ho khan một tiếng, hết sức chăm chú nhìn Tử Tiêu Sinh nói ra: "Ta Sở Thiên là như thế không biết tốt xấu người sao? Này làm sao đều là Tử huynh một phen hậu ý, ta sao có thể, sao dám, sao nguyện đem hắn vứt bỏ?"

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' nở nụ cười, cười đến con mắt híp lại thành một đường hình sợi.

Hắn tiếp nhận Sở Thiên trong tay nhỏ bình thuốc nhỏ, trong con ngươi một vệt màu tím thần quang lóe lên, trong miệng không hiểu niệm tụng vài tiếng kỳ dị chú ngữ, liền thấy màu tím bình thuốc đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm ánh sáng tím trôi nổi tại Tử Tiêu Sinh lòng bàn tay.

Vô số so tro bụi còn mỏng manh hơn điểm sáng màu tím theo ánh sáng tím bên trong bay ra, từng điểm sáng màu tím đều là một cái tinh tế vô song, uy nghiêm cổ kính phù văn, những phù văn này vây quanh ánh sáng màu tím đoàn xoay tròn ba mươi sáu vòng về sau, Tử Tiêu Sinh khẽ quát một tiếng, một hơi phun tại ánh sáng màu tím đoàn bên trên, chùm sáng bỗng nhiên thu vào, một cái nho nhỏ ba chân lô tròn lẳng lặng trôi nổi tại Tử Tiêu Sinh trước mặt.

Này nho nhỏ lô tròn toàn thân màu tím, bên trong Tử Hà lượn vòng, vô số đầu ánh sáng tím tựa như mưa sao băng như thế tại lô mặt ngoài thân thể không ngừng bay vút lên lấp lóe, nhìn qua thần dị tới cực điểm.

Lô tròn toàn thân tròn trịa, dưới có ba chân, lô đủ tạo hình kỳ dị, là ba đầu Sở Thiên không quen biết kỳ dị Thần thú, bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, dùng lưng nâng lên hình tròn lô thể. Lô thể bên trên một vòng mở ra sáu cái hình tròn lửa cánh cửa, sáu đám khói tím trôi nổi tại lửa ngoài cửa, mơ hồ thấy rõ lô trong cơ thể lửa tím bốc lên, mặc dù chỉ là lớn chừng quả đấm một đoàn mà lửa tím, lại cho Sở Thiên một loại lửa này có khả năng thiêu huỷ mọi vật cảm giác sợ hãi.

"Này luyện Thiên Lô, là ta cái kia đã sớm nên thiên lôi đánh xuống lão cha, đưa cho hắn tiểu thiếp, cũng chính là tiểu lão bà con trai, cũng liền là đệ đệ ta trưởng thành lễ."

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười, hai đầu lông mi dài đắc ý một hồi nhảy loạn: "Ta mang theo người, đem cái kia ranh con ngăn ở trên đường, một trận đánh đập, đem này luyện Thiên Lô cho đoạt lại. Hắc hắc, lẽ ra ta coi là, đem hắn hóa thành bình thuốc tặng cho ngươi, ngươi sẽ tiện tay vứt bỏ, cái kia lão bất tử về sau tìm ta yêu cầu thời điểm, ta có khả năng không có chút nào cảm giác áy náy thoái thác hết thảy sai lầm."

Sở Thiên mặt bỗng nhiên tối đen, rất là ác ý nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh!

Cái tên này đều là ai a?

Xem hắn làm việc này!

Tình cảm, hắn đem này lò hóa thành bình thuốc đưa cho Sở Thiên, là mong chờ lấy Sở Thiên đem thuốc này bình xem như phàm tục đồ vật tiện tay vứt bỏ, về sau cha hắn hỏi mặt khác cái này lò sự tình, là hắn có thể lẽ thẳng khí hùng nói cho hắn biết cha 'Hết thảy cùng hắn Tử Tiêu Sinh không quan hệ' ?

"Tử huynh, ngươi thật là đủ huynh đệ nghĩa khí!" Sở Thiên cọ xát lấy răng, khô cằn hừ hừ một tiếng.

"Đúng thế, lão tử là nhất nghĩa bạc vân thiên!" Tử Tiêu Sinh hết sức thản nhiên lại tới một câu 'Lão tử ' phía sau hắn Phong Di một khuôn mặt tươi cười đã khó coi đến làm cho Sở Thiên đều không đành lòng nhìn thẳng.

"Này lò có các loại chỗ tốt!" Tử Tiêu Sinh ước lượng lấy này nho nhỏ luyện Thiên Lô, mang theo một tia ghen ghét, vẻ tức giận hừ hừ nói: "Nếu không phải cái đồ chơi này, là cái kia lão bất tử đưa cho hắn cái kia tiểu lão bà sinh ranh con, trong tay ta có thể so ra mà vượt này lò bảo bối, cũng cứ như vậy hai ba mươi kiện, làm sao cũng không bỏ được bắt hắn cho ngươi."

Sở Thiên lại là cười khan một tiếng.

Cái tên này đều là ai a?

Cha của hắn tiểu thiếp sinh con trai, tổng cộng liền một kiện bảo bối như vậy, tình hình kinh tế của ngươi so ra mà vượt này luyện Thiên Lô bảo bối đều có hai ba mươi kiện, ngươi còn muốn dẫn người đánh đập đệ đệ của mình, đem hắn trưởng thành lễ cho đoạt lại?

"Sợ hãi, thẹn chịu!" Chỉ bất quá, quản hắn Tử Tiêu Sinh cùng cha của hắn, cha của hắn tiểu lão bà còn có cha của hắn tiểu lão bà con trai là quan hệ ra sao, này luyện Thiên Lô đã thật sâu hấp dẫn Sở Thiên, tới cửa chỗ tốt, hắn tổng không đến mức đẩy ra phía ngoài đúng không?

Cho nên, một tiếng 'Thẹn chịu ' Sở Thiên liền đem luyện Thiên Lô nắm ở trong tay.

Tử Tiêu Sinh một tiếng quát nhẹ, hắn tay phải vung lên, ngón tay cái móng tay như đao, cắt ra Sở Thiên mi tâm da thịt, từ đó hút ra một đường máu huyết, rắc vào luyện Thiên Lô bên trên.

Sở Thiên kêu đau một tiếng, luyện Thiên Lô phát ra một tiếng nổ vang, hóa thành một đoàn to bằng đầu người ngọn lửa màu tím, bỗng nhiên nhào vào thân thể của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.