Chương 92: Tử Tiêu Sinh trả thù (một)

Chương 92: Tử Tiêu Sinh trả thù (một)

Nóng, khó mà hình dung nóng.

Để cho người ta kinh khủng nhiệt độ cao bao phủ toàn thân, Sở Thiên toàn bộ thân thể đều bị màu tím lửa cháy mạnh bao bọc, thân thể đều tại màu tím liệt diễm bên trong đã biến thành hơi mờ màu tím, thật giống như tử thủy tinh điêu thành.

Sở Thiên bị trong nháy mắt đánh tới nhiệt độ cao bỏng đến toàn thân đau nhức, linh hồn đều tại nhiệt độ cao bên trong điên cuồng giãy dụa gào thét. Theo sâu trong linh hồn, theo trong xương tủy đánh tới đau nhức khiến cho Sở Thiên hận không thể bất tỉnh đi, thế nhưng Luyện Thiên trong lò một cỗ tuyệt cường lực lượng khống chế hắn hết thảy, bức bách hắn bảo trì tỉnh táo, thỏa thích cảm thụ này vô cùng vô tận thống khổ.

Tử Tiêu Sinh 'Hắc hắc' cười, hết sức đắc ý mà cười cười, hắn vung tay lên, một kiện màu tím áo choàng theo hắn trong tay áo bay ra, đem Sở Thiên bao bọc chặt chẽ vững vàng. Ngón tay ngoắc ra một cái, Sở Thiên quấn ở bên hông túi da thú bay ra, miễn đi bị lửa tím đốt thành tro bụi vận rủi.

Sở Thiên toàn thân quần áo tại màu tím áo choàng bao lấy toàn thân trong nháy mắt liền hóa thành hư không  liên đới lông mày của hắn, tóc, lông mi, tóm lại toàn thân lông tóc đều bị đốt đi cái sạch sẽ trơn tru.

"Nhẫn nhịn!" Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Lửa này đốt người là có chút đau nhức, thế nhưng đối ngươi tốt chỗ vô số a. Ha ha, dù sao cũng là loại này cấp bậc bảo bối, dùng ngươi thực lực hôm nay mong muốn làm chủ tử của hắn, cho dù có lão tử hỗ trợ, ngươi cũng phải ăn chút đau khổ mới đúng a!"

Luyện Thiên lô đoan đoan chính chính trôi nổi tại Sở Thiên đan điền khí hải bên trong, sáu quạt lửa cửa mở ra, sáu đầu màu tím rồng lửa uốn lượn mà ra, theo Sở Thiên kinh mạch lưu chuyển toàn thân, hắn toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều bị ngọn lửa màu tím bao bọc.

Trong tiếng "xì xì" Tử Tiêu Sinh híp mắt nhìn xem Sở Thiên kinh ngạc kêu lên: "Y? Ngươi nếm qua cái gì vật cổ quái sao? Làm sao trong cơ thể ngươi, gần như nửa điểm chất bẩn tuyệt không? Vận khí tốt a, bằng không thì ngươi này đau khổ tối thiểu muốn nhiều không chỉ gấp mười lần!"

Sở Thiên toàn thân đều đang run rẩy, mỗi một miếng cơ bắp, mỗi một cây kinh mạch, mỗi một cây xương cốt, mỗi một đầu mạch máu đều đang run rẩy, kinh khủng sức nóng bao phủ toàn thân, hắn cảm giác đến thân thể của mình tựa như muốn bị nung chảy, lúc nào cũng có thể dung thành một vũng nước, một sợi khói.

Thế nhưng hắn cũng rõ ràng cảm nhận được, giống như Tử Tiêu Sinh nói, Luyện Thiên lô ngọn lửa màu tím ở trong tích chứa cực kỳ thần kỳ lực lượng, sáu đầu rồng lửa những nơi đi qua, từng sợi tinh thuần lực lượng không ngừng lắng đọng ở trong thân thể hắn, thân thể của hắn cơ năng tại toàn phương diện không ngừng tăng lên.

Vừa mới chống toàn thân hắn kinh mạch gần như vỡ ra, khiến cho hắn thống khổ dị thường ánh kiếm, thì là kèm theo một tiếng kỳ dị tiếng gào, bị Luyện Thiên lô cự kình hút nước một ngụm quất đến sạch sành sanh.

Mặc dù thấy không rõ Luyện Thiên trong lò tràng cảnh, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, đến từ Lữ Bộ Dư cùng trong cơ thể hắn cái kia vạn năm ác quỷ khổng lồ Võ Nguyên, đang ở Luyện Thiên trong lò cháy hừng hực.

Từng sợi màu tím khói ráng vây quanh Luyện Thiên lô xoay tròn cấp tốc, Luyện Thiên trong lò vô số thật nhỏ phù văn như sao băng trên trời rơi xuống, mang theo từng sợi chói mắt ánh sáng tím tầng tầng đánh vào trong lò ngưng tụ thành một đoàn khổng lồ Võ Nguyên bên trên.

Võ Nguyên như thép khối, phù văn như thiên thần vung thần chùy, mang theo to lớn lực đạo, thần kỳ lực lượng tầng tầng nện xuống. Võ Nguyên bên trong tia lửa tung tóe, từng sợi chất bẩn không ngừng bị lửa tím hóa thành hư không, lưu lại chỉ có thuần túy nhất cái kia một chút cực hạn lực lượng.

Từng sợi ngọn lửa màu tím hướng về Sở Thiên đầu đốt đi qua.

Đau nhức bỗng nhiên tăng vọt gấp trăm lần, Sở Thiên đau đến nhe răng trợn mắt, khuôn mặt run rẩy, thế nhưng hắn hé miệng mong muốn rống to thời điểm, Luyện Thiên trong lò một cỗ tuyệt cường lực lượng bao phủ toàn thân hắn, hắn liền một chút thanh âm đều không thể phát ra.

Từng sợi lửa tím lẳng lặng bao bọc đầu óc của hắn, cơ thể người nhất non nớt đại não tại lửa tím cháy dưới, đau nhức khiến cho Sở Thiên triệt để điên cuồng, thế nhưng từng sợi tinh thuần thần kỳ lực lượng không ngừng tại hắn trong đại não lắng đọng xuống, óc của hắn đều mơ hồ mang tới một tầng trong suốt sáng long lanh sáng bóng.

Ngay sau đó, Luyện Thiên trong lò lửa tím oanh mở Sở Thiên mi tâm thần khiếu, chui vào cái này đường kính chỉ có hơn một trượng hình tròn không gian.

Đèn đá lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên thần khiếu bên trong, xanh ánh sáng yếu ớt chiếu rọi bốn phương, tại Sở Thiên thân thể những bộ vị khác thỏa thích bừa bãi tàn phá, căn bản không nhận Sở Thiên khống chế lửa tím đụng phải tầng này xanh ánh sáng yếu ớt, đột nhiên liền biến đến vô cùng thuận theo.

Lửa tím lẳng lặng chảy xuôi, uyển như là sóng nước chảy xuôi, từ từ chảy đến đèn đá dưới, chậm rãi rót vào đèn đá bên trong.

Đèn đá bên trong tràn đầy màu đỏ pháp lực kịch liệt lăn lộn, màu đỏ bên trong dần dần có một tia màu cam rỉ ra. Theo lửa tím không ngừng rót vào, này một tia màu cam cấp tốc biến lấn át màu đỏ, đèn đá cây đèn bên trong tràn đầy một chén nhỏ đều là màu cam pháp lực, ngay sau đó màu cam bên trong lại có một tia màu vàng lặng yên chảy ra.

Sở Thiên như mỏng manh sương mù ngưng tụ thành linh hồn tốc độ cao gia tăng lấy.

Màu cam pháp lực chuyển hóa hoàn thành thời điểm, linh hồn của hắn đã có thể thấy rõ ràng tứ chi cùng ngón tay.

Pháp lực triệt để chuyển hóa làm màu vàng lúc, Sở Thiên linh hồn tuy vẫn là sương mù hình dáng, thế nhưng thân thể của hắn chi tiết đã có thể mông lung thấy rõ.

Ngay sau đó pháp lực màu vàng bên trong bắt đầu có một tia màu xanh biếc nhộn nhạo lên, Sở Thiên linh hồn liền hơi hơi cao lớn một tấc, nhàn nhạt sương mù như thế thân thể liền trở nên ngưng thật một chút.

Tử Tiêu Sinh chắp tay sau lưng, đứng tại Sở Thiên trước mặt đắc ý nhìn xem hắn vặn vẹo mà thống khổ khuôn mặt.

"Ai, Sở đương đầu, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi a, đây cũng là ta có hảo ý nha, ta sợ ngươi không chịu khổ nổi, không dám nhận chịu ta đưa cho ngươi đại tạo hóa, này chẳng phải là chà đạp ta một phen hảo tâm sao?"

"Hắc hắc, lão tử nhận thua cuộc, ngươi nói như thế một cái đặc sắc, khiến cho lão tử tâm cảnh đều kém chút mất cân bằng chuyện xưa 《 Trường Sinh điện 》 lão tử nhất định phải cho ngươi một cái đại tạo hóa, nhường ngươi đời này đều không thể quên được đại tạo hóa!"

Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt híp lại thành một đường hình sợi, vênh váo tự đắc vòng quanh Sở Thiên xoay lên vòng tròn.

"Ai, đừng trách làm huynh đệ không có nhắc nhở ngươi! Về sau, tuyệt đối không nên đụng phải cái kia lão bất tử tiểu lão bà sinh cái kia ranh con! Vậy nhưng thật không phải một cái tốt thằng ranh con! Biết rõ màu tím là ta độc chiếm, ta thích nhất màu tím đồ vật, hắn nhất định phải tuyển này Luyện Thiên lô là trưởng thành lễ."

"Ai, ai, ngươi nói, này không phải cố ý khiêu khích ta sao? Như thế tím ý dạt dào một kiện bảo bối, rất dễ nhìn a? Sao có thể tặng cho cái kia ranh con đâu? Cho nên nhất định phải đánh hắn một trận, đoạt tới mới là mà!"

"Ngươi cũng không nên đụng phải hắn, bằng không thì ngươi nhưng đánh không lại hắn . Bất quá, ngươi cũng không có gặp được cơ hội của hắn, vấn đề này, không có khả năng phát sinh."

"Ai, Sở đương đầu, ta nhìn ngươi nhe răng trợn mắt tốt không thống khổ bộ dáng, ngươi có phải hay không rất đau a?"

"Đau nhức, đau nhức là được rồi, hắc hắc, ta nhưng tuyệt đối không phải trả thù ngươi a, đau nhức nha, nhiều đau nhức đau nhức là được rồi."

"Kiên nhẫn một chút a, ta nói với ngươi nói này Luyện Thiên lô chỗ tốt."

"Ngươi có lẽ đã cảm nhận được, này lò mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, thế nhưng hắn bên trong địa bàn cũng đủ lớn a, về sau ngươi muốn tùy thân mang đồ vật gì, là có thể hướng bên trong chứa, cũng không cần mang theo chút da thú khe hở phá miệng túi!"

Tử Tiêu Sinh lung lay trong tay theo Sở Thiên bên hông cầm xuống túi da thú, tiện tay đưa nó nhét vào Sở Thiên bên người.

"Đương nhiên đi, Luyện Thiên lô, Luyện Thiên lô, hắn sở dĩ dám dùng 'Luyện Thiên' cái từ này, uy lực của hắn là thật đủ lớn a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.