Chương 92: Tử Tiêu Sinh trả thù (2)

Chương 92: Tử Tiêu Sinh trả thù (2)

Tử Tiêu Sinh vòng quanh Sở Thiên chậm rãi đi lòng vòng, đem Luyện Thiên lô các loại chỗ tốt từng cái nói ra.

Luyện Thiên lô dám can đảm dùng 'Luyện Thiên' hai chữ làm tên, ngay tại ở hắn thật là có thể luyện hóa đất trời mọi vật.

Cỏ cây cát đá, vàng bạc đồng sắt, chim bay cá nhảy, linh tinh thần binh, giữa thiên địa không có hắn không thể luyện hóa đồ vật. Mọi vật bị Luyện Thiên trong lò lửa tím một trận thối luyện, đều có thể thối luyện đưa ra bên trong tinh hoa nhất, nhất cực hạn một chút linh tủy làm lô làm chủ dùng.

Luyện hóa mọi vật, tinh luyện tinh tuý, đây chỉ là Luyện Thiên lô cơ bản nhất công hiệu.

Hắn càng có thể luyện chế mọi vật!

Luyện đan, luyện khí, luyện trận, này miệng Luyện Thiên lô liền không có hắn không thể luyện chế đồ vật. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Sở Thiên chính mình đến nắm giữ kiến thức về phương diện này, nếu như Sở Thiên sẽ không, như vậy này miệng Luyện Thiên lô tại trên tay hắn liền là uổng phí.

Nhưng mà Luyện Thiên lô thần kỳ nhất, trực tiếp nhất, nhất Sở Thiên nhất có trợ giúp hiệu quả, liền là hắn bên trong cái kia to lớn không gian trữ vật tự mang 'Tẩm bổ ' 'Thối luyện ' 'Tăng lên phẩm giai' thần hiệu.

Đánh so sánh, Sở Thiên trên tay có một khỏa ăn vào sau có khả năng gia tăng ba năm Võ Nguyên tu vi loại kém viên đan dược, không chỉ có gia tăng Võ Nguyên tu vi không nhiều, mà lại gia tăng Võ Nguyên chất bẩn cực lớn, cần phải không ngừng rèn luyện thối luyện, mới có thể vận chuyển như ý.

Đem viên này loại kém viên đan dược thu nạp tại Luyện Thiên trong lò ba ngày, viên đan dược bên trong hết thảy chất bẩn liền sẽ bị Luyện Thiên lô tự động luyện hóa, lưu lại chỉ có tinh thuần nhất cái kia một chút không có chút nào chất bẩn dược lực.

Sau đó Luyện Thiên lô sẽ tự động tinh luyện Thiên Địa linh tủy, không ngừng rót vào viên này loại kém viên đan dược bên trong.

Mỗi tháng, viên này chỉ có thể gia tăng ba năm Võ Nguyên tu vi loại kém viên đan dược, hắn dược lực đều sẽ bị Luyện Thiên lô tăng lên một thành khoảng chừng.

Đây là một cái gần như cố định, thuộc về 'Pháp tắc ' 'Định lý ' 'Tất nhiên sẽ phát sinh' công năng. Nói cách khác, một năm sau, viên này loại kém viên đan dược có thể tăng lên Võ Nguyên tu vi, liền đem gần chín năm rưỡi, gần như mười năm!

Thậm chí là kiếm Thanh Giao, nếu như Sở Thiên đem kiếm Thanh Giao tồn vào Luyện Thiên lô, kiếm Thanh Giao cũng có thể được đồng dạng, mỗi tháng gia tăng một phần mười uy năng tăng lên.

Đương nhiên, thiên hạ không có uổng phí tới cơm trưa.

Mong muốn khiến cho Luyện Thiên lô phát huy thần kỳ như thế công hiệu, cần Thiên Địa linh tủy cũng là một cái cực kỳ to lớn thiên văn sổ tự.

Loại kia loại kém viên đan dược cần thiết Thiên Địa linh tủy thì cũng thôi đi, Sở Thiên hướng Luyện Thiên trong lò bổ sung vài cọng luyện đan dược thảo, liền có thể thỏa mãn viên này viên đan dược một năm tiêu hao.

Mà đi qua Tử Tiêu Sinh luyện chế lại một lần cường hóa kiếm Thanh Giao

Mong muốn khiến cho hắn tăng lên một thành uy năng nha.

"Nếu như ngươi có thể đem Sở gia bảo phía dưới đầu kia cỡ lớn linh tinh khoáng mạch toàn bộ móc ra, toàn bộ điền vào Luyện Thiên trong lò, mà lại khiến cho Luyện Thiên lô chỉ đem đề luyện ra Thiên Địa linh tủy rót vào kiếm Thanh Giao bên trong, như vậy một tháng sau, kiếm Thanh Giao vô luận là thân kiếm kiên cố độ, vẫn là sắc bén độ, thậm chí đối ngươi kiếm mang tăng thêm, đều sẽ tăng lên một thành."

"Tuyệt đối sẽ không có sai lầm!" Tử Tiêu Sinh dương dương đắc ý cười: "Sở gia bảo phía dưới đầu kia khoáng mạch, ta cách hơn trăm dặm đều có thể ngửi được mùi vị của nó. Ta đánh giá một chút, đầu này khoáng mạch kéo dài gần ba trăm dặm, ngươi đem bên trong linh tinh toàn bộ móc ra, tuyệt đối có thể cho kiếm Thanh Giao tăng lên một lần."

"Không chỉ có như thế, này Luyện Thiên lô nhưng luyện mọi vật, hắc hắc!" Tử Tiêu Sinh đột nhiên hết sức âm hiểm nở nụ cười, hắn tiến đến Sở Thiên trước mặt, 'Khanh khách' cười nói: "Ngươi không cảm thấy, cùng ngươi bây giờ kiếm Thanh Giao cùng phối hợp, là những cái kia năm đạo sinh linh khắc tinh sao?"

"Xoạt, xoạt, xoạt, đem đầu của bọn hắn chặt đi xuống, đem thi thể của bọn hắn nhét vào lò bên trong, 'Rào' một mồi lửa một đốt, hô hố, toàn bộ của bọn họ tu vi sẽ là của ngươi! Mà lại tuyệt đối thuần khiết tinh túy, không có bất kỳ tạp chất gì a, có phải hay không rất đã?"

Tử Tiêu Sinh cười đến rất đắc ý.

'Ông' một thanh âm vang lên, Luyện Thiên lô run nhè nhẹ một cái, bao bọc Sở Thiên toàn thân ngọn lửa màu tím vạn phẩm loại về biển, sáu đầu màu tím rồng lửa mang theo mảng lớn lửa tím quay trở về Luyện Thiên lô.

Luyện Thiên trong lò, đến từ Lữ Bộ Dư cùng vạn năm ác quỷ cái kia một đoàn khổng lồ Võ Nguyên thể tích rút nhỏ không chỉ gấp mười lần.

Trong tiếng "xì xì" này một đoàn mang theo một tia tím ý, toàn thân ánh sáng xanh lấp lóe tựa như một khỏa đá quý màu xanh Võ Nguyên theo Luyện Thiên trong lò dâng lên mà ra, từng sợi tinh thuần đến cực điểm, sắc bén đến cực điểm kiếm khí trong kinh mạch cấp tốc như con thoi, Sở Thiên một cái hô hấp ở giữa, những này kiếm khí liền có thể tại toàn thân kỳ kinh bát mạch, mười hai kinh mạch chính bên trong nhẹ nhõm chuyển qua một cái đại chu thiên!

Giờ phút này Sở Thiên trong cơ thể ngưng tụ thành kiếm khí Võ Nguyên, theo về số lượng mà nói, đại khái liền cùng Thiên Sư sơ giai, cũng chính là tu vi ngàn năm khoảng chừng võ đạo cao thủ tương đương. Nhưng là từ chất lượng đi lên nói, Sở Thiên trong cơ thể kiếm khí đã ngưng luyện trở thành thực chất, mà Lữ Bộ Dư dạng này Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ, bọn hắn Võ Nguyên ngưng tụ độ cũng bất quá cùng thủy ngân tương đương.

Sở Thiên một đạo kiếm khí, đủ để nhẹ nhõm uy hiếp được Thiên Tôn đỉnh phong cấp tồn tại.

Kêu to một tiếng, Sở Thiên nhảy lên một cái, hắn nắm thật chặt trên người áo choàng, nghiêm nghị hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền thi lễ một cái.

"Tử huynh, lần này tình nghĩa, Sở Thiên không biết nên. . ."

"Chậm đã!" Tử Tiêu Sinh vội vã ngắt lời hắn, hắn nhìn chằm chằm Sở Thiên hung hãn nói: "Ngươi không có đau đến dục tiên dục tử, không có đau đến đau đến không muốn sống, không có đau đến mong muốn kêu cha gọi mẹ, không có đau đến muôn ôm lấy bắp đùi của ta nói 'Thật xin lỗi' ?"

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, hắn hết sức thoải mái cười nói: "Nam nhi đại trượng phu, một chút đau đớn tính là gì? Tử huynh nói đùa! Cũng là Sở huynh lần này đại ân đại đức. . ."

Tử Tiêu Sinh lần nữa cắt ngang Sở Thiên, hắn rất có điểm tức giận nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Uy, ngươi có phải hay không đã đau nhức bất tỉnh? Đều quên đau đớn? Ngươi bây giờ, không nên đau đến kêu trời trách đất, phẩm loại điểm nước mắt cái gì? Vừa mới ta nghe ngươi nói cái kia 《 Trường Sinh điện 》 thế nhưng là cực kỳ chật vật!"

Sở Thiên nhìn xem một bộ tiểu hài tử tỳ khí Tử Tiêu Sinh, bất đắc dĩ lắc đầu: "Tử huynh, nam nhi đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ a! Ta bao nhiêu năm không có khóc qua rồi?"

"Thế nhưng là, ta không có cam lòng a!" Tử Tiêu Sinh lung lay nắm đấm, hung tợn hướng phía Sở Thiên nói ra: "Nếu không, ta độc đánh ngươi một chầu, ngươi khóc một chầu?"

Sở Thiên cười mở ra hai tay: "Tử huynh nếu là muốn đánh ta một chầu tìm cái vui vẻ, mặc cho Tử huynh động thủ là được. A, tranh thủ thời gian đánh, đánh xong chúng ta tìm một chỗ uống một trận!"

Tử Tiêu Sinh bất đắc dĩ một tay bịt mặt: "Thế nhưng là, như thế đau nhức, ngươi thế mà một chút phản ứng đều không có?"

Sở Thiên cười đến càng ngày càng sáng lạn: "Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, đau nhức cũng là một loại nấu luyện, một loại mỹ diệu sinh mệnh lịch trình. Mà lại ta biết thống khổ này là Tử huynh có hảo ý, là vì khiến cho Luyện Thiên lô tán thành ta cái chủ nhân này, cho nên, đau nhức tính là gì?"

"Bảo kiếm phong theo ma luyện ra?" Tử Tiêu Sinh thả tay xuống, ngây ngốc nhìn Sở Thiên rất lâu, đột nhiên ác thanh ác khí nói: "Thế nhưng, trong lòng ta khó chịu, cho nên, ngươi cũng đừng hòng sảng khoái! Sở đương đầu, ta nói với ngươi!"

"Ta nói với ngươi, các ngươi nói cái gì Nhân Phẩm, Địa Phẩm, Thiên Phẩm cảnh giới phân chia, đơn giản liền là một chuyện cười!"

"Ta biết cảnh giới phân chia, cái thứ nhất đại cảnh giới là An Thân cảnh. An thân, an thân, đem thân thể thối luyện thành các ngươi cái gọi là Thiên Vũ thể, đây mới là An Thân cảnh đại thành cơ bản nhất điều kiện."

"Cái thứ hai đại cảnh giới là Lập Mệnh cảnh, an thân rèn luyện thân thể, Lập Mệnh cảnh liền là tu luyện linh hồn."

"Các ngươi cái gọi là nửa bước thánh cảnh những cao thủ kia, hì hì, trong mắt của ta, liền An Thân cảnh tu luyện đều chỉ hoàn thành hai ba thành đây."

"Lữ Bộ Dư bọn hắn, cũng dám nói xằng 'Thiên Tôn' ? Hách, bọn hắn biết Thiên Tôn ý vị như thế nào? Bọn hắn, hiểu được 'Thiên' là cái gì đó?"

Sở Thiên nụ cười cứng đờ, chỉ cảm thấy một ngụm máu sẫm nghẹn ở ngực, hắn rất muốn tầng tầng cho Tử Tiêu Sinh trên mặt im lìm một quyền!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.