Chương 93: Ma Long, Bạch Hổ, Huyền Ưng, Tham Lang (một)

Chương 93: Ma Long, Bạch Hổ, Huyền Ưng, Tham Lang (một)

Nhìn xem Sở Thiên bị đè nén, biệt khuất biểu lộ, Tử Tiêu Sinh vô cùng khuây khoả cười!

"Ha ha, ha ha, hì hì, Sở đương đầu, ngươi làm sao? Mặt, rút ở?" Tử Tiêu Sinh cười đến cái kia đắc ý a, còn kém một đầu giấu đầu lòi đuôi tại phía sau cái mông loạn lung lay.

"Tử huynh!" Sở Thiên gượng cười liên tục, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, bị Tử Tiêu Sinh vừa mới thật đơn giản mấy câu khiến cho tâm trạng lộn xộn: "Ngươi nói, An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh, đây là cái gì cảnh giới?"

Tử Tiêu Sinh nghểnh đầu, vênh váo tự đắc xoay người, một bộ không thèm để ý Sở Thiên bộ dáng, nhẹ nhàng hoảng động trong tay tử ngọc ống tiêu, 'Hắc hắc' cười hướng pháp trận phương hướng đi đến. Hắn gật gù đắc ý hừ phát sơn ca điệu hát dân gian, bộ dáng kia muốn nhiều cần ăn đòn, liền có bao nhiêu cần ăn đòn.

Sở Thiên nháy một cái con mắt, vội vàng xẹt tới.

"Tử huynh, còn mời không tiếc chỉ giáo! Chúng ta Đại Tấn này Thiên, Địa, Nhân ba cái cảnh giới phân chia, tựa hồ là thô sơ giản lược chút, thế nhưng kia Thiên Tôn cảnh đại năng, thế nhưng là có bảy ngàn năm trở lên, thậm chí tới gần vạn năm tu vi. Thực lực như vậy, tại Tử huynh ngươi xem ra?"

Sở Thiên theo sát tại Tử Tiêu Sinh bên người, rất là ấm giọng thì thầm hướng về phía Tử Tiêu Sinh thấp giọng kể rõ, thỉnh cầu chỉ điểm của hắn.

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười, vòng quanh pháp trận dương dương đắc ý xoay chuyển bảy tám cái vòng tròn, mang theo Sở Thiên đi vòng vo một lúc lâu, lúc này mới chậm rãi nói: "Vừa mới, có đau hay không?"

Sở Thiên gượng cười, liên tục gật đầu: "Đau nhức! Thật đau nhức. Này Luyện Thiên trong lò ngọn lửa màu tím, liền linh hồn của ta đều nhanh muốn hỏa táng, đau đến nhiều lần mong muốn bất tỉnh đi, thế nhưng này Luyện Thiên lô không cho phép ta bất tỉnh đi, cho nên. . . Đau đến không muốn sống a!"

Tử Tiêu Sinh hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Đau nhức là được rồi nha, Sở đương đầu, về sau làm người còn thành thật hơn, đau đớn liền to gan khóc lên nha, không phải liền là bị ta chế giễu vài tiếng sao? Lại sẽ không rơi khối thịt! Ngươi xem, Phong Di đều bị chuyện xưa của ngươi khiến cho ói máu, khóc lớn, ngươi đau đến kêu khóc vài tiếng lại có gì ghê gớm đâu?"

Trong tay tiêu ngọc mạnh mẽ gõ một cái Sở Thiên đầu, nện đến Sở Thiên sọ đầu 'Bang' một cái giòn vang, Tử Tiêu Sinh cười tủm tỉm nói ra: "Nhưng mà, ta biết, nam nhân mà, chết tự ái, ta có thể hiểu được, hô hố!"

Bỗng nhiên dừng bước lại, Tử Tiêu Sinh trầm giọng nói: "Ngươi đọc những cái kia trường đoản cú mỹ diệu thi từ, hiện tại, lập tức, lập tức, cho ta tới một đoạn mới, cũng phải loại kia réo rắt thảm thiết đau khổ, khiến người tâm động thần dao động, ba tiếng bên trong nếu là nói ra, ta liền giải thích cho ngươi An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh là cái gì bao hàm ý!"

Nghe được Tử Tiêu Sinh yêu cầu, Phong Di bỗng nhiên xoay người lại, không chớp mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Sở Thiên cười cười, há mồm liền ra.

"Tay trắng muốt,

Rượu vàng rót,

Cây liễu cung sân xuân cách bức.

Gió đông dữ,

Tình thắm lỡ.

Một mối tơ sầu,

Bao năm tan vỡ.

Dở! Dở! Dở!

Xuân như trước,

Người gầy rạc,

Ngấn lệ đỏ ngầu khăn lụa ướt.

Hoa đào rữa,

Lầu gác trở.

Non thề còn kia,

Tờ hoa khôn ngỏ.

Chớ! Chớ! Chớ!"

Sở Thiên hời hợt đem này đầu 《 Thoa đầu Phượng 》 giải thích một phen, Tử Tiêu Sinh cùng Phong Di vẻ mặt thay đổi trong nháy mắt, đồng thời lui về phía sau một bước.

Qua rất rất lâu, Phong Di chậm rãi xoay người sang chỗ khác, ngây ngốc nhìn xem pháp trận trong toàn thân lửa tím lượn lờ bốn bóng người, toàn bộ si ngốc.

Tử Tiêu Sinh con ngươi 'Quay tròn' đi vòng vo rất lâu, đột nhiên thở dài một tiếng, theo trong tay áo móc ra một cái lớn chừng ngón cái, tựa như lông chim tạo hình màu tím ngọc phiến, tiện tay ném cho Sở Thiên: "Thiếp thân mang theo a  có thể bảo vệ ngươi một lần sát thân tai ương. Liền vì này một bài trường đoản cú, vì chuyện xưa này. Chân chính, ta tốt muốn mở ra đỉnh đầu của ngươi xương, xem xem đầu óc của ngươi là thế nào lớn lên."

Biết rõ Tử Tiêu Sinh là đang nói đùa, Sở Thiên thấy hắn ùng ục ục loạn chuyển con mắt, còn có trong con mắt một tia thâm bất khả trắc màu tím thần quang, cũng không khỏi đến trong lòng phát lạnh, gấp bề bộn lùi về phía sau mấy bước, thuận tay đem màu tím ngọc phiến đặt ở cánh tay phải da trâu bao cổ tay bên trong.

"Tử huynh, này xương sọ mở ra, người nhưng là sẽ chết. . . Ai, nói ít những này tán gẫu, này An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tử Tiêu Sinh kinh ngạc nhìn Sở Thiên rất lâu, ánh mắt lưu chuyển, thần quang trong trẻo, Sở Thiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh đôi mắt, thật giống như thấy một cái thâm bất khả trắc thế giới đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, muốn đem hắn toàn bộ thần hồn mà đều hút đi vào.

Hắn gấp vội vàng xoay người ánh mắt, không dám nhìn nữa Tử Tiêu Sinh con mắt.

Cái tên này, thực lực của hắn quá khó lường, thật đáng sợ, Sở Thiên liền cùng hắn đối mặt lực lượng đều không có.

"Ta từng chui vào Đại Tấn hoàng gia bí các, lật xem Đại Tấn hoàng gia tất cả bí mật điển tịch. Các ngươi, đem tư chất tốt nhất võ đạo tư chất tu luyện tên là 'Thiên Vũ thể' . Phàm là quanh thân kinh mạch thông suốt, huyệt đạo bền bỉ, rộng lớn vượt qua thường nhân người, liền là 'Thiên Vũ thể' ."

"Nhưng, Thiên Vũ thể, chỉ là An Thân cảnh cơ bản nhất điều kiện. Cái gọi là quanh thân kinh mạch thông suốt, huyệt đạo bền bỉ, như thế sơ cấp nhất Thiên Vũ thể, cùng những cái kia chân chính An Thân cảnh đại thành, thậm chí đạt đến cực hạn thành tựu so sánh, lại tính được cái gì đâu?"

"Chỉ là kinh mạch thông suốt. . . Như vậy tại kinh mạch thông suốt trên cơ sở, trời sinh thần lực tính là gì? Mình đồng da sắt tính là gì? Xương ngọc băng cơ tính là gì?" Tử Tiêu Sinh bờ môi cong lên, lạnh nhạt nói: "Trời sinh thần lực cũng tốt, mình đồng da sắt, xem như so Thiên Vũ thể hơi cao một cấp bậc An Thân cảnh thành tựu."

"Xương ngọc băng cơ, ngũ tạng Thiên Lô, tấm sườn hoành gân, long tích hổ tức, những này mang theo đủ loại kỳ dị công hiệu thân thể, xem như An Thân cảnh trung đẳng thành tựu."

Nghe được 'Tấm sườn hoành gân' một từ, Sở Thiên theo bản năng nhìn một chút A Cẩu.

Cái tên này, không phải liền là tấm sườn hoành gân khóa xương nhỏ sao? Tình cảm, A Cẩu tố chất thân thể so Thiên Vũ thể còn mạnh hơn ra một đoạn dài?

"Nếu là vốn liếng gia đình giàu có một điểm, em bé vừa mới sinh ra tới, liền dùng tích chứa đủ loại đặc biệt thuộc tính thiên tài địa bảo thối luyện thân thể, tu thành như là gió lốc thân thể, Địa Hỏa thể, Thiên Lôi pháp thể, huyền băng linh thân loại hình, vậy liền coi là là An Thân cảnh thượng đẳng thành tựu."

Tử Tiêu Sinh thản nhiên nói: "Theo ta thấy đến, Đại Tấn Kinh Thành bên kia cũng tốt, ta tại Tiền châu nhìn thấy mấy cái cái gọi là nửa bước thánh cảnh cao thủ cũng tốt, bọn hắn cũng chỉ là đã đạt thành cơ bản nhất kinh mạch thông suốt, huyệt đạo cứng cỏi dày rộng tu luyện, An Thân cảnh tu hành, nói bọn hắn miễn cưỡng chút thành tựu đi, hoặc là nói, bọn hắn cũng liền hoàn thành chân chính An Thân cảnh hai ba thành bản lĩnh."

"Về phần Lập Mệnh cảnh sao!" Tử Tiêu Sinh lạnh nhạt nói: "Thân thể làm gốc, linh hồn làm mệnh. An thân về sau, liền là lập mệnh."

"Lập Mệnh cảnh, tu luyện linh hồn. Mà Đại Tấn, ngàn cái, vạn võ tu bên trong mới có một bí thuật sư, cũng chỉ có bí thuật sư, mới miễn cưỡng mò tới tu luyện linh hồn bên cạnh a!"

Tử Tiêu Sinh ngẩng đầu nhìn bầu trời, thản nhiên nói: "Các nhà bí pháp truyền thừa khác biệt, ta cũng không dễ nói Lập Mệnh cảnh kỹ càng phân chia. Thế nhưng Lập Mệnh cảnh đỉnh phong đại thành tựu, là linh hồn sáng bóng như lưu ly, cứng rắn như kim cương, có thể ly thể phi độn nghìn vạn dặm, khống chế bão táp, tróc tinh nã nguyệt, một chưởng nhưng khai sơn, một chưởng nhưng gãy sông, phiên sơn đảo hải chỉ là chuyện tầm thường này nọ."

"Không sợ ánh nắng, không sợ sấm chớp, không sợ địa hỏa, không sợ độc chướng. Lập mệnh, lập mệnh, lập xuống tính mệnh căn cơ."

"Những cái được gọi là nửa bước thánh cảnh, ha ha, linh hồn của bọn hắn tu luyện đến một bước nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.