Chương 93: Ma Long, Bạch Hổ, Huyền Ưng, Tham Lang (2)

Chương 93: Ma Long, Bạch Hổ, Huyền Ưng, Tham Lang (2)

Sở Thiên ngơ ngác nhìn Tử Tiêu Sinh, nửa ngày lên tiếng không được.

Linh hồn sáng bóng như lưu ly, kiên cố như kim cương, không sợ mưa rơi gió thổi, không sợ mặt trời sấm chớp, có thể ly thể phi độn nghìn vạn dặm, nhưng khống chế bão táp, tróc tinh nã nguyệt. . . Đại Tấn không có 'Thần tiên' cái này khái niệm, thế nhưng theo Sở Thiên, đây đã là 'Thần tiên' mới có thể có thần thông a?

Này là linh hồn tu luyện tới cấp độ này, mới có thể xem như Lập Mệnh cảnh đại thành!

So sánh Sở Thiên hiện tại mông lung ảm đạm, phiêu hốt yếu ớt như sương mù ngưng tụ thành linh hồn, Sở Thiên khoảng cách Lập Mệnh cảnh cảnh giới đại thành chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm?

Về phần Sở Thiên thân thể tu luyện!

Hắn toàn thân kinh mạch thông suốt, huyệt đạo dày rộng mềm dẻo, kinh mạch, huyệt đạo là người bình thường gấp trăm lần trở lên, vậy đại khái miễn cưỡng phù hợp 'An Thân cảnh' cơ bản nhất chút thành tựu điều kiện a?

Về phần nói, Sở Thiên thân thể trải qua một lần 'Thối' Tự quyết rèn luyện, bỗng dưng tăng lên mấy vạn cân thần lực, này có tính không là 'Trời sinh thần lực' đâu? Nếu như coi là, như vậy Sở Thiên thân thể tu luyện, đại khái tại An Thân cảnh bên trong, miễn cưỡng xem như so chút thành tựu hơi cao một đoạn, lại còn không có đi đến trung đẳng thành tựu bản lĩnh?

"Cái kia, cái kia, An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh về sau đâu?" Sở Thiên ngốc trệ rất lâu, lúc này mới thì thào hỏi thăm Tử Tiêu Sinh.

Tử Tiêu Sinh nhíu mày, hắn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu lên hướng lên bầu trời nhìn rất lâu, đột nhiên hướng lên bầu trời chỉ chỉ: "Ngươi xem mảnh này trời!"

Sở Thiên ngẩng đầu lên, hướng về phía bầu trời màu xanh lam nhìn tới.

Phong Di ở một bên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nàng xem xem tím ống tiêu thần  đồng dạng ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn tới.

"Sở đương đầu, ngươi nếu là nhận biết cái gọi là nửa bước thánh cảnh cao thủ, ngươi đi hỏi bọn hắn, có dám bước ra một bước kia?"

Tím ống tiêu thần ngân nga nói: "Nếu là bọn họ dám bước ra đi, bọn hắn có thể bước ra đi, bọn hắn đạp sau khi rời khỏi đây có thể không chết. Bọn hắn liền có tư cách hỏi thăm 'Lập Mệnh cảnh' về sau cảnh giới là cái gì. Nếu là bọn họ liền một bước này đều không thể bước ra, không dám bước ra, đạp không đi ra, như vậy, có hỏi hay không, thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Thế nhưng, trừ phi linh hồn tu luyện đi đến, không, không cần đi đến, nhưng cũng ít nhất muốn tiếp cận Lập Mệnh cảnh cảnh giới đại thành, nếu không một bước này, ai bước ra đi, người đó chết!" Tử Tiêu Sinh cúi đầu xuống, cười ha hả nhìn xem Sở Thiên: "Thế nhưng đâu, xem ở ta cùng Sở đương đầu thấy một lần hợp ý về mặt tình cảm, ta có khả năng cho Sở đương đầu nói, tiếp theo cảnh, 'Khuy Thiên' !"

"Khuy Thiên, Sở đương đầu, chỉ có an thân đại thành, tuổi thọ có thể đạt tới ngàn năm, vạn năm; lại lập mệnh đại thành, tự nhiên tuổi thọ không còn trở thành chướng ngại về sau, mới có tư cách 'Khuy Thiên' a!" Tử Tiêu Sinh rất là vi diệu mà cười cười.

'Khuy Thiên' ?

Thăm dò thiên cơ? Vẫn là thăm dò đất trời? Hoặc là thăm dò thiên đạo?

Đất trời cuồn cuộn

Thâm bất khả trắc, an thân, lập mệnh, khiến cho tự thân có sinh tồn cơ sở  dựa theo Tử Tiêu Sinh lời giải thích, tự nhiên tuổi thọ cũng sẽ không tiếp tục là một loại cực hạn, nói cách khác, tuổi thọ đạt được cực lớn kéo dài về sau, mới có tư cách 'Khuy Thiên' sao?

Sở Thiên yên lặng rất lâu, không nói một lời.

Một cái 'Dòm' chữ, nội uẩn hung hiểm vô hạn. Nếu là thăm dò, nhìn trộm, như vậy một khi bị phát hiện đâu?

Sở Thiên thế nhưng là biết, thành Tiền châu gia đình giàu có trong nhà, những cái kia thiên kim tiểu thư khuê phòng là nhất thủ vệ sâm nghiêm, cái nào mắt không mở gia đinh, nô bộc dám 'Thăm dò' liếc mắt, thỏa đáng bị đánh gãy hai cái chân ném đi trong hoang dã.

Thành Tiền châu thiên kim tiểu thư khuê phòng đều là sâm nghiêm như thế, huống chi là 'Thiên' ?

Thế nhưng, nếu như Khuy Thiên thành công, có thể có được hồi báo lại là cái gì? Thăm dò tiểu thư khuê phòng, tự nhiên có đáng yêu hồng nhan cảnh đẹp ý vui, thăm dò 'Thiên' có thể có được, coi như không chỉ là thưởng tâm duyệt mục a?

Thấy Sở Thiên say mê, Tử Tiêu Sinh ho khan một tiếng, mang theo một tia khoe khoang, hướng về phía Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười: "Sở đương đầu a, cái kia Cửu Tử Huyền Quy Pháp, nhưng chính là An Thân cảnh đỉnh cấp công pháp.'Huyền quy bất tử thân ' đây cũng là cấp cao nhất An Thân cảnh thành tựu một trong a, chân chính đại thành thành tựu."

Tử Tiêu Sinh cười đến hai hàng răng hàm đều lộ ra, rất đắc ý hướng về phía Sở Thiên nháy mắt ra hiệu, một bộ 'Đại gia như thế khẳng khái, tranh thủ thời gian tới cảm tạ ta' bộ dáng.

Sở Thiên run lên vì lạnh, Cửu Tử Huyền Quy Pháp, liền là An Thân cảnh cấp cao nhất công pháp một trong?

Hắn ngơ ngác nhìn Tử Tiêu Sinh một hồi, trừ ra những cái kia kinh sợ, cảm kích cùng không thể tin, Sở Thiên phản ứng đầu tiên ngược lại là —— tốt một cái bại gia tử, Gấu Con, bực này đỉnh cấp công pháp đều có thể tiện tay tặng người, tên này lão cha ngày bình thường đến có bao nhiêu quan tâm. . . Khó trách Tử Tiêu Sinh cùng trong miệng hắn 'Lão bất tử' quan hệ ác liệt như vậy!

"Tử huynh, lời cảm kích, cũng sẽ không nói." Sở Thiên ngưng trọng nói ra: "Thật sự là, cũng không biết nên nói cái gì cho phải."

Tử Tiêu Sinh 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn đang muốn thuận thế nói khoác vài câu, sau đó nghĩ biện pháp theo Sở Thiên ở đây lại kiếm một cái chuyện xưa đi ra, Phong Di đột nhiên quát nhẹ một tiếng: "Thời gian vừa lúc, này mấy tiểu tử kia, vận khí cũng thực không tồi a."

'Vù vù' âm thanh bên trong, pháp trận bên trong ngọn lửa màu tím phóng lên tận trời, hào quang màu tím chiếu lên xung quanh hơn trăm mẫu rừng núi một mảnh khói tím lay động xung quanh.

Trầm thấp tiếng thở dốc không ngừng theo pháp trận trong truyền đến, Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh mấy bước đi tới pháp trận một bên, xuyên thấu qua u mịch ánh lửa nhìn đi vào. Liền thấy 4 bóng người đang đang nhanh chóng nhúc nhích, mở rộng, mà lại biến lớn tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh, Phong Di liền không thể không hướng về sau liên tục rút lui.

'Đông' một tiếng, một đầu to bằng vại nước, chiều dài chừng ba trượng, giăng đầy Tam Giác Long vảy màu đen cái đuôi tầng tầng nện xuống đất.

Kèm theo trầm thấp tiếng gào, một đầu chiều dài vài chục trượng, đầu sinh hai chi sừng nhọn, miệng đầy răng nhọn đá lởm chởm, dưới bụng bốn chân, mỗi một chân đều có bốn trảo rồng đen quanh thân quấn quanh lấy đen như mực, sền sệt như nhựa cây khói đen, bộ pháp nặng nề theo pháp trận trong đi ra.

Rồng đen đi vài bước, đầu to lớn tiến tới Sở Thiên trước mặt, hắn trầm giọng lầu bầu nói: "Thiên ca nhi, cảm giác có chút, không đúng. Ta lão Hắc thể cốt, có chút. . ."

Rồng đen quay đầu hướng về phía thân thể của mình nhìn một cái, hắn run lên vì lạnh, này mới tỉnh ngộ lại: "Làm, khó trách toàn thân không thích hợp, cước này móng vuốt từ đâu tới? Còn có, bộ dáng này, ta lão Hắc, đây là hóa rồng rồi?"

"Vạn độc Ma Long!" Phong Di nhìn xem rồng đen, hết sức chắc chắn nói: "Tại Ma Long nhất hệ bên trong, vạn độc Ma Long thân thể lực lượng không phải mạnh nhất, thế nhưng hắn long độc, ha ha, quần long đều nghe tin đã sợ mất mật, là giữa thiên địa đỉnh cấp ác độc đồ vật."

Pháp trận bên trên lửa tím dần dần dập tắt, trong tiếng "xì xì" ánh sáng tím lặng yên tán đi.

Một đầu sau lưng mọc lên bốn cánh, toàn thân lông bạc như tuyết, thân dài bảy tám trượng, như một tòa núi nhỏ Bạch Hổ nằm rạp trên mặt đất ngáy khò khò, khóe miệng không ngừng có nước bọt chảy ra.

"Lăng tiêu Bạch Hổ, cũng là tốt huyết mạch a." Tử Tiêu Sinh trong tay tiêu ngọc xoay một cái, cười cười, ánh mắt hướng về phía mặt khác hai cỗ thân thể cao lớn nhìn tới.

"Nha, bão táp Huyền Ưng? Món hàng này tương đối hiếm thấy đâu." Tử Tiêu Sinh chỉ chỉ pháp trận trong nằm sấp, giương cánh vượt qua mười trượng một đầu màu tím lớn ưng cười nói: "Bất quá, cùng đầu này Khiếu Nguyệt Tham Lang so sánh, vẫn là Khiếu Nguyệt Tham Lang càng có ý tứ. Khó trách tiểu tử này, nửa yêu thân thể liền có thể yêu hóa bầy sói, tình cảm trong cơ thể hắn có một tia Khiếu Nguyệt Tham Lang huyết mạch."

Ma Long, Bạch Hổ, Huyền Ảnh, Tham Lang.

Sở Thiên dùng sức vỗ lão Hắc đầu rồng cực lớn, 'Hắc hắc' cười khúc khích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.