Chương 94: Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên (một)

Chương 94: Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên (một)

Tử Tiêu Sinh năm ngón tay xoay chuyển tử ngọc ống tiêu, thon dài tiêu ngọc tại đầu ngón tay hắn múa thành một đoàn màu tím vầng sáng.

Mang theo một phần rụt rè, chín phần đắc ý, Tử Tiêu Sinh âm thanh 'Ha ha' cười: "Sở đương đầu, thực lực có hạn, trên tay tài liệu cũng không đủ, cũng chỉ có thể như thế. Mặc dù không phải giữa thiên địa, trong truyền thuyết, những cái kia cấm kỵ huyết mạch, cũng là bọn hắn tự thân tiềm lực bên trong, có khả năng chuyển hóa mà thành cấp cao nhất huyết mạch."

Tử Tiêu Sinh nghiêng mắt, khóe mắt liếc qua trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên, một bộ 'Đại gia rất đáng gờm, tranh thủ thời gian ôm đùi' bộ dáng.

Sở Thiên không có phản ứng Tử Tiêu Sinh điểm ấy ác thú vị cùng kế vặt, hắn vui vẻ vuốt ve lão Hắc đầu to lớn, vỗ trên đầu của hắn hai cây tạo hình dữ tợn sừng rồng, nhìn xem ghé vào pháp trận trong thân thể không ngừng lay động Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước cười đến con mắt đều không mở ra được.

Vạn độc Ma Long, Lăng Tiêu Bạch Hổ, Phong Lôi Huyền Ưng, Khiếu Nguyệt Tham Lang!

Thẳng thắn nói, Sở Thiên chưa từng nghe nói những này danh từ. Vô luận là Hổ Đa bên kia, đến từ Hổ Đa huyết mạch trong truyền thừa vụn vặt tri thức, hay hoặc là Lục Cô thiện đường trong trại huấn luyện, những cái kia liên quan đất trời kỳ vật điển tịch, hoặc là Thử gia trong ngày thường nói liên miên lải nhải, nói cho hắn thuật một chút cổ quái kỳ lạ tri thức.

Sở Thiên chưa từng nghe nói qua này 4 loại thần kỳ sinh linh danh hiệu.

Thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Sở Thiên minh bạch bọn hắn mạnh mẽ, hắn dùng sức vỗ lão Hắc đầu, vừa mới bắt đầu chỉ là rất nhỏ dùng sức, từ từ Sở Thiên một phần mười, một phần mười dần dần tăng lực, khi hắn đã dùng hết toàn bộ lực lượng cơ thể, mấy vạn cân thần lực đập nện tại lão Hắc trên đầu, cũng chỉ là phát ra 'Ba ba' giòn vang, lão Hắc đầu hoảng đều không hoảng hốt một cái.

"Thiên ca nhi, ngươi chưa ăn no? Vẫn là, ngươi vừa mới tìm tiểu nương môn, khiến cho tay chân đều như nhũn ra?" Lão Hắc ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Đánh như thế nào đến không đau không ngứa? Người trẻ tuổi, muốn tiết chế a!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười to, hắn đột nhiên ngón trỏ tay phải, ngón giữa cũng thành kiếm chỉ, một đường dài hơn thước kiếm khí màu xanh bắn ra, đối lão Hắc trên người một chỗ lân giáp nhẹ nhàng vạch xuống đi.

Trong tiếng "xì xì" lão Hắc trên người lân giáp tia lửa tung tóe, Sở Thiên kiếm khí tại trải qua luyện Thiên Lô tinh luyện trước đó, đều có thể phá hư Lữ Bộ Dư cổ Tần thần binh, đi qua luyện Thiên Lô tinh luyện về sau, kiếm khí của hắn phẩm chất càng là tăng lên kinh người, đoạn kim toái ngọc chỉ là bình thường.

Sở Thiên dùng ba phần sức mạnh phát ra kiếm khí, thế mà chỉ ở lão Hắc lân giáp bên trên lưu lại một đầu nhàn nhạt dấu vết, tiện tay một vệt này một tia dấu vết liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên tiếp tục tăng cường kiếm khí, sau cùng hắn dùng mười phần mười khí lực, ngưng tụ thành thực chất kiếm khí tại lão Hắc lân giáp bên trên một hồi chém loạn chém lung tung, tia lửa tung tóe bên trong, Sở Thiên cũng chỉ là miễn cưỡng tại lão Hắc lân giáp bên trên lưu lại một chút không đáng chú ý, sâu ba phân tả hữu vết kiếm.

"Như thế rắn chắc?" Sở Thiên cùng lão Hắc đồng thời kinh hô.

Sở Thiên đối kiếm khí của mình uy lực có rõ ràng nhận biết, lão Hắc thì là xuất từ yêu quái bản năng, rõ ràng cảm nhận được Sở Thiên kiếm khí bên trong tích chứa đáng sợ uy năng. Đổi thành lão Hắc trước đó rắn đen thân thể, Sở Thiên tiện tay một đạo kiếm khí liền có thể đem hắn cắt thành hai đoạn.

Thế nhưng giờ phút này lão Hắc vạn độc Ma Long thân thể mạnh mẽ như vậy, tại Tiền châu ranh giới bên trên, có thể làm bị thương lão Hắc người hoặc là vật, liền thật không nhiều lắm.

"A phi!" Lão Hắc đột nhiên quay đầu đi, hướng về hơn trăm trượng bên ngoài một khối đá trâu nằm phun ra một ngụm khí độc.

Màu đen khí độc như tiễn, dài hơn một trượng một sợi lớn bằng ngón cái khói đen bắn ra, nhẹ nhõm xuyên thủng hơn một trượng rộng đá tảng. Khí độc đập nện trên mặt đất, 'Xuy xuy' vài tiếng liền khuếch tán ra đến, cấp tốc bao phủ xung quanh mười trượng mặt đất.

Bị màu đen khí độc bao trùm mặt đất nhanh chóng hòa tan, mục nát, bị đáng sợ độc tính ăn mòn ra một cái sâu hơn một trượng hố to.

Từng sợi khí độc tứ tán, xung quanh trong vòng năm mươi trượng cổ thụ chọc trời dồn dập mục nát, khô héo, vô số khô héo lá rụng dồn dập vung vãi, lá rụng còn không có rơi xuống đất, liền đã trên không trung đã biến thành màu đen mục nát bụi đất.

"Vạn độc Ma Long, thân thể cũng không tính quá rắn chắc. Chân chính dọa người, là độc của bọn họ a!" Tử Tiêu Sinh dùng tiêu ngọc gõ gõ lão Hắc đầu: "Trở về ăn nhiều một chút đồ ăn, ngươi này Ma Long thân thể còn vẻn vẹn ấu sinh thân thể, vô luận là lân giáp cường độ, vẫn là độc khí của ngươi, cũng còn yếu đến gấp đâu!"

Sở Thiên run sợ, lão Hắc thì là 'Ha ha' cười ngây ngô, khóe miệng mảng lớn nước bọt nhỏ xuống, trên mặt đất ăn mòn ra từng cái sâu không thấy đáy lỗ thủng nhỏ.

Như vậy mạnh mẽ thể xác, đáng sợ như vậy khí độc, vẫn chỉ là ấu sinh thân thể sao?

Chờ lão Hắc bổ sung đầy đủ đồ ăn, tu vi không ngừng tăng lên về sau, hắn có thể mạnh bao nhiêu?

Bất quá, đây là chuyện tốt a, lão Hắc đều đám này mạnh mẽ, như vậy Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước có thể yếu đi nơi nào? Các huynh đệ tiềm lực càng cường đại, tiền đồ tương lai liền càng quang minh, này lục đạo huyết tế sao, đáng sợ huyết tế mang cho Sở Thiên áp lực nặng nề như núi, tựa hồ cũng lặng lẽ giảm bớt tí xíu!

To lớn cánh chim vỗ đánh tiếng truyền đến, đi qua pháp trận chuyển hóa, A Tước theo nửa yêu hóa thành thuần túy yêu vật, giương cánh vượt qua mười trượng hắn vỗ cánh, bay lên trời. Liền thấy hắn hai cái to lớn cánh chim chấn động, trên cánh mỗi một cây lông chim bên trong đều phụt lên ra giớ lớn, ánh chớp, gió gào thét, tiếng sấm trộn lẫn cùng một chỗ, thanh thế doạ người tới cực điểm.

"Mẹ đấy!" Một tiếng quái khiếu truyền đến, A Tước còn không có quen thuộc chính mình yêu thân, hắn dùng hết toàn lực bổ nhào về phía đằng trước cánh, một cơn bão táp phóng lên tận trời, bão táp bên trong hòa với một tia tinh tế ánh chớp, 'Ba ba' một tiếng lôi đình sấm chớp tiếng vang, A Tước trong nháy mắt xông lên không trung.

Từng vòng từng vòng hình vành khuyên màu trắng khí bạo hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, Sở Thiên đoàn người ngẩng đầu, không hiểu kinh ngạc nhìn xem A Tước trong nháy mắt xông lên cao ngàn trượng khoảng trống, thân hình thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, trong chớp mắt hắn ngay tại trong tầm mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Tử Tiêu Sinh trong con ngươi màu tím thần quang lóe lên, hắn tự lẩm bẩm: "Ai nha, bay thật cao, thật nhanh a. Một cái nửa trong nháy mắt thời gian, gió lốc mà lên tám ngàn trượng, chậc chậc, hắn thời khắc này tu vi, cũng chỉ là cùng Sở đương đầu ngươi không sai biệt lắm a, gió lốc Huyền Ưng, quả nhiên tại xê dịch bay vút bên trên có khác thiên phú."

Nặng nề trong tiếng thở dốc, A Cẩu chậm rãi đứng lên.

Hắn lung lay đầu, hàm hồ lầu bầu nói: "Thiên ca, ta làm sao bốn chân chạm đất rồi? Ai? Ta đây là, sói?"

A Cẩu toàn thân lông dài không gió mà bay, lông của hắn màu xanh nhạt, thật giống như trời đẹp trong đêm, bầu trời vạn dặm không mây lúc, nhất trong sáng, nhất trong veo ánh trăng mới có màu sắc. Dài bảy tám trượng thân thể, cao có hai trượng trên dưới, như thế thân thể cao lớn, A Cẩu mặt sói lại không hiện ra dữ tợn, rất có vài phần chất phác thuần phác mùi vị.

"Thật là lớn chó con!" Tử Tiêu Sinh hai con ngươi sáng lên nhìn xem A Cẩu: "Khiếu Nguyệt Tham Lang, Tham Lang, Tham Lang, đây chính là cao cấp nhất hung thú, tuổi tốt, khẩu vị tốt, hắn dạ dày rất có chút luyện Thiên Lô cái bóng, có thể nuốt chửng mọi vật, luyện hóa mọi vật, rút ra Thiên Địa linh tủy trả lại tự thân, tốc độ cao tăng cao tu vi a."

A Cẩu ngẩn ngơ, có chút tức giận hướng phía Tử Tiêu Sinh phun thở ra một hơi: "Cẩu gia là sói, không phải chó con!"

Có chút căm tức vung lên móng vuốt, 'Xùy' một thanh âm vang lên, A Cẩu trên móng vuốt bắn ra một đầu chiều dài hơn một trượng màu xanh nhạt cung ánh sáng, nhanh như tia chớp bay lượn ra hơn hai dặm xa.

Ven đường hết thảy núi đá, cổ thụ, tất cả đều bị này hơi mỏng một mảnh, vô cùng sắc bén cung ánh sáng nhẹ nhõm cắt ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.