Chương 94: Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên (2)

Chương 94: Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên (2)

Sở Thiên vội vàng kêu dừng: "A Cẩu, chậm rãi quen thuộc lực lượng của ngươi bây giờ, đừng động thủ linh tinh. Ân, có thể biến thành người sao?"

A Cẩu ngẩn ngơ, hắn lệch ra cái đầu ngẫm nghĩ một hồi, đột nhiên ngửa mặt lên trời một tiếng sói tru.

Cao vút tiếng sói tru hóa thành cuồn cuộn cơn gió gào thét lên hướng bốn phía khuếch tán ra, trăm trượng xung quanh bên trong, mấy chục gốc đại thụ bị tận gốc kéo đứt, liền rễ cây cáng tre đều bị rút ra. Trong tiếng gào ánh sáng xanh mơ hồ, A Cẩu thân thể cao lớn dần dần sập co lại thu lại, qua trọn vẹn thời gian một chén trà, A Cẩu một lần nữa hóa thân thành người, rõ ràng là một đầu thân cao một trượng hai thước có hơn tráng hán.

Sở Thiên thần sắc đờ đẫn nhìn xem so với chính mình gần như cao hơn gấp đôi A Cẩu, trên mặt cơ bắp mạnh mẽ kéo ra.

"A Cẩu a, về sau cùng người chiến tranh thời điểm, chú ý cung nỏ a!" Sở Thiên đi đến A Cẩu trước mặt, đem trên người mình quấn lấy áo choàng xé mở một nửa, miễn cưỡng quấn ở bên hông hắn, dùng sức vỗ vỗ hắn rộng thùng thình dày đặc cái bụng: "Ngươi lớn như vậy khối, bia sống sao không phải!"

A Cẩu 'Hắc hắc' khờ cười vài tiếng, dùng sức đập đánh một cái lồng ngực.

Thê lương tiếng quái khiếu từ trên cao truyền đến, A Tước khàn giọng thét chói tai vang lên, mang theo một đường gió lớn, toàn thân phun trào ra chói mắt ánh chớp, vô cùng chật vật từ trên cao thẳng tắp rơi xuống.

Một tiếng vang thật lớn, A Tước gần như vật rơi tự do đập vào cách đó không xa trong rừng cây, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Dứt khoát yêu quái thân thể kiên cố cực kì, A Tước rơi rơi xuống mặt đất thời điểm, bên cạnh hắn có từng đạo cơn gió tự động chậm lại hắn rơi xuống đất lực trùng kích. Lung lay đầu, A Tước thân thể một hồi nhúc nhích, chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền biến thành nửa người nửa yêu hình dáng, dùng hai cái to lớn cánh bọc lấy thân thể, chật vật từng bước từng bước bước nhỏ đi tới.

"Thiên ca, Thiên ca, kiếm bộ y phục thôi!" A Tước dùng cánh đem toàn thân che phủ chặt chẽ vững vàng, nhạt nhẽo mà cười cười: "Ấy, làm ta sợ muốn chết. Cho tới bây giờ không có bay qua cao như vậy địa phương. Mẹ vậy. Cao như vậy địa phương, ta ở trên trời thế mà có thể thấy xung quanh hơn nghìn dặm địa vực, chính xác là dọa chết người."

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười, theo trong tay áo ném ra mấy món rộng lớn áo choàng.

Sở Thiên đem áo choàng ném cho A Tước một kiện, rất nghiêm túc hướng hắn nói ra: "A Tước a, về sau đừng bảo là dọa chết người. Ngươi bây giờ, căn bản không phải người, ngươi thế nhưng là từ đầu đến đuôi yêu quái. Về sau, ngươi muốn nói, hù chết chim, lời này là được rồi!"

A Tước sắc mặt cứng đờ, một bên A Cẩu 'Ha ha ha' lớn tiếng khờ cười rộ lên, một bàn tay đập vào A Tước trên bờ vai.

'Đông' một tiếng, A Tước thật giống như một cây cây đinh, bị A Cẩu một bàn tay thẳng tắp đập vào mặt đất, chỉ lưu lại một đầu sương trên mặt đất.

A Cẩu mờ mịt giơ tay lên

Nhìn xem chính mình dày rộng rất nhiều, màu da cũng trắng nõn rất nhiều bàn tay. A Tước thì là hoảng sợ không hiểu hướng về phía quan sát bốn phía: "Ta, đây là, A Cẩu, ngươi cái này hỗn đản, ngươi, ta chuyện này. . . Thiên ca, cứu mạng a!"

Sở Thiên đều theo bản năng lui về phía sau một bước.

Hết sức hiển nhiên, vừa mới một tát này, A Cẩu không ra sức, hắn chỉ là tiện tay một bàn tay vỗ xuống.

Thế nhưng này tiện tay một bàn tay, có thể đem A Tước tựa như một cây cây đinh như thế đánh vào mặt đất! Vấn đề là, A Tước không phải một cây cây đinh, hắn là một cái cao hơn bảy thước hán tử. Nơi này mặt đất cũng không xốp, mà là cực kỳ cứng rắn bùn đất địa phương.

A Cẩu có thể một chưởng đem A Tước đánh cho hãm xuống dưới đất chỉ còn lại có một cái đầu lộ ra, một chưởng này sợ không phải có thể có mười mấy vạn cân lực lượng?

"Đây chính là, yêu quái a!" Sở Thiên ngẩn ngơ, sau đó hắn dùng sức lắc đầu: "Không, đây là Tử huynh chuyển hóa huyết mạch sau yêu quái a! Thực sự là. . . Thực sự là. . . Yêu quái a!"

Sở Thiên lẩm bẩm nói một trận nói nhảm, A Cẩu đã ngồi xổm xuống, nắm lấy A Tước đầu, đem hắn chậm rãi từ trong đất rút ra.

Pháp trận trong lại là một hồi tiếng gầm gừ truyền đến, sau lưng mọc lên bốn cánh, toàn thân ánh sáng trắng lấp lóe Hổ Đại Lực nhảy cà tưng xông lên, hắn bỗng nhiên hất lên thân thể, dài hơn ba trượng cái đuôi tầng tầng quất trên mặt đất, liền nghe một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị quất mở một đầu dài mười mấy trượng, năm sáu thước rộng thật sâu cống rãnh.

"Mặt trắng nhỏ, ngươi vừa rồi dám đối Đại Lực ca hạ độc thủ, cho ngươi. . ."

Hổ Đại Lực so chậu rửa mặt còn muốn hơn vòng con ngươi hung tợn nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh, đang muốn chửi ầm lên đâu, Tử Tiêu Sinh thân thể lóe lên, đột nhiên đứng ở Hổ Đại Lực trên cổ. Hắn một cước đá vào Hổ Đại Lực trên gáy, Hổ Đại Lực liếc mắt, thân thể cao lớn tầng tầng ngã xuống đất, bị Tử Tiêu Sinh nhẹ nhàng đạp hôn mê bất tỉnh.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ, lão Hắc, A Cẩu, A Tước, bọn hắn chuyển đổi huyết mạch về sau, vô luận là thực lực hay là tiềm lực đều đột nhiên tăng mạnh, Sở Thiên giờ phút này cũng không dám nói chính mình có thể ngăn cản được bọn hắn.

Nhất là Hổ Đại Lực, vốn là hắn liền là một đám huynh đệ bên trong cái thứ nhất đột phá Thiên Phẩm cao thủ, chuyển hóa huyết mạch trở thành Lăng Tiêu Bạch Hổ về sau, thực lực của hắn nên càng tăng mạnh mẽ hơn mới đúng.

Tử Tiêu Sinh đánh ngất xỉu hắn, thật giống như một người trưởng thành khi dễ tiểu hài tử như thế.

Tử Tiêu Sinh tu vi, đến tột cùng đến trình độ nào?

An Thân cảnh, nghĩ đến không phải Tử Tiêu Sinh cực hạn, như vậy là Lập Mệnh cảnh sao? Hoặc là, là so Lập Mệnh cảnh càng thêm cường đại, càng thêm không có thể phỏng đoán 'Khuy Thiên cảnh' ?

"Này mèo trắng mà tính tình có chút không được rồi, hì hì!" Tử Tiêu Sinh đá đá Hổ Đại Lực đầu, chậm rãi đi tới Sở Thiên trước mặt. Hắn chỉ chỉ lão Hắc, A Cẩu cùng A Tước, rất là nói nghiêm túc: "Sở đương đầu, nhận thua cuộc, ngươi nhưng hài lòng chưa?"

Sở Thiên nhìn một chút hóa thân thành long tà dị phi phàm lão Hắc, nhìn nhìn lại thân thể lớn mạnh, hùng vĩ dị thường A Cẩu, cùng với sau lưng mọc lên hai cánh, Phong Lôi quấn quanh A Tước, cùng với như một đoàn thịt chết như thế nằm trên mặt đất mắt trợn trắng, thật dài đầu lưỡi theo trong miệng phun ra Hổ Đại Lực, rất nghiêm túc hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền thi lễ một cái.

"Tử huynh, Sở Thiên thật sự là không biết nên nói cái gì mới đúng rồi." Sở Thiên cũng cảm thấy, chính mình chiếm rất rất nhiều tiện nghi.

Chỉ là ba cái tại Đại Tấn thậm chí ngay cả một tô mì đều đổi không trở lại chuyện xưa, thế mà theo Tử Tiêu Sinh trên tay móc ra nhiều như vậy chỗ tốt, dù là Sở Thiên thuở nhỏ liền da dày thịt thô, da mặt cùng tường thành chỗ ngoặt như thế rắn chắc, hắn cũng cảm thấy da mặt từng đợt nóng lên.

"Ai, nói nhảm liền thiếu đi nói." Tử Tiêu Sinh ngón tay xoáy một cái tử ngọc ống tiêu, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhẹ nói ra: "Vốn là, ta suy nghĩ nhiều xem mấy ngày náo nhiệt. Thế nhưng không biết sao, nghe ngươi mấy cái này chuyện xưa về sau, ta đối Đại Tấn trận này náo nhiệt, không có gì hào hứng."

Lắc đầu, Tử Tiêu Sinh xúc động nói: "Thân không vẻ phượng mà tung cánh, Tâm có thần nên dễ điểm thông. . . Mười năm sống chết cách xa nhau. . . Ngàn dặm cô mộ phần. . . Này, đều là Sở đương đầu hỏng sự hăng hái của ta."

Sáu đầu màu da mang theo quái dị kim loại màu sắc đại hán vạm vỡ theo trong rừng cây đi ra, xếp thành chữ nhất đứng ở Phong Di sau lưng.

Tử Tiêu Sinh sừng vàng long mã cũng tại, Phong Di cùng sáu tên đại hán vật cưỡi cũng tại.

Tử Tiêu Sinh rũ cụp lấy mí mắt, ánh mắt phức tạp nói ra: "Lần này từ biệt, sợ là khó có thể gặp lại kỳ hạn. . . Sở đương đầu, thực tình không muốn làm ta gia thần?"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hết sức kiên định lắc đầu.

"Cái kia. . . Liền đi đấy!" Tử Tiêu Sinh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Trong nhà lão già kia, còn có so với hắn già hơn một đám lão bất tử, vẫn chờ tìm ta phiền phức đấy! Hách, chân chính là. . ."

Trong con ngươi thần quang lóe lên, Tử Tiêu Sinh trầm giọng nói: "Sở đương đầu, chúng ta cũng coi như bằng hữu, ra sao, tiễn biệt cũng không tới hai câu?"

Sở Thiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh, cái tên này, liền phải trở về rồi hả? Cái kia Đại Tấn bên ngoài phong cảnh, đến tột cùng là dáng dấp ra sao?

Chỉ là a, Sở Thiên liền Tiền châu, Dân châu, Mang châu này ba châu chỗ cũng còn không thấy khắp, Đại Tấn một góc đều không đi khắp.

Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì đây?

Ho nhẹ một tiếng, Sở Thiên nhẹ giọng hát lên.

"Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên, cỏ thơm bích không ngớt. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.