Chương 95: Lương thực cùng trăm họ (một)

Chương 95: Lương thực cùng trăm họ (một)

"Một hộc rượu đục tận còn lại vui mừng, đêm nay đừng mộng lạnh. . ."

Tử Tiêu Sinh cưỡi sừng vàng long mã, hết sức tiêu sái, cũng không quay đầu lại hướng về phía Sở Thiên vung vẩy trong tay tiêu ngọc, ngay tại Phong Di cùng sáu tôn hộ vệ chen chúc dưới, như một làn khói chạy xa.

Sở Thiên chắp tay sau lưng, kinh ngạc nhìn đi xa Tử Tiêu Sinh.

"Cái tên này! Không trêu chọc được a! Vẫn là, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ a!" Thở dài một tiếng, Sở Thiên ngẩng đầu, yên lặng nhìn trời chậm rãi lướt qua mây trôi. Qua rất lâu, hắn mới ung dung nói ra: "Cùng với hắn một chỗ, chính xác là trong lòng run sợ đâu, nói sai một câu, thần thái biểu lộ có chút để cho người ta hiểu lầm địa phương, sợ là. . . Vị kia Phong Di đều xuống tay với ta đi?"

Lão Hắc, A Cẩu, A Tước đồng thời bu lại, nhất là lão Hắc đầu to lớn đối Sở Thiên lồng ngực đỉnh đỉnh, đem hắn đẩy đến lùi về phía sau mấy bước: "Thiên ca nhi, nói cái gì đó? Này Tử công tử, người coi như không tệ a!"

Sở Thiên hơi vung tay, sải bước hướng về phía những con sói yêu kia nghỉ ngơi địa phương đi đến, vừa đi, hắn một bên mang theo vài phần nghĩ mà sợ nói: "Nếu là Tử công tử, vậy thì thật là người không tệ, ta rất tình nguyện có hắn bằng hữu như vậy. Thế nhưng, Tử tiểu thư liền không đúng. Các ngươi không có chú ý đâu? Cái kia Phong Di đề phòng chúng ta, liền cùng giống như phòng tặc!"

Lão Hắc, A Cẩu, A Tước đồng thời khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, bọn hắn vội vàng truy tại Sở Thiên sau lưng, liên tục không ngừng hỏi hắn.

"Thiên ca nhi, này Tử công tử là cái cô gái nhỏ?"

"Thiên ca, Thiên ca, Tử công tử là cái nha đầu?"

"Thiên ca, không đúng vậy, nếu như tên tiểu bạch kiểm này là cái nha đầu, hắn mở miệng một tiếng 'Lão tử ' mở miệng một tiếng 'Thao ' mở miệng một tiếng 'Làm ' này so chúng ta trại bên trong huynh đệ còn muốn hào phóng thế nào hắn làm sao có thể là cái nha đầu?"

"Cho nên đi, Gấu Con nhất làm cho làm cha mẹ đau đầu!" Sở Thiên bỗng nhiên dừng bước lại, cười ha hả nhìn xem lão Hắc ba cái: "Nếu như các ngươi về sau có cái con gái, suốt ngày chạy loạn khắp nơi, êm đẹp một cô nương gia, mở miệng một tiếng 'Lão tử ' mở miệng một tiếng 'Thao ' mở miệng một tiếng 'Làm ' các ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Lão Hắc, A Cẩu, A Tước trầm mặc rất lâu, lão Hắc tự lẩm bẩm: "Nhét hồi trở lại hắn - mẹ - trong bụng, nấu lại đúc lại một phen?"

Sở Thiên mở ra hai tay, thở dài nói: "Nghĩ đến, hiện tại Phong Di rất muốn khóc a? Trở về cũng tốt, liền coi hắn là Tử huynh đi! Ấy, loại này bối cảnh khó lường gia đình giàu có xuất thân cô nương gia, nàng tính tình của mình lại là như vậy cổ quái, cảm giác nàng thật giống như có hai tấm mặt như thế, như vậy cổ quái Gấu Con, không trêu chọc được, tuyệt đối không thể quá mức thân cận thế nào sẽ chết người đấy!"

Lão Hắc, A Cẩu, A Tước ngây ngốc đứng tại chỗ nghĩ nửa ngày, bọn hắn vội vàng lại tiến tới Sở Thiên bên người, lớn tiếng hỏi: "Thiên ca nhi

Làm sao ngươi biết? Uy, uy, chúng ta cũng không phát hiện nàng là một nha đầu a! Làm sao ngươi biết?"

Sở Thiên 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn rất muốn nói với bọn họ, này là dựa vào hắn kinh nghiệm phong phú cùng tỉ mỉ quan sát có được kết luận.

Thế nhưng, giải thích cũng quá phiền toái a?

Cho nên, Sở Thiên hào nghiêm túc nói: "Thử gia nói cho ta biết! Các ngươi biết đến, Thử gia luôn yêu thích nằm sấp trong khe cửa, trong cửa sổ nhìn lén, cho nên đi. . ."

"Thử gia?" Lão Hắc, A Cẩu, A Tước đồng thời ngẩn ngơ, trăm miệng một lời chú mắng lên: "Này lão không biết ngượng!"

Sở Thiên da đầu hơi động một chút, Thử gia không biết từ nơi nào chạy trở về, lại nằm ở đỉnh đầu hắn. Hắn hai cái móng vuốt bên trên còn ôm mấy đóa nở rộ thược dược hoang. Sở Thiên tóc bị luyện Thiên Lô lửa tím cháy hết sạch, Thử gia liền rất vui vẻ tại Sở Thiên trên lỗ tai kẹp một đóa màu lửa đỏ hoa thược dược, đem còn lại mấy đóa đưa cho A Cẩu, A Tước cùng lão Hắc.

A Cẩu, A Tước tiện tay tiếp nhận đóa hoa, cắm vào trên búi tóc của chính mình.

Lão Hắc vê lên nho nhỏ đóa hoa, trên da đầu một chiếc vảy rồng nhếch lên, hắn đem nhánh hoa dùng vảy rồng kẹp lấy, ba người một long rất là phong tao mang theo tiêu xài, chậm rãi sóng vai đi về phía trước đi.

"Ấy, đúng rồi, mặc kệ đứa con trai con gái, cài hoa liền là đẹp mắt!" Thử gia dài nhỏ cái đuôi cuốn a cuốn, híp mắt quan sát một chút Sở Thiên mấy cái, 'Lèo xèo' nở nụ cười: "Nhớ năm đó a. . . Ấy, ấy, cái kia hoa tươi đầy trời bộ dáng. . . Sách!"

Khẽ thở dài một tiếng, Thử gia lung lay đầu, đem này không biết theo trong đầu hắn cái góc nào xuất hiện 'Viễn cổ trí nhớ' ném đến xa xa, 'Hì hì' cười hỏi Sở Thiên mấy cái: "Cái kia tím quần áo cô gái nhỏ chạy? Ai, không biết ra sao, dù sao liền không nguyện ý để cho nàng nhìn thấy Thử gia. Ai, các ngươi nói cái gì không biết ngượng?"

Lão Hắc, A Cẩu, A Tước nhìn nhau một cái, bọn hắn vững tin, Tử Tiêu Sinh là một cái nha đầu sự tình, đích thật là Thử gia nói cho Sở Thiên.

Bọn hắn đồng thời ở trong lòng hung hăng mắng một câu 'Già mà không đứng đắn ' trên mặt lại chất đống cười, đối Thử gia rất là nhiệt tình, rất là thân cận liên tục gật đầu.

Tròng mắt lật tới lật lui chuyển trong chốc lát, Thử gia hít hít nước bọt, hết sức cổ quái cười: "Có phải hay không, các ngươi, hắc hắc, tìm tới một cái vừa trắng vừa to vừa tròn lại non, mong muốn không biết ngượng đi trộm xem người ta?"

Sở Thiên giơ tay lên, gõ gõ Thử gia đầu: "Thử gia, đừng nghĩ nhìn lén quả phụ tắm rửa sự tình. Không đem những này năm đạo sinh linh giải quyết, sợ là lúc sau rất dài rất dài thời gian bên trong, ngươi liền không có cơ hội xem quả phụ."

Cầm trong tay nho nhỏ rùa đá đưa cho A Cẩu, Sở Thiên trầm giọng nói: "A Cẩu, A Tước, vội vàng nhường các huynh đệ học được Cửu Tử Huyền Quy pháp. Lão Hắc, ngươi cùng Đại Lực ca hộ tống này rùa đá trở về trại bên trong, đem hắn giao cho Hổ Đa, khiến cho tất cả các huynh đệ đều tranh thủ thời gian tu luyện."

Sở Thiên rất là nghiêm túc nói: "Lục đạo huyết tế a, các huynh đệ có thể không có thể còn sống sót, có lẽ, liền muốn xem môn công pháp này, có phải thật vậy hay không có lợi hại như vậy."

A Cẩu thét dài một tiếng, Sở Thiên dưới trướng hơn trăm đại hán dồn dập xông tới, bọn hắn giống như Sở Thiên, hai mắt đưa mắt nhìn rùa đá đôi mắt một hồi, thân thể một hồi lay động kịch liệt, rùa đá bên trong chứa đựng Cửu Tử Huyền Quy Ấn bay vào bọn hắn mi tâm, cưỡng ép vì bọn họ mở ra mi tâm thần khiếu, Cửu Tử Huyền Quy pháp khổng lồ tin tức tràn vào linh hồn, bọn đại hán khuôn mặt run rẩy, dồn dập lộ ra thần sắc thống khổ.

Rất nhanh những đại hán này biểu lộ liền trở nên dễ dàng rất nhiều, tại một cỗ lực lượng vô danh thôi thúc dưới, hơn trăm tên đại hán dồn dập ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, bọn hắn bắp thịt cả người rất nhỏ ngọ nguậy, trong cơ thể Võ Nguyên bắt đầu dựa theo một loại kỳ dị kinh mạch quỹ tích vận chuyển.

Sở Thiên có đèn đá trấn áp thần khiếu, Cửu Tử Huyền Quy Ấn không thể đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Thế nhưng những đại hán này lại không có sức chống cự Cửu Tử Huyền Quy Ấn lực lượng cường đại, bọn hắn bị động bắt đầu Cửu Tử Huyền Quy pháp lần thứ nhất tu luyện.

Sở Thiên có thể tẩy trừ cảm giác được, một cỗ kỳ dị, mạnh mẽ, dày nặng mà mịt mờ, như biển cả vực sâu như thế bí không lường được lực lượng tại những đại hán này trong cơ thể dần dần dẫn đến, bọn đại hán hơi thở cũng biến thành dị thường hùng hậu mà nội liễm.

Pháp trận phương hướng truyền đến tức giận tiếng chửi rủa, sau lưng mọc lên bốn cánh Hổ Đại Lực thanh tỉnh lại, hắn nhảy lên một cái, nhe răng trợn mắt gầm thét, không nhận thua muốn tìm được Tử Tiêu Sinh, lại cùng hắn cực kỳ đọ sức một phen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.