Chương 95: Lương thực cùng trăm họ (2)

Chương 95: Lương thực cùng trăm họ (2)

Sau đó trong một tháng, thực lực đột nhiên tăng mạnh Sở Thiên đoàn người mang theo quy mô ngày càng khổng lồ lang yêu bầy, như không biết mệt mỏi máy móc, tại Tiền châu trên mặt đất tụ tán bất định, ngày đêm không ngừng tập kích, bao vây tiêu diệt Thiên Quỷ giáo đồ.

Số lượng đã đạt ba vạn lang yêu bầy hoặc là kêu gọi nhau tập họp một chỗ, hoặc là chia làm ba năm chi đại đội, cách xa nhau nhiều nhất không hơn trăm dặm chỗ bốn phía du săn.

Kiêu ngạo đến cực điểm, điên điên khùng khùng Thiên Quỷ giáo đồ còn không có phát hiện Sở Thiên sự hiện hữu của bọn hắn, trong một tháng, tối thiểu có hơn ngàn vạn phát rồ bị ác quỷ phụ thân Thiên Quỷ giáo đồ bị chém giết, bị Sở Thiên đám người cứu Tiền châu con dân đến trăm vạn mà tính.

Lúc đêm khuya, một chỗ vừa mới bị đột phá Thiên Quỷ giáo đồ đại doanh ánh lửa ngút trời, tiếng sói tru rả rích chập trùng, chấn động đến rừng núi chịu rung động.

Đại doanh bên ngoài, hơn mười vạn mới vừa từ đồ đao bên dưới may mắn còn sống sót bách tính kêu trời trách đất tìm kiếm lấy chính mình thân quyến, ở phía xa, còn có từng cái đại đội quần áo tả tơi, vẻ mặt khẩn trương mà mệt mỏi bách tính không ngừng hướng bên này hội tụ tới.

Nơi xa xếp thành hàng dài không ngừng chạy về đằng này bách tính, đều là những ngày này Sở Thiên bọn hắn theo Thiên Quỷ giáo đồ đồ đao bên dưới cứu may mắn.

Tiền châu khắp nơi khói lửa, khắp nơi trên đất ma quỷ, khắp nơi đều là điên cuồng tàn sát Thiên Quỷ giáo đồ, những này được cứu bách tính không chỗ có thể đi, bọn hắn xuất từ bản năng đi theo Sở Thiên dẫn đầu lang yêu đại quân đằng sau.

Nhắc tới cũng châm chọc, vốn là yêu ma tại bách tính trong miệng là nhất cùng hung cực ác quái vật, giờ phút này Sở Thiên quản hạt lang yêu đại quân, lại thành những người dân này sống tiếp duy nhất tín niệm; mà từng những cái kia dịu dàng ngoan ngoãn người thiện lương, lại thành nhất làm cho dân chúng hoảng hốt sợ hãi ác ma.

"Thiên ca, không có ăn!" A Tước mang theo một thanh trường đao đi nhanh tới, biểu lộ rất là khó coi: "Lũ sói con nhóm cũng không sợ, những Thiên Quỷ giáo đó đồ đầy đủ bọn hắn lấp bao tử. Thế nhưng những này cùng lên đến bách tính không thành a!"

"Một chút tồn lương cũng bị mất?" Sở Thiên dùng sức nhíu mày.

"Còn có cuối cùng 1000 gánh hạt thóc, còn chưa đủ những cái kia bách tính uống một ngụm cháo." A Tước bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên: "Những cái kia đáng chết Thiên Quỷ giáo đồ, bọn hắn chỉ lo giết người, phóng hỏa, những cái kia thành trấn kho lúa bên trong lương thực, đều bị bọn hắn một mồi lửa cháy hết sạch."

Từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, A Cẩu khiêng một cây hạng nặng lang nha bổng đi tới.

Vừa mới đơn thương độc mã, đem Thiên Quỷ giáo đại doanh xung phong năm cái xuyên thấu A Cẩu máu me khắp người, hắn đứng tại Sở Thiên trước mặt thở hổn hển hai cái, trên mặt đất liền có hơn một bãi nhỏ dòng máu.

Tầng tầng đem lang nha bổng đâm trên mặt đất, A Cẩu hai tay chống nạnh úng thanh úng khí nói ra: "Thiên ca, cho dù có lương thực, cũng không thể để bọn hắn đi theo. Bọn gia hỏa này vướng chân vướng tay, đều là vướng víu. Có bọn hắn, lũ sói con nhóm hành quân tốc độ đều bị liên lụy bao nhiêu?"

Tấm lấy ngón tay

A Cẩu trầm giọng nói: "Không có có nhiều như vậy vướng víu trước đó, chúng ta một ngày bôn ba sáu canh giờ  có thể tập kích bất ngờ hơn nghìn dặm, tối thiểu có thể công phá bảy tám cái Thiên Quỷ giáo nơi trú quân, tập kích bọn họ mười mấy chi đội ngũ. Thế nhưng là có bọn hắn, chúng ta còn muốn chiếu cố bọn hắn không xong đội, ba ngày này, chúng ta mỗi ngày cũng chỉ có thể tại trong vùng khu vực rộng hai, ba trăm dặm đi dạo."

Lắc đầu, A Cẩu lầu bầu nói: "Đừng bảo là chúng ta có thể không thể giết chết càng nhiều Thiên Quỷ giáo đồ, chúng ta tốc độ bị liên lụy, những Thiên Quỷ giáo đó thủ lĩnh chỉ cần không phải ngu xuẩn đến quá lợi hại, bọn hắn triệu tập mấy trăm vạn giáo đồ đem chúng ta một vòng, hắc, lũ sói con nhóm phải chết thương bao nhiêu?"

Lão sói vàng mang theo mấy chục đầu đầu sói chuyển hóa mà thành lang yêu nhích lại gần, hắn nói chuyện vẫn là không quá lưu loát, khoa tay múa chân hướng về phía Sở Thiên liên tục gật đầu: "Thiên ca. . .. . . Chó con nói đến. . . Có lý. . . Chúng ta. . . Chạy mau mau!"

Sở Thiên xoay người, nhìn về phía đại doanh bên ngoài kêu trời trách đất những cái kia bách tính, vừa nhìn về phía nơi xa thở hổn hển không ngừng chạy tới những người kia.

"Đến cho bọn hắn tìm sống yên phận địa phương." Sở Thiên có chút phiền não gãi gãi đầu: "Thế nhưng, khẳng định không thể để cho bọn hắn ở tại Tiền châu. Hiện tại Tiền châu quan phủ toàn bộ bị đánh phế đi, khắp nơi đều có Thiên Quỷ giáo đồ, bọn hắn lưu tại Tiền châu nhất định phải chết!"

"Dân châu, Mang châu cũng không thể đi." A Tước thấp giọng nói: "Đi đường núi, bọn hắn một đường không biết mệt chết bao nhiêu; hoả hoạn nói, chúng ta cũng không có nhiều như vậy thuyền vận đưa bọn hắn. . . Coi như đem bọn hắn đưa đi, Dân châu, Mang châu đoán chừng so Tiền châu cũng không khá hơn chút nào."

"Thập Vạn Mãng Hoang!" Sở Thiên suy nghĩ rất lâu, rốt cục tầng tầng dậm chân, hắn cắn răng nói ra: "Thập Vạn Mãng Hoang, đi cổ Tần di tộc địa bàn. Những Thiên Quỷ giáo đó đồ lại cùng hung cực ác, bọn hắn dù sao cũng là thân thể máu thịt, bọn hắn cũng phải ăn uống ngủ nghỉ, bọn hắn bị mãng hoang trúng độc trùng cắn một cái, cuối cùng cũng chết."

"Nếu là có thể tại Thập Vạn Mãng Hoang xây dựng một chỗ hoặc là mấy chỗ nơi trú quân, bọn hắn đều có thể còn sống sót!"

A Cẩu, A Tước đồng thời ngây dại, đem những người dân này đưa đi Thập Vạn Mãng Hoang?

A Cẩu dứt khoát một bàn tay mò tới Sở Thiên trên trán, tại hắn trên trán lau mảng lớn máu tươi: "Thiên ca, ngươi là hồ đồ a? Để bọn hắn đi Thập Vạn Mãng Hoang? Thiên Quỷ giáo đồ còn không tìm được bọn hắn, những cái kia mãng hoang bộ lạc đều trước đem bọn hắn giết sạch sành sanh!"

Sở Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Cho nên, chúng ta muốn tìm tới Doanh Tú Nhi. Nàng là cổ Tần thiếu chủ, có nàng lên tiếng, tại Thập Vạn Mãng Hoang bên trong an trí mấy trăm vạn bách tính, cũng không tính là gì nan đề."

Không đợi A Cẩu cùng A Tước mở miệng, Sở Thiên đã vây quanh phía sau bọn họ, hung hăng cho bọn hắn trên mông tới một cước.

"Không cần ngẩn người, dẫn người đi tìm ăn, đủ loại ăn. Thử gia, làm phiền ngươi, tranh thủ thời gian tìm tới Doanh Tú Nhi."

Sở Thiên mang theo Thử gia đuôi dài, hung hăng đem hắn ra bên ngoài ném một cái. Thử gia điên cuồng mắng lấy nói tục, hóa làm một điểm ánh bạc bị quăng không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên hướng phía Thử gia biến mất phương hướng lớn tiếng kêu lên: "Thử gia, ta biết ngươi có thể làm được! Không cần lười biếng a! Nhanh! Có thể nhiều cứu sống một cái liền là một cái. . . Nói không chừng, bọn hắn nhà ai con gái cảm kích ân cứu mạng của ngươi, liền coi trọng ngươi đây?"

Thử gia tiếng chửi rủa hơi ngừng, nơi xa truyền đến từng đợt nhỏ xíu, cực kỳ hèn mọn 'Hắc hắc' tiếng cười.

Hai ngày sau thời gian, Sở Thiên mang theo A Cẩu, A Tước, mang theo hơn ba vạn lang yêu ngay tại bốn phía du đãng, bọn hắn săn giết hàng loạt dã thú, càng theo những cái kia bị thiêu huỷ thôn trấn, thành trì phế tích bên trong, may mắn tìm được mấy cái không có bị hoàn toàn phá hư kho lúa, hầm, miễn cưỡng lại vơ vét ra một nhóm lương thực, miễn cưỡng treo những cái kia bách tính tính mệnh.

Hai ngày sau sáng sớm, Sở Thiên đang ở một con sông một bên, tổ chức đại đội bách tính dùng lưới đánh cá bắt cá, đầu hắn da chìm xuống, Thử gia đã nhảy tới đỉnh đầu hắn.

"Thiên ca nhi, có hơi phiền toái." Thử gia hơi thở hổn hển, mang theo một tia bất đắc dĩ nói: "Cái kia Doanh Tú Nhi cũng là không chết, thế nhưng nàng và thật nhiều mãng hoang thuộc hạ, đều bị cái kia gọi là U Thiên Tầm quỷ nữ nhân bắt sống."

Thở dài một hơi, Thử gia cười khổ nói: "Doanh Tú Nhi cũng thật xui xẻo, U Thiên Tầm quỷ kia nữ nhân, đang dùng mài nước công phu, mong muốn khiến cho Doanh Tú Nhi làm nàng nhân tình đây."

Xoạch một cái miệng, Thử gia mang theo vài phần dư vị thăm thẳm thở dài: "Bất quá, nói thật ra, U Thiên Tầm quỷ này nữ nhân mặc dù là một đầu nữ quỷ, mà lại nàng còn ưa thích nữ nhân. Thế nhưng nàng cái kia lớn địa phương lớn, cái kia nhỏ địa phương nhỏ, ai hừm, cái kia dáng người không nên quá tốt. Thật to, tròn trịa, không công, phấn nộn phấn xoa, ai ai!"

Sở Thiên im lặng, tình cảm U Thiên Tầm bị Thử gia thấy hết?

"Nghĩ biện pháp, đem Doanh Tú Nhi cùng nàng dưới trướng tộc lão cứu ra." Sở Thiên cắn răng, nhìn về phía nơi xa hoang dã bên trong, mảnh lớn mảnh nhỏ đói đến chỉ có thể nằm trên mặt đất tiết kiệm thể lực bách tính.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.