Chương 96: Độc thoại cùng cảm ngộ (một)

Chương 96: Độc thoại cùng cảm ngộ (một)

Đêm, nửa bên mặt trăng lẻ loi trơ trọi treo ở trên trời, màu xanh trắng ánh trăng chiếu lên đất trời cô tịch lạnh buốt.

Trong đại doanh, phụ trách trực đêm lang yêu hoặc là ngồi xổm ở chòi canh bên trên, hoặc là nằm sấp tại đất hoang bên trong, từng cái hưng phấn dị thường ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời nửa vầng trăng lên tiếng thét dài.

Một sói tru, trăm sói tùy theo, ngàn sói hô ứng, ngay sau đó mấy vạn con lang yêu cùng kêu lên phụ họa, tiếng sói tru liên tiếp, ung dung thét dài theo gió đêm, có thể truyền ra hơn trăm dặm địa phương.

Đại doanh bên cạnh, một đường Bạch Hà quay cuồng mà qua.

Bờ sông yên lặng vịnh nước nhỏ bên trong, Sở Thiên ngồi xổm ở mép nước, lẳng lặng nhìn tĩnh mịch trên mặt nước cái bóng của mình.

Ánh trăng chiếu xạ ở trên mặt nước, cái bóng rất mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng thấy Sở Thiên ngũ quan đường nét. Thỉnh thoảng vịnh nước nhỏ bên trong có cá kinh hoảng vọt lên, mặt nước chấn động mấy lần, này cũng bóng dáng cũng liền một cơn chấn động, bỗng nhiên vỡ thành vô số mảnh nhỏ.

"Ha ha, ngươi không phải đại nhân vật gì. Cho tới bây giờ đều không phải là."

"Nhớ kỹ, ngươi cũng không phải cái gì chúa cứu thế, này nhưng là chân chính cứu vớt một phương thiên địa lê dân bách tính, hết sức hiển nhiên, ngươi không có bản sự này."

"Ngươi cho tới bây giờ đều không phải là hào khí vượt mây, mong muốn làm chút gì đó kinh thiên động địa đại sự người. Ngươi hết sức bình thường, rất bình thường, ngươi ngoại trừ trong lòng có một chút chút ít cố chấp, có một tí tẹo như thế buồn cười tinh thần trọng nghĩa, ngươi kỳ thật liền là một tiểu nhân vật."

"Ngươi kỳ thật, cũng không nhiều lớn truy cầu. Một bộ phòng che gió che mưa, một mảnh đất loại dưa trồng rau, một cái lão bà ôn nhu quan tâm, trong tay có chút tiền dư nuôi đến công việc một cái hai đứa bé, đây chính là ngươi đáy lòng khát vọng nhất, nho nhỏ, xác thực hạnh phúc."

"Đương nhiên, người không thể chỉ vì sống sót mà sống lấy, bao nhiêu phải có chút phương diện tinh thần truy cầu. Cho nên, ngươi coi trọng huynh đệ, thế nhưng ngươi biết mình năng lực có hạn, ngươi cũng khiêng không mang nổi quá nhiều tình huynh đệ."

"Cho nên, A Cẩu a, A Tước a, còn có bên cạnh bọn này cùng một chỗ theo lão trại bên trong đi ra huynh đệ, ngươi rất là xem trọng. Ngươi cũng biết, năng lực của ngươi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác lên những huynh đệ này sống và chết."

"Chừng trăm cái huynh đệ đi theo ngươi cùng một chỗ đao kiếm đổ máu kiếm cơm, chiếm sông Bạch Mãng cá thôn trang như thế cái địa bàn nhỏ, này chính là dã tâm của ngươi, thực lực của ngươi cực hạn. Nếu như không phải trời xui đất khiến có nhiều như vậy rối loạn sự tình, kỳ thật ổ ở cái này cá con trong trang thành gia lập nghiệp, an cư lạc nghiệp, đây mới là trong lòng ngươi sâu nhất tầng ý nghĩ?"

Nhẹ nhàng một quyền đánh vào trên mặt nước, vừa mới khôi phục rõ ràng cái bóng lại bị một quyền đánh vỡ.

"Không phải vờ vịt nữa, ngươi chính là một người như vậy."

"Ngươi không có quá lớn truy cầu

Vợ con nhiệt kháng đầu, một đám huynh đệ có thể cả một đời pha trộn cùng một chỗ, chén lớn ăn thịt, uống chén rượu lớn, mọi người nhiệt nhiệt nháo nháo tư chơi một đời  chờ cái nào kẻ xui xẻo trước chết già rồi, mọi người cùng nhau đi cho hắn đào hố, kiếm miệng dày mộc quan tài đem hắn vùi vào đi, bên cạnh lưu cái lừa bịp chờ đợi mình cùng mặc khác huynh đệ."

"Đây mới là ngươi đáy lòng thực tế nhất ý nghĩ, nhất người chân thật sống mục tiêu."

'Ken két' cười vài tiếng, Sở Thiên cởi xuống giày, đem hai cái chân ngâm tại trong nước sông. Trong veo nước sông ngâm hai chân, thấm hương sảng khoái tâm ý chảy khắp toàn thân, Sở Thiên hết sức thoải mái thở dài một hơi.

Ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cái kia nửa bên mặt trăng, Sở Thiên tiếp tục tự lẩm bẩm.

"Thế nhưng là, lão thiên gia không nể mặt mũi a, nhất định phải làm khổ ngươi."

"Ngươi xem, ngươi có Sở Hiệt cái này lo lắng, còn có Sở Hiệt mẹ của hắn, đương nhiên, cũng là lão nương ngươi; còn có Sở Dã lão thái gia, cùng Sở Phong lão gia tử hai vị. Cho nên, ngươi mong muốn bình bình đạm đạm sống hết đời cũng không được a, ngươi số mệnh an bài cùng những người này đối đầu."

"Thử gia hao hết những năm này khôi phục một chút xíu khí lực, che chở ngươi lao ra tử cảnh, mang theo ngươi trốn vào Trấn Tam châu này ổ thổ phỉ, bị Hổ Đa này cực phẩm quê mùa phỉ cho thu dưỡng. Hách, ngươi có thể làm sao đâu?"

"Hổ Đa là người thô kệch, thế nhưng đối ngươi thật không thể chê a! Mặc dù một cái vừa mới nửa tuổi em bé, liền bị hắn cả ngày rót rượu lâu năm, nhét lớn thịt mỡ khối, cái này thật có chút ngược đãi trẻ mới sinh mùi vị, thế nhưng là chính là bởi vì như thế, thân thể của ngươi xương nhiều rắn chắc a? Này 'Dưỡng dục chi ân ' ngươi muốn báo a!"

"Những năm gần đây, Đại Tấn nhà ngục tự một mực nhằm vào Trấn Tam châu, không ngừng điều động mật thám chui vào Trấn Tam châu lão trại, mong muốn đem Trấn Tam châu một mẻ hốt gọn. Giao Vương nhiều người thông minh a, những năm này đồng dạng một mực cho nhà ngục trong chùa trộn lẫn hạt cát, trăm nhiều năm, có trời mới biết có bao nhiêu Trấn Tam châu 'Vô gian đạo' xâm nhập vào nhà ngục tự đâu?"

" 'Dưỡng dục chi ân' a, Lục Cô tại Dân châu mở thiện đường, kì thực là muốn bồi dưỡng mình dòng chính nhân mã, nhằm vào Sở thị tra án đây. Lục Cô thật xui xẻo, quả thực là bị Giao Vương phát hiện thân phận chân chính, chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, ba năm tuổi đến bảy tám tuổi khác nhau em bé, liền được đưa vào Dân châu thiện đường."

"Thế nhưng là Lục Cô đối ta cũng không xấu a, nhất là Hồng Cô, còn có Xuân Hạnh đại tỷ các nàng. . . Như tỷ, cũng như mẹ. . . Tình này điểm, ngươi cũng phải nhớ. Ngươi mặc dù là cái tiểu nhân vật, nhưng là ai đối ngươi tốt, ai đối ngươi xấu, ngươi vẫn là phân rõ."

"Lục Cô, Hồng Cô, đối ngươi thật không có đến hai lời nói a!"

"Ngươi phải hiểu được, những năm này, vì cho ngươi, còn có ngươi bên người nhóm này con huynh đệ cung cấp phụ trợ tu luyện đan dược, Hồng Cô thế nhưng là liền mẹ nàng nhà cho nàng đồ cưới, tất cả đều cho bán sạch."

"Nữ nhân, thật là phiền phức. . . Đường đường nhà ngục tự quan lớn, giám sát thiên hạ bách quan a, Thái Thú phía dưới quan viên nhưng tiền trảm hậu tấu quan lớn a, liền một chút cật nã tạp yếu, tác - hối - chịu - hối giác ngộ đều không có, công việc cái kia các ngươi hai cái nghèo đến khó khăn như vậy trông mong, vẫn phải các huynh đệ thường thường tìm một chút nghề phụ, moi mấy cái thu nhập thêm cho các ngươi đưa trở về trợ cấp trợ cấp!"

Đầu ngón chân tê ngứa, có một đầu gan lớn cá chuối đem Sở Thiên đầu ngón chân xem như một loại nào đó béo khoẻ con mồi, hé miệng tại mũi chân của hắn bên trên một trận loạn gặm. Sở Thiên đột nhiên bay lên một cước, đem đầu này dài hơn bốn thước cá chuối đạp bất tỉnh đi, một tay tóm lấy nó nhét vào trên bờ.

"Trời đã sáng nấu canh, ngươi này là tự mình đưa tới cửa."

Lắc đầu, Sở Thiên nhẹ giọng thở dài: "Phiền phức a, phiền phức!"

"Hổ Đa tình cảm của bọn họ, Lục Cô tình cảm của bọn họ, còn có Sở thị bên này huyết mạch thân tình."

"Những này rối loạn tình cảm đường cũng còn không có làm rõ, năm đạo dị tộc tới lẫn vào cái quỷ gì?"

"Lục đạo huyết tế a, toàn bộ Đại Tấn tất cả Nhân tộc vạn không còn một, phải dùng Đại Tấn nhiều người như vậy máu thịt cùng linh hồn, chống lên lục đạo thế giới."

"Quá độc ác a? Thật không có đạo lý a? Quan hệ lục đạo ngàn tỉ sinh linh sinh tử sự tình, tại sao phải nhân đạo nhất tộc tới hi sinh? Các ngươi cái này cũng, quá bá đạo, quá thô bạo, quá không nói đạo lý, quá khốn kiếp một chút!"

"Các ngươi muốn giết người. . . Thế nhưng, ta biết những người này, không có thể để các ngươi giết!"

"Giao Vương cũng tốt, Cáo lão cũng tốt, Hổ Đa cũng tốt, còn có Trấn Tam châu nhiều như vậy đại thúc Đại bá, thẩm nương a di, còn có Lục Cô, Hồng Cô, còn có mấy vị kia tỷ tỷ, còn có Sở thị những người kia. . . Còn có nhiều như vậy các huynh đệ mà tính toán."

Sở Thiên cười khổ, mang theo một tia không thể làm gì thương cảm tâm ý thở dài lấy cười khổ.

"Ta, thật sự là một tiểu nhân vật, đảm đương không nổi."

"Thế nhưng, kiếm pháp của ta liền là 'Thất phu kiếm ' các ngươi nhất định phải hiểu rõ, đắc tội một cái thất phu, nhưng so sánh đắc tội một con chó điên còn phải đánh sợ hơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.