Chương 96: Độc thoại cùng cảm ngộ (2)

Chương 96: Độc thoại cùng cảm ngộ (2)

Chậm rãi đứng dậy, Sở Thiên đem quần áo trên người toàn bộ cởi, ngoại trừ tay phải chăm chú cột vào cánh tay bên trên da trâu bao cổ tay, hắn một tia không được đứng tại bờ sông, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề hướng về phía trong nước sông đổ đi tiểu.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay chống nạnh đứng tại bên bờ, ngẩng đầu nhìn bầu trời nửa bên mặt trăng.

Hết thảy lưỡng lự, hết thảy lo lắng, hết thảy khiếp đảm, hết thảy mê mang, đều theo 'Ào ào' tiếng nước vung tiến vào trong nước sông, theo cuồn cuộn nước sông bị không thấy bóng dáng tăm hơi.

"Lão tử trần truồng đến, trần truồng đi. Hắc, mặc dù là tiểu nhân vật, thế nhưng lão tử trong lòng còn có một ngụm máu nóng, ai dám động đến ta quan tâm người, ta đánh không lại ngươi, ta cũng có thể phun ngươi một mặt máu, ở trên thân thể ngươi mạnh mẽ cắn mấy khối thịt!"

"Lão tử là tiểu nhân vật, lão tử là làn da! Các ngươi là đạo chủng cũng tốt, các ngươi là Thiên Vương lão tử cũng tốt! Hách, doạ không được ta!"

'Khanh khách' cười, Sở Thiên ưỡn ngực lên, nhắm mắt lại, đem hết toàn lực phát động 《 Đại Mộng Thần Điển 》.

"Cho nên, những huynh đệ này các bạn đồng hành  ta muốn để bọn hắn sống được an tâm thoải mái. Ta coi trọng những người này, bọn hắn không thể thê thảm tai bay vạ gió. Những người dân này. . . Ta thật chỉ là một người bình thường, ta đảm đương không nổi mấy trăm vạn bách tính sinh tử."

"Thế nhưng, nam nhân mà, có việc nên làm, có việc không nên làm."

"Nếu gánh đã ép đi lên, liều mạng là được."

Bầu trời mây đen đánh tới, che khuất nửa bên mặt trăng, đất trời một mảnh lờ mờ, chỉ có rả rích không dứt tiếng sói tru liên tiếp.

Lang yêu tiếng gào đưa tới núi rừng bốn phía bên trong nhóm lớn sói hoang, tối thiểu có ba bốn ngàn con dã lang kết bè kết đội, tiếng hoan hô thét lên hướng bên này nơi trú quân cuồn cuộn mà tới. A Cẩu mang theo nhóm lớn lang yêu nghênh đón tiếp lấy, dùng thiên phú của mình thần thông, từng cái đem những này sói hoang chuyển hóa thành lang yêu.

Lắng nghe lang yêu nhóm vui vẻ tiếng gào, nghe xa xa truyền đến A Cẩu vui sướng tiếng cười cùng tiếng mắng chửi, bầu trời mặt trăng mặc dù nhưng đã bị mây đen che chắn, Sở Thiên trong lòng lại một mảnh trong suốt.

Từ giáng sinh ngày, hắn thấy được cùng hung cực ác máu me khắp người Giang Quỳ xông vào phòng sinh cái nhìn kia lên, một mực đặt ở Sở Thiên trong lòng, như một tòa lớn áp lực nặng nề như núi đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lòng dạ của hắn rất là bình thản dịu dàng ngoan ngoãn, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều tựa hồ đang tản ra trong vắt ánh sáng.

Hắn giang hai tay ra nhẹ giọng cười, mi tâm thần khiếu bên trong đèn đá ánh đèn đại thịnh, đèn giương bên trong tràn đầy dầu thắp, cũng chính là Sở Thiên những ngày này góp nhặt lên pháp lực, đã đã biến thành thâm thúy mỹ lệ màu tím sậm.

Đỏ, chanh, vàng, lục, thanh, lam, tím

Sở Thiên chú ý tới, đèn đá bên trong pháp lực màu sắc, lại có thể là như cầu vồng màu sắc biến hóa.

Màu tím, hẳn là thất thải biến ảo cực hạn a?

Này hơn một tháng qua, Sở Thiên mang theo lang yêu bầy cứu mấy trăm vạn bách tính, hắn cũng tại những người dân này trong cơ thể gieo mộng hạt. Mấy triệu người, mấy trăm vạn theo tử cảnh bên trong may mắn chạy trốn người, bọn hắn hàng đêm ác mộng, linh hồn ba động so với thường nhân kịch liệt gấp trăm lần trở lên.

Này hơn một tháng qua, Sở Thiên pháp lực tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, đèn đá bên trong pháp lực màu sắc biến thành màu tím về sau, hắn phong, lôi bí thuật uy lực đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Giờ phút này toàn lực vận chuyển 《 Đại Mộng Thần Điển 》 mấy trăm vạn đã trong giấc mộng lâm vào đáng sợ cơn ác mộng bách tính trên mặt đồng thời lộ ra bình thản ý cười, thân thể của bọn hắn hơi hơi buông lỏng, từng đạo tinh thuần, khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng tràn vào thân thể bọn họ, đi qua mộng cảnh chuyển hóa về sau, lần theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 thần kỳ liên hệ, hóa thành một đạo cuồn cuộn dòng lũ rót vào Sở Thiên thần khiếu.

Đèn đá run nhè nhẹ một cái, tạo hình xưa cũ đèn đá mặt ngoài một hồi vầng sáng lưu chuyển, đèn đá bên trong pháp lực màu tím bên trong, đột nhiên có một tia màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng xuất hiện.

Sau đó pháp lực màu tím tiêu hao chóng vánh, từng lớp từng lớp kinh khủng luồng nhiệt theo đèn đá bên trong tuôn ra, theo thần khiếu bên trong lao ra, không ngừng xông vào Sở Thiên thân thể, theo hắn toàn thân kinh mạch chảy xuôi mà xuống, không ngừng ăn mòn cơ thể của hắn, gân cốt cùng ngũ tạng lục phủ.

Sở Thiên đột nhiên hiểu ra.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu luyện, màu đỏ pháp lực cùng pháp lực màu vàng, là một cái đại cảnh giới mở ra cùng kết thúc.

Giống như Đại Mộng Thần Điển những cái kia đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn chữ viết màu sắc, vàng, đỏ hai màu qua lại chiếu rọi, màu vàng, màu đỏ đồng dạng cũng là một loại nào đó thần kỳ tiêu chí.

Sở Thiên tại lần thứ nhất ngưng tụ màu đỏ pháp lực thời điểm, thân thể của hắn trải qua một lần 'Thối' Tự quyết rèn luyện.

Giờ phút này luồng thứ nhất pháp lực màu vàng óng ngưng tụ, cuồn cuộn Thiên Địa linh tủy đi qua đèn đá chuyển hóa, đem đối Sở Thiên thân thể tiến hành lần thứ hai 'Thối' Tự quyết rèn luyện.

'Vù vù' bão táp tiếng theo đèn đá bên trên PhongThiên Ấn cùng Lôi Thiên Ấn bên trong bắn ra, từng sợi vô hình gió lớn thổi khắp toàn thân, từng sợi tử sắc điện quang như là sóng nước trong kinh mạch lưu chuyển. Đèn đá bên trên Huyền Quy thiên ấn càng là mở hai mắt ra, há mồm phun ra từng đạo chảy xiết màu đen khí lưu ăn mòn Sở Thiên thân thể.

Không cần Sở Thiên tự mình tu luyện, 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 đã tự động vận chuyển lại.

Bởi vì Sở Thiên tu luyện 《 Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí 》 nguyên nhân, trong cơ thể Võ Nguyên ngưng tụ thành kiếm khí, trong kinh mạch cấp tốc lưu chuyển, một cái hô hấp ở giữa liền có thể hoàn thành một cái đại chu thiên vận chuyển, cho nên Huyền Quy thiên ấn bắn ra màu đen khí lưu bám vào tại kiếm khí bên trên, tốc độ lưu chuyển càng là nhanh đến kinh người.

Người bình thường vận chuyển một cái đại chu thiên, tối thiểu muốn một canh giờ khổ công.

Sở Thiên dùng kiếm khí kéo theo huyền khí, một cái hô hấp ở giữa liền là một cái đại chu thiên vận chuyển hoàn thành.

Thấy rõ Sở Thiên toàn thân máu thịt tinh khí không ngừng tăng dầy, tăng cường, một cỗ không hiểu hùng hậu cơ hội sống ở trong cơ thể hắn tự thân, như bơ mã não, chậm rãi cùng thân thể của hắn dung hợp, giao hội.

Phong, lôi lực lượng bên trong có từng tia cực kỳ thật nhỏ, có được kỳ dị nào đó lực lượng tự nhiên hoa văn xuất hiện.

Phong, lôi lực lượng lưu chuyển Sở Thiên toàn thân thời điểm, từng mảnh từng mảnh phong văn, lôi văn thật giống như in ấn như thế, từ từ, một chút xíu đóng dấu tại Sở Thiên thân thể mỗi một ngõ ngách. Những này phong văn, lôi văn cấp tốc cùng Sở Thiên thân thể dung hợp, thời gian dần trôi qua Sở Thiên đã cảm thấy thân thể của hắn càng ngày càng nhẹ xảo, khéo léo, đồng thời lại có một cỗ đáng sợ lực bộc phát trong cơ thể hắn không ngừng dẫn đến.

Luyện Thiên Lô sáu cái lửa cánh cửa đột nhiên mở ra, đèn đá bên trong tuôn ra lượng lớn Thiên Địa linh tủy bị luyện Thiên Lô một ngụm nuốt vào, không ngừng có từng sợi mới ra đời đáng sợ kiếm khí theo luyện Thiên Lô bên trong bắn ra, dung nhập Sở Thiên tự thân kiếm khí bên trong.

Sở Thiên híp mắt, duy trì tư thế cực kỳ bất nhã đứng tại bờ sông.

Khí tức của hắn đã cùng đất trời tương hợp, từng sợi Phong Lôi chi lực quấn quanh ở bên cạnh hắn, hắn hai chân cách mặt đất cao hơn một thước, liền quái dị như vậy trôi nổi trong không khí.

Thân thể của hắn ngàn trượng bên trong, hết thảy cá sông, sông tôm, hết thảy rắn rết sâu kiến, hết thảy sinh linh tất cả đều lâm vào sâu lắng nhất trong mộng cảnh.

Vô thanh vô tức, Sở Thiên thần khiếu bên trong đèn đá màu sắc phát sinh biến hóa kỳ dị, đèn đá mặt ngoài mơ hồ mang tới một tầng kim loại sáng bóng, thể tích tựa hồ cũng tăng lên một chút.

Đèn giương bên trong pháp lực màu vàng tại từng tia gia tăng, Sở Thiên linh hồn cũng theo như có như không ảm đạm sương mù, dần dần đã biến thành ngưng tụ ngưng thật rất nhiều mây tía hình dáng, ngũ quan chi tiết có thể thấy rõ ràng, trong lúc phất tay càng phát khéo léo.

Mấy triệu người đắm chìm trong giấc mộng, không ngừng vì Sở Thiên cung cấp tu luyện cần thiết Thiên Địa linh tủy.

Dần dần, Sở Thiên trong cơ thể kiếm khí tổng số nước lên thì thuyền lên, dần dần hướng về phía hai ngàn năm Võ Nguyên tổng số tới gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.