Chương 97: Lặng yên chui vào (một)

Chương 97: Lặng yên chui vào (một)

Đêm

Sở Thiên đứng ở một tòa núi cao bên trên, quan sát phía dưới Thiên Quỷ giáo đại doanh.

"Trộm cắp cái gì, vẫn là đến đêm bên trong." Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, chóp đuôi nhọn dùng sức đâm tai của mình động: "Loại chuyện này, Thử gia có kinh nghiệm cực kỳ!"

Trong đại doanh đống lửa khắp nơi, mỗi một chỗ bên cạnh đống lửa đều đắp lên lấy như một ngọn núi nhỏ đầu người kinh quan.

Không biết bao nhiêu Tiền châu con dân bị những này Thiên Quỷ giáo đồ đồ sát, đầu người bị xếp chồng chất ở bên cạnh đống lửa sung làm vật phẩm trang sức. Rất nhiều Thiên Quỷ giáo đồ ngồi tại bên cạnh đống lửa, hi hi ha ha bàn luận trên trời dưới biển, giơ bầu rượu, vò rượu thoải mái nâng ly.

Ác quỷ phụ thân, không chỉ có tăng lên cực lớn những này Thiên Quỷ giáo đồ thực lực, càng đem trong lòng bọn họ âm u mặt, đem bọn hắn trong tính cách tàn bạo nhất, nhất tà mặt ác triệt để phóng thích ra ngoài.

Ăn uống thả cửa, say rượu bạo thực, thậm chí có vô số Thiên Quỷ giáo đồ ngay ở chỗ này màn trời chiếu đất tùy ý cấu - hòa, vô số nhúc nhích thể xác tại trong ngọn lửa quay cuồng, tôn lên những cái kia dữ tợn đầu người kinh quan, này trong đại doanh cảnh tượng đơn giản như mười tám tầng địa ngục.

Nơi xa ngoài mấy chục dặm, liền là Sở gia bảo.

Sở gia bảo trên tường thành ánh lửa hừng hực, từng cái đại đội người mặc áo giáp Sở thị tư quân qua lại tuần tra. Thỉnh thoảng có Thiên Quỷ giáo đồ không cẩn thận tới gần, trên đầu thành lập tức một trận mưa tên rơi xuống, không lưu tình chút nào đem những này Thiên Quỷ giáo đồ bắn giết tại chỗ.

"Quan hệ bọn hắn không phải rất hòa hợp a!" Sở Thiên nhìn xem Sở gia bảo phương hướng, như có điều suy nghĩ nói ra.

"Thử gia tìm hiểu tới tin tức, bọn hắn quan hệ không chỉ là không hòa hợp, mà lại là cực độ hiểm ác." Thử gia thấp giọng lầu bầu: "Ngày đó ngươi mang theo Lục Cô, Hồng Cô theo Doanh Tú Nhi đại doanh phá vòng vây thời điểm, U Thiên Tầm liền là cùng Thần đạo đạo chủng Thủy Băng Ngọc ra tay đánh nhau, mắt thấy lưỡng bại câu thương thời điểm, Quỷ đạo một đạo khác loại Âm U U thừa cơ đánh lén."

"Đánh lén ai?" Sở Thiên tò mò hỏi Thử gia.

"Hai cái cùng một chỗ bị nàng đánh lén, cho nên hai người lại liên kết phản kích Âm U U. Tóm lại là một trận loạn chiến, Linh đạo đạo chủng Đại Nhật Thiên Quân cùng Đại Dạ Phá Quân cũng nhúng vào đi vào, sau cùng từng cái thụ thương lui bước."

Thử gia đung đưa cái đuôi thật dài, tầng tầng thở dài một hơi: "Tóm lại, là nhân đạo chính mình không hăng hái a. Nếu không năm đạo đạo chủng đều đánh cho bể đầu chảy máu, nhưng thấy bọn hắn quan hệ như thế nào. Nhân đạo nếu là mình không chịu thua kém chút, sao có thể biến thành huyết tế tế phẩm?"

Sở Thiên không lên tiếng.

Lục đạo sự tình, ai biết năm đó mánh khóe? Những cái kia quá cổ xưa sự tình, không có truy cứu ý nghĩa. Hiện tại Sở Thiên chỉ biết trước mắt

Chỉ cần cứu ra Doanh Tú Nhi, cho hắn cứu ra những cái kia bách tính một chút hi vọng sống, đây chính là Sở Thiên hiện tại vội vàng nhất truy cầu.

"Chờ một chút, chúng ta có thể muốn chính diện chọi cứng U Thiên Tầm. Thử gia, ngươi bây giờ còn có bao nhiêu khí lực?" Sở Thiên quay đầu, nhìn một chút ghé vào trên bả vai mình Thử gia.

Thử gia sắc mặt bỗng nhiên một khổ, hắn lưỡng lự trong chốc lát, nặng nề nói ra: "Tóm lại, toàn thân đề không nổi sức lực tới đi. Ta cũng quên, này một thân thương làm sao tới, dù sao bị ngươi Sở thị tiên tổ cứu chữa thu dưỡng về sau, Thử gia nguyên khí có chút khôi phục, thế nhưng là mười tám năm trước vì cứu ngươi tiểu tử này, Thử gia hi sinh một cái răng cửa!"

Nhếch nhếch miệng môi, Thử gia chỉ hai khỏa sáng như tuyết răng cửa nói ra: "Cho nên, thương thế lại tăng lên rất nhiều. Mười tám năm qua, răng là mọc trở lại, thế nhưng là nguyên khí thương tổn quá nặng a. Khi dễ một chút lâu la, đó là nhẹ nhõm vui sướng, muốn nói đối phó nửa bước thánh cảnh U Thiên Tầm sao."

Thử gia trong con ngươi một vệt màu đỏ tươi hung quang sáng lên: "Tại không thương tổn nguyên khí điều kiện tiên quyết, giết nàng là không thể nào, thế nhưng bị thương nặng nàng hoặc là dọa lùi nàng, vẫn là có bảy tám phần nắm chắc. Dù sao, Thử gia bản lĩnh, ngươi biết mà!"

"Cũng đừng lại dùng tiêu đen quỷ nấm!" Sở Thiên run lên vì lạnh, vội vàng căn dặn Thử gia.

"Sách, Thử gia thủ đoạn nhiều đây, tiêu đen quỷ nấm, không cần cũng không cần!" Thử gia 'Hắc hắc' cười mấy tiếng quái dị, trên bụng da thịt quay cuồng một hồi, cũng không biết hắn tại trong bụng tìm tìm hi kỳ cổ quái gì đồ vật.

Sở Thiên quay đầu nhìn phía sau đen như mực rừng núi, A Cẩu, A Tước, còn có vừa mới gấp trở về Hổ Đại Lực, lão Hắc, bọn hắn mang theo một đám những ngày này nuốt chửng quỷ đạo lục sắc chùm sáng nhiều nhất, thực lực tăng lên lớn nhất lang yêu tiềm phục tại núi rừng bên trong, thời khắc chuẩn bị tiếp ứng.

Bọn hắn còn mang theo hàng loạt Hổ Đại Lực, lão Hắc mang tới mìn đạn lửa, Trấn Tam châu bọn thổ phỉ chế tạo mìn đạn lửa cực độ truy cầu lực sát thương, uy lực lớn kinh người. Đi qua Thử gia gia công về sau, Sở Thiên tin tưởng, những này mìn đạn lửa nhất định có thể cho U Thiên Tầm một kinh hỉ.

Đêm dần dần sâu, điên cuồng mua vui Thiên Quỷ giáo đồ dù sao vẫn là thân thể máu thịt, bọn hắn vui cười đến rã rời, rất nhiều người cứ như vậy nằm tại bên cạnh đống lửa ngủ xuống dưới. Trong doanh địa, chỉ có những cái kia lầu quan sát, chòi canh bên trên còn có động tĩnh, trực đêm Thiên Quỷ giáo đồ mạnh đập vào tinh thần, đứng ở phía trên nhìn ra xa bốn phương.

Thỉnh thoảng sẽ có một đội Thiên Quỷ giáo đồ uể oải tại trong doanh đi qua, này là phụ trách ban đêm tuần tra lính gác.

Sở Thiên dưới chân một đường vô hình kình phong quét, thân hình hắn như tung bay sợi thô, nhẹ nhàng theo núi cao bên trên nhảy xuống, chậm rãi hướng về phía mặt đất hạ xuống.

Mi tâm thần khiếu bên trong, đèn đá bên trong pháp lực biến thành màu vàng về sau, Sở Thiên đối phong, lôi Thiên Ấn khống chế lại sâu hơn một bậc, pháp lực của hắn tu vi tăng vọt mấy lần về sau, chân đạp gió mát bay bổng bay qua, đã đã biến thành một loại bản năng.

Lặng yên im ắng rơi trên mặt đất, Sở Thiên thân thể hơi hơi bắn ra, hắn dưới làn da mặt mấy cái nhàn nhạt lôi văn lấp lóe, thân thể của hắn giống như bị cường cung kích phát mũi tên như thế, trong nháy mắt liền lướt ra ngoài gần trăm trượng.

Đây là sấp sét lực lượng mang cho Sở Thiên đáng sợ lực bộc phát, đổi thành những người khác, như thế gấp gáp gia tốc tất nhiên sẽ dẫn phát sấm rền khí bạo tiếng. Sở Thiên bên người có một tầng vô hình gió mát cấp tốc xoay quanh, trước mặt hắn không khí vô thanh vô tức tách ra, hắn như thế nhanh chóng bay lượn, nhưng không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Lần thứ hai tôi thể về sau, Sở Thiên cảm thấy, thân thể của hắn tựa hồ có thể được xưng là 'Bão táp thân thể' .

Gió lực lượng, sấm chớp lực lượng, đã đã biến thành một phần của thân thể hắn, trở thành hắn bản năng, thật giống như hắn trời sinh liền là phong hòa lôi một bộ phận. Hắn có khả năng hô hấp như thế tự nhiên dung nhập trong gió, đem chính mình hóa thành một sợi linh động, vô hình U Phong.

Mi tâm một chút kim quang nhàn nhạt lấp lóe, Sở Thiên xông vào Thiên Quỷ giáo đại doanh.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 phát động, một cỗ thần dị lực lượng gợn sóng bao trùm xung quanh ngàn trượng phạm vi, Sở Thiên những nơi đi qua, lần lượt Thiên Quỷ giáo lính gác thân thể dặt dẹo ngã xuống, không tự chủ được chìm vào trong giấc ngủ.

Nguyên bản đã ngủ say Thiên Quỷ giáo đồ nhóm càng là khò khè không ngớt, từng cái ngủ được người chết.

Sở Thiên tiện tay huy sái, mảng lớn mộng hạt tùy tâm mà sống, những nơi đi qua tất cả Thiên Quỷ giáo đồ đều bị hắn gieo mộng hạt, trở thành hắn tu luyện trợ lực.

Càng đến gần đại doanh vị trí hạch tâm, Sở Thiên liền càng ngày càng cẩn thận thu lại 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lực lượng phạm vi bao phủ.

Dần dần, Sở Thiên đem làm người ta buồn ngủ lực lượng áp súc đến bên người ba trượng phạm vi bên trong, hắn đã đi tới U Thiên Tầm trung quân lều lớn bên ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.