Chương 97: Lặng yên chui vào (2)

Chương 97: Lặng yên chui vào (2)

Trong lều lớn đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có lả lướt thanh âm truyền đến.

Sở Thiên ghé vào lều lớn ngoài mười trượng trong bóng tối, híp mắt lắng nghe trong lều lớn động tĩnh. Gió đêm quét mà đến, Sở Thiên bên ngoài thân có từng sợi U Phong quay cuồng mà lên dung nhập trong gió đêm, tinh tế U Phong theo gió đêm bốn phía phất phơ mở, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy chục trượng phạm vi.

Những này U Phong liền đã biến thành Sở Thiên con mắt cùng lỗ tai, U Phong phạm vi bao phủ bên trong, một hạt cát đá nhỏ bé nhất động tĩnh, đều đều ở Sở Thiên trong khống chế.

Đêm gió lay động lều lớn màn cửa, U Phong theo khe hở thổi đi vào, thế là Sở Thiên cũng liền 'Thấy rõ' 'Nghe được' trong lều lớn hết thảy.

Mấy chục cây thú dầu bó đuốc cháy hừng hực, mấy trăm nhánh lớn ngọn nến hào quang hừng hực, lều vải đỉnh chóp còn rủ xuống hơn ngàn viên lớn nhỏ minh châu. Bó đuốc, ngọn nến, minh châu tản ra hào quang đem đủ để dung nạp ngàn người lều lớn chiếu lên sáng như tuyết, thậm chí có chút đâm mắt người.

Quần áo bại lộ U Thiên Tầm ngồi tại ở giữa, một trái một phải ngồi hai tên quần áo không chỉnh tề, mảng lớn tuyết da thịt trắng lõa lồ ra đáng yêu thiếu nữ, đang đầy tay đầy mỡ nắm lấy một đầu đùi cừu nướng ăn uống thả cửa. Bên người nàng hai tên đáng yêu thiếu nữ run rẩy cầm lấy dao nĩa cùng bầu rượu, một bên hầu hạ U Thiên Tầm ăn thịt, một bên không ngừng vì trong chén rượu của nàng rót rượu.

Vẻ mặt hơi hơi trở nên trắng, tinh khí thần rất là hỏng bét Doanh Tú Nhi ngồi ở một bên, mặt không thay đổi nhìn xem trong lều lớn khiêu vũ vũ nữ.

Lều lớn xó xỉnh bên trong, một nhánh dàn nhạc đang ở tấu lên tà âm.

Mười mấy tên vũ nữ không được quần áo, chỉ là tại hai tay trên hai tay quấn mấy cái màu hồng phấn khăn lụa, ngâm nga lấy khó nghe ca dao, tại trong trướng bồng cực điểm dụ - hoặc vặn vẹo thon dài thân eo, không ngừng làm ra đủ loại khó coi cử động tới.

Thương Long thoát xác bức vẽ lẳng lặng trôi nổi sau lưng Doanh Tú Nhi, như một đầu trung thực lão cẩu, lặng yên thủ hộ lấy Doanh Tú Nhi.

U Thiên Tầm bóng mỡ tay nhỏ ở bên người thiếu nữ bộ ngực bên trên hung hăng nắm một cái, nàng 'Ken két' cười to nói: "Doanh thiếu chủ, ngươi liền theo ta đi? Ngươi nếu là nguyện ý làm tình nhân của ta, ngoan ngoãn cùng ta vui sướng vui sướng, ta khác không dám nói, ngươi Doanh thị nhất tộc, ta giữ lại ngươi Doanh thị nhất tộc huyết mạch, như thế nào?"

U Thiên Tầm ánh mắt như lưỡi câu, gắt gao tại Doanh Tú Nhi trên mặt, trên người hung hăng đâm một vòng, nàng vứt xuống trong tay đùi cừu nướng, vội vã không nén nổi ở bên người hai thiếu nữ trên thân một hồi sờ loạn loạn móc, vẻ mặt bỗng nhiên đã biến thành quái dị màu hồng phấn.

"Hì hì, ngươi cũng đã biết, ta là quỷ đạo u quỷ nhất hệ Thiếu chủ, có ta bảo vệ ngươi Doanh thị nhất tộc, ngươi Doanh thị nhất tộc tất nhiên có thể bình yên vượt qua lần này lục đạo huyết tế. Vì tộc nhân tính mệnh, ngươi cũng muốn cân nhắc lấy, ngoan ngoãn nằm sấp ở trước mặt ta, tìm ta sủng ái ngươi mới đúng a!"

Doanh Tú Nhi vẻ mặt trắng bệch

Không nói một lời ngồi ở chỗ đó, cũng không động vào trước mặt nàng rượu thịt.

"Chính xác là băng tuyết mỹ nhân, thế nhưng là ta thích!"

U Thiên Tầm sờ lên cái cằm, 'Xuy xuy' cười quái dị, nàng đối bên người thiếu nữ hạ thủ thời điểm, động tác kia liền càng phát không chịu nổi.

"Bất quá, băng tuyết mỹ nhân cũng được, ta U Thiên Tầm kiên nhẫn không thật là tốt. Ngươi nếu là ngoan ngoãn tìm ta sủng ái ngươi, như vậy hết thảy dễ nói. Đợi đến ta kiên nhẫn hao hết, đối ngươi cứng rắn thời điểm, ha ha. . . Ta kỳ thật còn rất ưa thích một bên sủng ái nữ hài tử, một bên để cho người ta ở trước mặt nàng đưa nàng cửu tộc lần lượt chém giết."

"Ai, cũng chính là Doanh thiếu chủ ngươi này nhỏ dáng dấp lớn lên quá làm cho ta trìu mến, đổi thành những người khác, hắc hắc, các nàng nơi nào có lựa chọn cơ hội đâu?"

Phất phất tay, U Thiên Tầm âm thanh lạnh lùng nói: "Cực kỳ đưa Doanh thiếu chủ trở về, nhiều hơn phái mấy cái mỹ nhân nhi cực kỳ thuyết phục nàng. Ai, ta chính là quá mềm lòng!"

Doanh Tú Nhi chậm rãi đứng dậy, mười cái một tia không được phu nhân xinh đẹp 'Xuy xuy' cười quái dị, giãy dụa thân eo đi đến Doanh Tú Nhi bên người, vây quanh Doanh Tú Nhi rời đi lều vải.

"Thật là phong lưu!" Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, tiến đến bên tai hắn thấp giọng lầu bầu.

Thử gia liền có dạng này bản lĩnh, hắn liền xem như tại một người trước mặt lớn tiếng gào thét, nếu như hắn không muốn người khác nghe được thanh âm của mình, như vậy người ngoài liền khẳng định nghe không được hắn phát ra động tĩnh.

Sở Thiên cũng không có dạng này năng lực, cho nên hắn chỉ là khẽ lắc đầu, không có cách nào trả lời Thử gia.

Cái này có thể gọi là phong lưu sao?

Đụng phải U Thiên Tầm như thế tính ham mê quái dị Quỷ đạo đạo chủng, hiện tại Doanh Tú Nhi đoán chừng rất muốn chết a?

Doanh Tú Nhi đi ra lều lớn, U Thiên Tầm sắc mặt bỗng nhiên trở nên một mảnh xanh thê thảm, nàng bỗng nhiên một chưởng đem bên cạnh mình một thiếu nữ đập đến chia năm xẻ bảy, trầm thấp chửi bới nói: "Không biết tốt xấu tiện hóa, nếu như không phải nàng nắm giữ Thương Long thoát xác bức vẽ huyền bí, nàng coi là, nàng có thể bình yên vô sự đến hôm nay? Sớm đã bị ta đem nàng làm được cùng ven đường chó chết như thế!"

Mắng vài tiếng, U Thiên Tầm đột nhiên nghiêm nghị quát: "Tới mấy cái thở sâu, quay lại đây, đều đã chết sao? Lữ Bộ Dư lão quỷ kia đâu? Còn có, những ngày này, tại Tiền châu phía tây không hiểu thấu tổn thất số lớn nhân thủ là chuyện gì xảy ra? Đã điều tra xong sao? Là ai làm?"

Mười mấy tên người khoác trọng giáp, hai con ngươi xanh biếc, không ngừng có từng sợi quỷ hỏa theo trong con ngươi bắn ra tướng lĩnh sải bước đi vào lều vải.

Những cái kia vũ nữ thất kinh hướng về hai bên phải trái đẩy ra, một tên thân cao hơn một trượng tướng lĩnh 'Khặc khặc' một tiếng cười quái dị, đồng loạt dưới, đem một cái vũ nữ tại chỗ mở ngực mổ bụng, hái được trái tim của nàng nhét vào trong miệng ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

Máu tươi từ khóe miệng không ngừng bắn ra, trong con ngươi quỷ hỏa càng sâu tướng lĩnh nghiêm nghị nói: "Thiếu chủ, Lữ Bộ Dư không biết chạy đi nơi nào, thế nhưng hắn thực lực cao thâm, nghĩ đến là đụng phải chỗ tốt gì, chính mình độc hưởng đi."

'Rầm' một ngụm đem nhai nát trái tim nuốt vào, tướng lĩnh tiếng nói bỗng nhiên giảm mấy lần giọng nói: "Về phần, những cái kia bị đánh chết giáo chúng sao. Chúng ta còn không có điều tra rõ là ai làm, người hạ thủ hiệu suất rất nhanh, ra tay quả quyết tàn nhẫn, một người sống đều không lưu lại, còn một mồi lửa đốt rụi hết thảy dấu vết."

U Thiên Tầm ngẩn ngơ, nàng đứng dậy, tiện tay một cước đem bên người một thiếu nữ khác đạp bay ra vài chục trượng bên ngoài, thấp giọng tự nhủ: "Là Thủy Băng Ngọc vẫn là Âm U U? Hoặc là, là Sở Hiệt tên phế vật kia? Tại Tiền châu, có thể cùng ta khó xử. . . Hay hoặc là, là Hổ Khiếu Thiên? Vẫn là Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân?"

Lắc đầu, U Thiên Tầm nhíu mày: "Hay hoặc là, là mặt khác mấy đạo, lại có đạo chủng buông xuống rồi? Ở sau lưng hướng ta hạ độc thủ đâu? Dù sao, hiện tại tặng thưởng lớn nhất người, là ta; công lao nhiều nhất người, là ta; thu hoạch chỗ tốt lớn nhất người, là ta!"

Mười mấy tên tướng lĩnh không có lên tiếng âm thanh, từng cái mắt lộ ra tà quang nhìn xem U Thiên Tầm.

"Sau khi trời sáng, triệu tập chung quanh giáo đồ, không cho phép lại tiểu đội hành động, mỗi một chi đội ngũ ít nhất cũng phải bảo trì 10 vạn trở lên quy mô, dốc hết toàn lực, trước đem Tiền châu cảnh nội hết thảy sống tạm bợ người sống toàn bộ giết chết."

U Thiên Tầm lạnh giọng ra lệnh: "Ngoại trừ Sở gia bảo, địa phương khác, ta cho các ngươi ba ngày thời gian, Tiền châu cảnh nội, không cho phép lại có người sống xuất hiện."

U Thiên Tầm thân thể hơi hơi run rẩy, kích động đến tiếng nói cũng thay đổi: "Tiền châu nhân tộc hàng trăm triệu, hội tụ ngàn tỉ người tinh huyết, ha ha, ta mấy môn Quỷ đạo bí thuật, chắc hẳn có thể nhất cử đại thành. Đến lúc đó, hừ hừ, ta xem bọn hắn còn thế nào cùng ta đấu!"

Một các tướng lĩnh cùng kêu lên đồng ý, cũng không ngừng lại, sải bước đi ra lều vải.

U Thiên Tầm ngửa mặt lên trời nụ cười quỷ quyệt vài tiếng, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Người tới, đi đồ quân nhu doanh chọn lựa mấy cái cô gái nhỏ đưa tới, tối nay, ta muốn tốt hưởng thụ tốt một phen!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.