Chương 98: Đạo tặc người sống (một)

Chương 98: Đạo tặc người sống (một)

Trong lều lớn bắt đầu có lẻ mây mưa phùn tiếng truyền đến.

Thử gia toàn thân cứng ngắc, cái đuôi kéo căng thẳng tắp, 4 chân không nghe sai khiến liền muốn hướng lều lớn tiến tới.

Sở Thiên một nắm mang theo Thử gia chóp đuôi, xách ngược lấy hắn, lặng yên hóa thành một đạo gió thổi hướng về phía một bên mảng lớn doanh trướng lao đi. Một bên nhanh lướt qua từng tòa doanh trướng, Sở Thiên một bên dùng ngón tay gảy nhẹ Thử gia cái ót.

Này lão không biết xấu hổ thẹn!

Thử gia bị Sở Thiên gảy rất nhiều bên dưới cái ót, này mới hồi phục tinh thần lại, hắn tức đến nổ phổi tại Sở Thiên lòng bàn tay một hồi lăn loạn xoay loạn, khàn giọng thét chói tai vang lên: "Thử gia muốn nhìn yêu tinh đánh nhau, Thử gia muốn nhìn yêu tinh đánh nhau! Thiên ca nhi, Thử gia tuổi rất cao, chỉ có ngần ấy yêu thích rồi...!"

"Mấy trăm vạn người sinh tử a, Thử gia!" Đã cách xa trung quân lều lớn, Sở Thiên rốt cục dám mở miệng nói chuyện. Một sợi mảnh như ngôn ngữ kiến thanh âm hóa thành mảnh máy khoan tiến vào Thử gia lỗ tai, Thử gia thân thể run run một cái, lập tức yên tĩnh trở lại.

Trầm mặc một hồi, Thử gia có chút hậm hực thở dài một hơi, theo Sở Thiên cánh tay bò tới trên vai của hắn nằm xuống.

"Mấy triệu người nha, cũng chính là các ngươi những đứa bé này con, đem vấn đề này coi trọng như vậy." Thử gia thăm thẳm thở dài: "Thấy nhiều, liền không cần thiết nha. Thử gia năm đó thấy qua, đâu chỉ mấy triệu người đâu? Hách, cái kia trời sập xuống tràng cảnh. . ."

Thử gia trong con ngươi một sợi ánh sáng màu đỏ lóe lên, hắn toàn thân kịch liệt run rẩy run một cái, đầy người trắng bạc lông dài từng sợi dựng thẳng lên, mặt của hắn kéo ra, không khỏi lộ ra một chút tuyệt vọng, vẻ mặt sợ hãi.

Này tia biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, Thử gia dùng cái đuôi hung hăng gõ một cái đầu của mình, huyên thuyên nói: "Không đúng, một đoạn này, ta đã sớm quên đi? Làm sao sẽ còn xuất hiện? Tranh thủ thời gian rửa đi, rửa đi, quá dọa người, quá hách con chuột, chuyện này. . . Không thể nhớ kỹ, không nhớ ra được, nghĩ không được, không thể nói trước. . ."

Thử gia toàn thân co quắp, theo đỉnh đầu của hắn mãi cho đến cái đuôi của hắn nhọn, từng vòng từng vòng ánh bạc tránh gấp qua, hắn trong con ngươi ánh sáng màu đỏ dần dần ảm đạm xuống, qua một hồi lâu, Thử gia thân thể mới chậm rãi khôi phục thái độ bình thường, tầng tầng thở ra một hơi.

Uể oải ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, Thử gia trầm giọng nói: "Vừa rồi, ta nói cái gì kia mà?"

Sở Thiên quay đầu nhìn một chút hắn, tò mò hỏi hắn: "Ngươi nói, trời sập. Ngày này, cũng không phải vật thật, sao có thể sụp đổ xuống?"

Thử gia yên lặng rất lâu, hắn chậm rãi nói: "Quên, quên hết sạch rồi. Thế nhưng Thiên ca nhi ngươi nói, ta mới vừa nói qua lời này, sợ là năm đó ta, lúc còn trẻ, đích thật là gặp qua chưa? Thế nhưng là, quên, không nhớ rõ, cũng không cần đề đi."

Khẽ thở dài một hơi

Thử gia không biết từ nơi nào móc ra một khỏa ngũ vị hương củ lạc, đẩy ra một nửa nhét vào Sở Thiên trong miệng, sau đó hai cái chân trước ôm nửa viên củ lạc, say sưa ngon lành gặm.

"Thử gia lớn tuổi, cũng không có người nào sống niềm vui thú. Liền là nhìn một chút quả phụ tắm rửa, thường thường đi vọt vọt sai vặt, hách, những chuyện khác, không muốn quản, không quản được. Lớn tuổi, thân thể suy yếu a, còn không biết có thể sống bao lâu đây." Thử gia một bên gặm củ lạc, một bên chổng vó nằm tại Sở Thiên trên bờ vai, hết sức bại hoại hừ hừ lấy.

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn này lông bạc 'Lão' chuột liếc mắt.

Lớn tuổi, còn không biết có thể sống bao lâu? Tuổi của ngài thật đúng là đủ lớn, nhưng nhìn ngươi trong ngày thường sức sống mười phần bộ dáng, cảm giác ngươi so người trong thiên hạ tinh thần cũng muốn tốt!

Nhai nuốt lấy Thử gia đưa qua tới củ lạc, Sở Thiên đột nhiên hơi run run.

Đậu phộng này mùi gạo khí nồng đậm, xốp giòn ngon miệng, thật sự là cao cấp nhất đỉnh cấp củ lạc, cũng không biết Thử gia từ nơi nào vọt sai vặt thời điểm thuận tay moi trở về? Hắn lúc này đưa tay tại Thử gia trên bụng gãi gãi, Thử gia giận dữ hừ hừ một tiếng, hé miệng phun một cái, một nhỏ đem củ lạc từ trong miệng hắn phun tới, Sở Thiên một nắm tiếp nhận củ lạc, một khỏa một khỏa không ngừng nhét vào trong miệng.

"Ăn ngon, lần sau kiếm một ít!" Sở Thiên hàm hồ lầu bầu.

"Không có đấy, Giai Sơn thư viện Tuân lão đầu con tiểu thiếp Thương Nhạn Nhi tự tay xào, Giai Sơn thư viện đều bị đốt thành đất bằng, Thương Nhạn Nhi không biết sống chết, cũng không biết về sau còn có thể hay không đụng phải." Thử gia khẽ thở dài một tiếng: "Thiên hạ này sự tình a, tốt đầu bếp đều sống không lâu a!"

Sở Thiên bị Thử gia cảm khái khiến cho một ngụm máu kém chút phun tới, 'Tốt đầu bếp sống không lâu' ?

Này cảm khái, cũng chỉ có Thử gia mới có thể nói được a?

Phía trước một chỗ độc lập nhỏ nơi trú quân đề phòng sâm nghiêm, ròng rã 1000 tên trong con ngươi ánh sáng xanh lục bắn ra dài hơn thước, hiển nhiên tu vi cực cao Thiên Quỷ giáo đồ ngang ưỡn ngực đứng tại nơi trú quân bên ngoài, đem trọn cái nơi trú quân thủ đến con kiến chui không lọt.

Vài chục tòa rộng rãi da trâu lều vải bị cao cao hàng rào vây quanh ở ở giữa, mắt Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi đứng tại một cái da trâu cửa trướng bồng, vẻ mặt tiều tụy, trên mặt có mấy đầu vết thương ghê rợn còn không có khép lại Thương Vân thở hổn hển cùng Doanh Tú Nhi nói chuyện.

Nho nhỏ nơi trú quân bên ngoài, phương hướng bốn phương tám hướng phân biệt đâm lấy một cây hắc ngọc điêu thành đồ đằng trụ.

Cao có chừng ba trượng, hình tứ phương đồ đằng trụ bên trên điêu khắc vô số bí hiểm ác quỷ ảnh chân dung, một tầng dày đến hơn một xích màu u lam quỷ quầng sáng quấn đồ đằng trụ, bên trong có vô số quỷ dị phù văn như nòng nọc như thế chậm rãi du động.

Sở Thiên trong con ngươi một vạch kim quang lóe lên, hắn ngẩng đầu, cẩn thận hướng về phía nơi trú quân nhìn tới.

Bốn cái đồ đằng trụ tràn ra một tầng người bình thường mắt trần không thấy được màn ánh sáng màu xanh lam, đem cái này nho nhỏ nơi trú quân toàn bộ quấn tại bên trong.

Đột nhiên có thê lương tiếng la khóc, tiếng mắng chửi truyền đến, mười mấy tên ác quỷ phụ thân Thiên Quỷ giáo đồ khàn giọng cười mắng lấy, cưỡng ép kéo lấy mấy cái một tia không được, đầy người bừa bộn thiếu nữ đi tới nơi trú quân trước cửa.

Doanh Tú Nhi, Thương Vân đồng thời ngẩn ngơ, bọn hắn giận dữ chỉ những này Thiên Quỷ giáo đồ khàn giọng giận mắng.

Một đám Thiên Quỷ giáo đồ quái thanh quái khí mà cười cười, bọn hắn đem mấy cái kia thiếu nữ ép đến tại nơi trú quân trước cửa, rút đao vung lên, một đao đem mấy cái thiếu nữ chặn ngang chặt đứt. Máu tươi đổ đầy đất đều là, mấy cái thiếu nữ tạm thời không chết, thân thể kịch liệt run rẩy ngọ nguậy, trong miệng không ngừng ra thê lương bi thảm.

Sở Thiên da đầu bỗng nhiên một hồi nổ, vừa mới mọc ra dài nửa tấc ngắn từng sợi thẳng tắp dựng thẳng lên, một luồng khí nóng không hiểu bay thẳng cái ót, hắn kém chút liền không nhịn được xung phong ra ngoài.

Mấy cái kia thiếu nữ hắn nhận ra.

Các nàng là Giai Sơn thư viện thị nữ, là Tuân Ngọc thiếp thân người. Về sau Sở Thiên mới biết được, các nàng đều là Doanh Tú Nhi xếp vào tại Giai Sơn thư viện tai mắt, là các nàng phối hợp Thương Nhạn Nhi, mượn Long Môn yến cơ hội, đem ba châu tai to mặt lớn một mẻ hốt gọn.

Thời điểm đó các nàng đứng sau lưng Doanh Tú Nhi khí phách gió, ba châu não ở trước mặt các nàng chỉ là mặc cho làm thịt tù binh.

Thế nhưng tại Thiên Quỷ giáo tay không bên trong, các nàng lại trở thành heo chó, mặc cho người khác làm nhục, đồ sát đồ chơi.

Sở Thiên đã gặp các nàng xích lỏa thân thể, cùng với trên người những con sói kia tạ dấu vết, liền biết các nàng từng chịu đựng đáng sợ đến bực nào tra tấn. Những này Thiên Quỷ giáo đồ, bọn hắn hoàn toàn là một đám bị ác quỷ phai mờ nhân tính, duy chỉ có còn lại thú tính súc sinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.