Chương 98: Đạo tặc người sống (2)

Chương 98: Đạo tặc người sống (2)

Doanh Tú Nhi tức giận xông về nơi trú quân cửa chính.

Hơn mười người quần áo bại lộ vũ nữ cùng nhau tiến lên, ba chân bốn cẳng kéo lại Doanh Tú Nhi.

Nơi trú quân bên ngoài Thiên Quỷ giáo đồ nhóm khàn cả giọng cuồng tiếu, bọn hắn cười đến vô cùng đắc ý, vô cùng tùy tiện.

Những này vũ nữ thì là cuốn lấy Doanh Tú Nhi, mồm năm miệng mười thuyết phục Doanh Tú Nhi tranh thủ thời gian khuất phục U Thiên Tầm.

"Doanh thiếu chủ, không nói U thiếu chủ đối với ngài một phen tâm ý, chính là vì tộc nhân của ngươi, cũng phải thật tốt cân nhắc mà!"

"Không phải sao, những ngày này, liền vì ngài quật cường, ngài nhìn một chút, có bao nhiêu Doanh thị tộc nhân bị làm ngươi mặt giết chết?"

"Ai nha, cũng chính là chúng ta không có phúc phận, nếu là U thiếu chủ có thể coi trọng chúng ta, đây chính là thiên đại may mắn không phải mà!"

"Đúng thế, đúng thế, U thiếu chủ có thể coi trọng Doanh thiếu chủ ngài, đây là thật đẹp sự tình? Chỉ cần Doanh thiếu chủ ngài đi theo U thiếu chủ, khiến cho Doanh thị quy thuận u quỷ nhất hệ, về sau tất cả mọi người là người mình nha."

Dưới đêm trăng, điên cuồng cười to Thiên Quỷ giáo đồ dữ tợn như quỷ, máu tươi đầy đất, mấy cái trắng bóc thân thể tại máu bên trong gào thét vùng vẫy giành sự sống, Doanh Tú Nhi tức đến nổ phổi giãy dụa lấy, hơn mười người khoảng chừng cánh tay cùng trên bàn chân quấn lấy dây lụa vũ nữ liền quấn lấy nàng, chân trắng cánh tay ngọc ở dưới ánh trăng tràn ra tà ác mỹ lệ.

Tình cảnh này, tâm cảnh hơi giòn yếu một ít người, đủ để đánh mất lý trí, trực tiếp nhập ma, từ đó triệt để trầm luân, thành vì người khác lòng bàn tay đồ chơi.

Doanh Tú Nhi tức đến nổ phổi quát lớn, một bạt tai một bạt tai không ngừng quật lấy những này vũ nữ.

Đám vũ nữ mặc cho Doanh Tú Nhi quật, chỉ là không ngừng mà cười cười, dây dưa Doanh Tú Nhi không cho phép nàng lao ra nơi trú quân.

Thương Vân, Thương Nhật, còn có mặt khác rất nhiều mãng hoang tộc lão run rẩy từ trong lều vải đi ra, bọn hắn không nói tiếng nào nhìn xem nơi trú quân bên ngoài bị chém giết thị nữ, từng cái trong con ngươi tựa như muốn phun ra lửa, lại không lên tiếng, vô kế khả thi.

Làm ầm ĩ trọn vẹn một khắc đồng hồ, cả người khoác trọng giáp tráng hán đi tới, không nhịn được quát lớn vài tiếng.

Những Thiên Quỷ giáo đó đồ lúc này mới hi hi ha ha đem mấy cỗ tàn thi xách lên, lớn tiếng hát 'Trên trời rơi xuống ác quỷ tịnh thế' khẩu hiệu, chậm rãi chui vào trong bóng tối.

Doanh Tú Nhi bị những cái kia vũ nữ vây quanh tiến vào đang bên trong một cái lớn nhất lều vải, lại là một hồi tức giận rít gào quát mắng về sau, đám vũ nữ dồn dập đi ra, các nàng cũng không tản ra, cứ như vậy nằm tại bên ngoài lều trên chiếu ngủ rồi.

Thương Vân, Thương Nhật các tộc già trước tuổi lẫn nhau ở giữa thấp giọng lầu bầu vài câu

Thở dài bất đắc dĩ một hồi, từng cái ủ rũ cúi đầu chui vào trong lều vải.

Sở Thiên lẳng lặng ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn yên lặng dựa theo tim đập của mình độ tính toán thời gian, lại qua hơn một phút bản lĩnh  chờ đến cái này nho nhỏ nơi trú quân bên ngoài những Thiên Quỷ giáo đó đồ một cái tiếp một cái bắt đầu đánh ngáp thời điểm, Sở Thiên toàn lực động 《 Đại Mộng Thần Điển 》.

Vô hình kỳ dị lực lượng bao phủ xung quanh ngàn trượng chỗ, ròng rã 1000 tên Thiên Quỷ giáo tinh nhuệ thân thể đồng thời nhoáng lên, bọn hắn không biết chút nào ngủ thật say, một cái tiếp một cái trĩu nặng ngã trên mặt đất.

Sở Thiên mặt âm trầm đi tới, thân thể hóa thành một đạo gió thổi, vòng quanh doanh dạo qua một vòng.

Kiếm Thanh Giao xuyên thủng những này Thiên Quỷ giáo đồ mi tâm, đem bọn hắn trong đầu màu xanh lá chùm sáng trực tiếp đánh giết. Kiếm Thanh Giao trong nháy mắt thôn phệ trong cơ thể của bọn họ khổng lồ tinh khí  liên đới trong cơ thể ác quỷ toàn bộ tinh khí thần một ngụm nuốt sạch sẽ.

Luyện Thiên Lô hoan thiên hỉ địa mở rộng sáu cái lửa cánh cửa, ròng rã 1000 Thiên Quỷ giáo tinh nhuệ tinh khí thần bị luyện Thiên Lô nuốt vào, hóa thành to bằng cái bát tô nhỏ một đoàn tia máu, bị từng tầng một ngọn lửa màu tím bao vây lấy điên cuồng thối luyện.

Thử gia thì là đi tới nơi trú quân ngoài cửa lớn, hắn tinh tế cái đuôi hướng về phía cái kia vô hình màn ánh sáng màu xanh lam chọc chọc, sau đó nhẹ gật đầu, thấp giọng nói ra: "Không phải cái gì quá lợi hại kết giới trận pháp, Thử gia chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái!"

Trong tiếng "xì xì" nơi trú quân cửa chính màn ánh sáng bên trên đã nứt ra một cái cửa thành lớn nhỏ lỗ thủng.

Sở Thiên cùng Thử gia đi vào nơi trú quân, Thử gia vẫy đuôi một cái, màn ánh sáng màu xanh lam một lần nữa khép lại, không có để lại một chút dấu vết.

Nho nhỏ trong doanh địa, Doanh Tú Nhi, hơn mười vị mãng hoang tộc lão, còn có mấy trăm tên mãng hoang các tộc trọng yếu tướng lĩnh đều tại trong lều vải nằm ngáy o o. Sở Thiên hướng về phía Thử gia nhẹ gật đầu, Thử gia liền nằm trên đất, 'Lèo xèo' có tiếng kêu mấy cuống họng.

Vô thanh vô tức, trong doanh địa ở giữa mặt đất liền lõm lún xuống dưới, lộ ra một cái đường kính hơn một trượng hố to.

Mấy trăm chi phiêu phì thể tráng, trên người trở mình một cái trở mình một cái đều là thịt mỡ Dúi mốc lớn, chuột núi, chuột chũi theo trong hố lớn chui ra, từng cái vây quanh Thử gia hoan thiên hỉ địa nhảy cà tưng, một bộ hiếu tử hiền tôn gặp chính mình lão tổ tông đức hạnh.

Tại đây chút thể tích khổng lồ, xa so với bình thường đồng loại khổng lồ mấy chục lần chuột nhắt sau lưng, nhóm lớn nhóm lớn hình thể bình thường loài chuột còn giống như là thuỷ triều bừng lên.

Nhỏ xíu 'Lèo xèo' âm thanh bên trong, những này loài chuột nhanh tràn vào to to nhỏ nhỏ lều vải, đem ngủ ở giường ghép lớn trải lên Doanh Tú Nhi, tộc lão nhóm, còn có các tộc trọng yếu các tướng lĩnh con kiến dọn nhà dời đi ra, có thứ tự vận tiến vào hố to phía dưới trong đường hầm.

Những này loài chuột đều là Thử gia tại Tiền châu ba năm, tại sơn dã bên trong tỉ mỉ dạy bảo ra tiểu yêu, thực lực của bọn nó không đáng giá nhắc tới, thế nhưng nhỏ nhất loài chuột cũng có vài chục cân lực lượng. Bảy tám đầu loài chuột liên kết, liền có thể nhẹ nhõm vận đi một người sống sờ sờ.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, mấy trăm người liền bị chuyển đến thâm nhập dưới đất mấy chục trượng trong đường hầm, theo thẳng tắp đường hầm hướng về phía nơi xa rừng núi phương hướng bỏ chạy. Có loài chuột phụ trách vận chuyển người, càng có loài chuột phụ trách ở phía sau đi sau cùng, đem đường hầm dùng bùn đất một lần nữa phủ kín bên trên.

Sở Thiên không có tiến vào đường hầm, mà là trên mặt đất lần theo đường hầm phương hướng một đường nhanh lên.

Như thế đi ra cách xa mười mấy dặm, phía sau trong doanh địa đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng hét giận dữ: "Một đám rác rưởi, mỹ nhân của ta đều bị người cướp đi. . . Các ngươi thế mà còn đang ngủ! Mỹ nhân nhi, Doanh thiếu chủ, ngươi đi hướng nào?"

Hôm đó thấy u quỷ tế đàn bay lên trời, lôi cuốn lấy mảng lớn gió lạnh quỷ khí hướng bên này chạy nhanh đến.

Mười tám viên khổng lồ quỷ đầu tạo thành tế đàn quỷ khí âm trầm, khoảng cách Sở Thiên còn có cách xa mười mấy dặm, toả hơi nóng gió lạnh tà khí liền đã ở trên bầu trời ngưng ra lớn đám mây đen, từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay lam màu xanh lá tuyết rơi từ phía trên mà rơi xuống, đem mảng lớn rừng núi đông lạnh thành một mảnh trời băng đất tuyết.

May mà Doanh Tú Nhi bọn hắn là tại thâm nhập dưới đất mấy chục trượng trong đường hầm rút lui, bọn hắn cũng không nhận được cỗ này gió lạnh tà khí xâm hại.

Sở Thiên nhảy lên một cái, chân đạp bão táp trôi nổi tại cách đất mấy chục trượng trên không.

Hắn nhìn đứng ở u quỷ tế đàn bên trên mau đuổi theo tới U Thiên Tầm, lớn tiếng cười nói: "Bất nam bất nữ nữ quỷ, ta chỗ này mai phục hùng binh ngàn tỉ, ngươi dám đuổi theo? Đến, đến, đến, ngươi nếu là đuổi theo, các huynh đệ tất nhiên nhường ngươi cực kỳ vui sướng vui sướng!"

Sở Thiên mắng hạ lưu, đã dùng tới trong phố xá những cái kia nhất vô lại đầu gấu qua lại chửi rủa ước cầm nói tục.

Một chút từ ngữ thật sự là hạ lưu dung tục đến cực hạn, chữ viết tuy không dễ nhớ tái xuống tới, Sở Thiên chính mình lớn tiếng quát mắng thời điểm, đều thấy từng đợt mặt đỏ tới mang tai! Thật sự là, có mấy lời quá không biết xấu hổ, quá hạ lưu, quá dơ bẩn!

U Thiên Tầm bị Sở Thiên mắng lửa giận ngút trời, nàng trong lúc nhất thời vứt xuống Doanh Tú Nhi mặc kệ, khu động u quỷ tế đàn liền hướng về phía Sở Thiên đuổi theo.

Sở Thiên hú lên quái dị, một bên lớn tiếng chửi mắng, một bên chân đạp ngọn cây, nhanh hướng về phía Hổ Đại Lực, lão Hắc bọn hắn mai phục rừng núi chạy trốn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.