Chương 99: Này 1 trận rung động đến tâm can vây đánh (một)

Chương 99: Này 1 trận rung động đến tâm can vây đánh (một)

U Thiên Tầm xuất thân tôn quý, lại là quỷ đạo đạo chủng, trong ngày thường thủ đoạn là nhất tàn nhẫn có điều, người bình thường gặp nàng, sẽ chỉ sợ nàng, sợ nàng, coi nàng là làm tổ tông như thế cúng bái. Nàng chưa từng bị người dùng như thế bên dưới ô nát lời nói nhục mạ qua?

Không lo được lần theo Doanh Tú Nhi trên người đóng dấu truy kích, U Thiên Tầm nắm trong tay to lớn u quỷ tế đàn, mang theo từng đạo lạnh lẽo tận xương quỷ hỏa gió lạnh, hét giận dữ liên tục hướng về phía Sở Thiên đuổi theo.

Một bên truy, U Thiên Tầm một bên hướng về phía Sở Thiên chửi ầm lên.

Thế nhưng mắng chửi người cũng cần thiên phú, U Thiên Tầm mắng một đường, cũng bất quá là uy hiếp Sở Thiên muốn đem hắn lăng trì vỡ róc thịt, đem hắn diệt cửu tộc loại hình, căn bản so ra kém Sở Thiên nhiều kiểu phong phú, đặc sắc vô song chợ búa lời nói.

Thế là U Thiên Tầm tức giận đến 'Gào gào' gầm thét, ba thi thần nhảy loi choi, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên không thả, căn bản không để ý đến ngoại giới gió thổi cỏ lay.

Không trung, cách mặt đất ba vạn trượng, Thanh Minh cơn gió gào thét lướt qua, A Tước hóa thành bão táp Huyền Ưng bản thể, mở ra hai cánh lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, mặc cho cương phong, lôi đình đánh vào trên người, hắn ngoại trừ toàn thân lông chim hơi lưu động mấy lần, thân thể lại là không nhúc nhích tí nào.

Hắn trong hai con ngươi từng sợi màu tím ánh chớp bắn ra, tại ba vạn trượng không trung, hắn có thể thấy rõ ràng trên mặt đất một con kiến trên đầu xúc tu nhất động tác tinh tế. Hắn nhìn chòng chọc vào U Thiên Tầm, nhìn xem U Thiên Tầm đuổi theo Sở Thiên một đường đến trong núi sâu.

Hét dài một tiếng xé rách cơn gió, A Tước quanh thân bão táp quay cuồng, hắn một cái xoay quanh, thân thể thẳng tắp hướng về phía mặt đất cúi vọt xuống dưới. Toàn thân hắn lông chim bên trên vô số phong văn, lôi văn như ẩn như hiện, kéo theo Cửu Thiên cơn gió cùng Thanh Minh sấm chớp, hóa thành một cây to đến vài chục trượng bão táp trụ lớn, gần như thẳng đứng từ không trung hướng về phía mặt đất oanh sát xuống dưới.

Khống chế thiên phong, khống chế sấm chớp, đây là bão táp Huyền Ưng thiên phú thần thông, căn bản không cần tận lực tu luyện, A Tước liền có thể tự nhiên khống chế Phong Lôi chi lực. Hắn mang theo tiếng sấm to lớn từ trên cao gào thét rơi xuống, thời gian dần qua thân thể của hắn liền hóa thành một đạo gió bão, hóa thành một đạo sấm chớp, triệt để cùng cái kia bão táp trụ lớn hòa làm một thể.

U Thiên Tầm lực chú ý đều đặt ở miệng đầy ô ngôn uế ngữ không cách nào hình dung Sở Thiên trên người, căn cứ Sở Thiên cố ý thả ra hơi thở, U Thiên Tầm tinh chuẩn đã đoán được Sở Thiên tu vi —— chỉ là Thiên Sư trung giai, hai ngàn năm khoảng chừng tu vi!

Bực này yếu đuối sâu kiến, lại dám như thế mạo phạm Quỷ đạo đạo chủng? U quỷ nhất hệ tôn quý nhất Thiếu chủ?

U Thiên Tầm hí lên thật dài, u quỷ tế đàn mười tám viên ác quỷ đầu hé miệng bắn ra từng đạo to bằng vại nước quỷ hỏa, vô thanh vô tức màu lục lam quỷ hỏa mang theo dài đến trăm trượng diễm đuôi xẹt qua không khí, hướng về Sở Thiên một trận đánh lung tung đập loạn.

Sở Thiên chân đạp ngọn cây, bên người gió thổi bốn phía, thân hình biến ảo khó lường, mang theo tầng tầng tàn ảnh.

Rất nhiều đoàn quỷ hỏa cơ hồ là sát thân thể của hắn bay qua

Quỷ hỏa rơi vào núi rừng bên trong, chỉ thấy màu lục lam ánh lửa lấp lóe, mảng lớn quỷ hỏa nổ tung, núi rừng bên trong liền vô thanh vô tức xuất hiện từng cái đường kính vài chục trượng, đen nhánh sâu đến mấy chục trượng hố to.

Cây cối hoa cỏ, núi đá bùn đất không chịu nổi một kích, tại quỷ hỏa đáng sợ uy lực bên dưới trong nháy mắt thành tro, hết thảy trong hố lớn hết thảy cơ hội sống đều triệt để phai mờ, xung quanh trong vòng trăm trượng đất đai tận thành màu tro tàn, tương lai trong vòng trăm năm đều khó mà sinh trưởng ra một cây cỏ dại.

"Ha ha!" U Thiên Tầm tùy ý phát tiết lửa giận trong lòng, quỷ hỏa theo u quỷ trong tế đàn rả rích bắn ra, nàng hoàn toàn không để ý đến đối phòng ngự của mình. Chỉ là một cái Thiên Sư trung giai tiểu nhân vật, nàng đường đường nửa bước thánh cảnh Quỷ đạo đạo chủng, còn cần đề phòng sao?

Trên bầu trời bão táp tiếng nổ lớn, U Thiên Tầm chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, mạnh mẽ Lôi kình phá không đánh tới, trên người nàng đột nhiên có vô số thật nhỏ điện ánh lửa tóe lên, 'Ba ba' trong tiếng nổ, vô số to bằng hạt vừng ánh chớp ở trên người nàng nhảy loạn chớp loạn, U Thiên Tầm chỉ cảm thấy làn da nhói nhói, để cho nàng toàn thân thật là khó chịu.

Quỷ đạo sinh linh, giữa thiên địa chí âm chí tà sinh vật.

Đất trời sấm chớp thuần dương đại cương, đang là quỷ đạo khắc tinh.

A Tước theo ba cao vạn trượng Thanh Minh trên trời đưa tới Cửu Thiên sấm chớp, đây chính là đất trời sấm chớp bên trong uy lực cực lớn, thuần dương lực lượng, phá tà lực lượng vô cùng sự cường thịnh một loại sấm chớp. Chớ đừng nói chi là hắn còn dẫn động Cửu Thiên cơn gió quét mà xuống, cơn gió cùng không khí kịch liệt ma sát, tại vài chục trượng to bão táp trụ bên ngoài, đã bao lên một tầng nham thạch nóng chảy nóng rực màu đỏ ánh lửa.

Thiên phong, thiên hỏa, Thiên Lôi, A Tước tự thân tu làm căn bản không đủ để uy hiếp U Thiên Tầm, thế nhưng hắn dùng yêu quái bản thể dẫn động thiên địa lực lượng, mượn nhờ thiên địa lực lượng phá không đánh tới, cỗ này uy lực khiến cho U Thiên Tầm cũng không khỏi đến khàn giọng kinh hô.

"Cùng người dám can đảm cùng ta đối nghịch?" U Thiên Tầm hoảng sợ ngẩng đầu lên, trên bầu trời cái kia vài chục trượng độ lớn bão táp trụ khoảng cách nàng chỉ có không đến trăm trượng xa, vô số đầu chặt chẽ ánh chớp tại bão táp trụ bên trong cấp tốc nhảy lên dâng trào, đáng sợ sấm chớp tiếng vang chấn động đến U Thiên Tầm ngũ tạng lục phủ đều một hồi run rẩy.

"Ngươi Điểu gia cùng ngươi đối nghịch!" A Tước hét dài một tiếng, rộng chừng mười trượng to lớn cánh chim bỗng nhiên vỗ, hắn tại bão táp trụ sắp đụng vào U Thiên Tầm thời điểm, thân thể nghiêng nghiêng theo bão táp trụ bên trong vọt ra.

Hắn từ trên cao lao xuống tình thế quá mạnh, hắn nghiêng thân thể lao ra bão táp trụ, quái khiếu vạch ra một đường chảy xiết đường vòng cung, vô cùng chật vật đánh tới mặt đất. Hắn mở ra cánh mong muốn cực lực dừng lao xuống tình thế, thân thể vẫn như cũ không bị khống chế đụng vào đi, đụng đầu vào một gốc che trời cây lớn bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, mười mấy người vây quanh độ lớn cây lớn bị A Tước một đầu đâm đến vỡ nát.

A Tước hai cánh chấn động, hắn mượn trùng kích lực phản chấn, choáng váng từng ngụm từng ngụm phun máu, thân thể bỗng nhiên chiết xạ mà lên, cong vẹo sát qua mảng lớn rừng núi. Hắn hai cánh mở ra, như hai thanh bão táp lớn cắt qua rừng núi, tại núi rừng bên trong kéo ra một đầu rộng chừng vài chục trượng, chiều dài ba mươi mấy dặm vết rạch.

Bão táp tiếng vang, bão táp trụ mạnh mẽ đập vào U Thiên Tầm trên thân.

A Tước đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực từ trên chín tầng trời mang tới Phong Lôi chi lực, U Thiên Tầm hú lên quái dị, không có chút nào đề phòng nàng bị bão táp trụ một kích đánh bay ra ngoài, cơn gió ma sát thân thể của nàng, sấm chớp đánh thẳng vào nàng ngũ tạng lục phủ, thiên hỏa thiêu đốt lấy nàng hết thảy.

Thuần dương tinh khiết vừa thiên địa lực lượng theo U Thiên Tầm thất khiếu cùng toàn thân lỗ chân lông, không ngừng xâm nhập trong cơ thể nàng.

U Thiên Tầm thân thể bỗng nhiên sáng lên, nàng khàn giọng kêu thảm, thân thể tựa như một cây bó đuốc đang thiêu đốt hừng hực.

Từng đoàn từng đoàn sền sệt âm tà quỷ khí không ngừng theo U Thiên Tầm trong cơ thể bắn ra, nàng kiệt lực phồng lên quỷ khí, mong muốn dập tắt Thiên Lôi thiên hỏa. Tu vi của nàng cũng xác thực đáng sợ, quỷ khí cấp tốc tràn ngập xung quanh trăm mẫu chỗ, Thiên Lôi cơn gió, còn có cơn gió tóe lên thiên hỏa cấp tốc dập tắt, bão táp trụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại cấp tốc biến mất.

Mắt thấy U Thiên Tầm liền có thể dựa vào mạnh mẽ vô cùng tu vi, cứ thế mà đem A Tước liều mạng khai ra bão táp trụ tiêu diệt, đâm nghiêng bên trong một đầu bóng đen to lớn theo núi rừng bên trong một tòa trong hồ nhỏ lao ra, há miệng liền là một đường đen như mực khí độc phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.