Chương 99: Này 1 trận rung động đến tâm can vây đánh (2)

Chương 99: Này 1 trận rung động đến tâm can vây đánh (2)

Màu đen khí độc như mũi tên, mang theo chói tai tiếng xé gió mạnh mẽ đâm vào U Thiên Tầm trắng nõn da thịt bên trên.

U Thiên Tầm khàn giọng hét giận dữ, nàng bên ngoài thân một mảnh quỷ khí cấp tốc lấp lóe, hóa thành một mặt nho nhỏ quỷ đầu tấm chắn ngăn tại màu đen khí độc trước. Dù là nàng phản ứng được nhanh, vẫn như cũ có một tia khí độc đụng chạm tới thân thể của nàng, mắt thấy nàng ngực bụng ở giữa, trọn vẹn to bằng chậu rửa mặt một khối thân thể bỗng nhiên đã biến thành chết màu đen.

"Đây là!" U Thiên Tầm kinh hô gầm thét một tiếng.

'Xuy xuy' vài tiếng vang, U Thiên Tầm tế ra quỷ đầu tấm chắn bị sền sệt màu đen khí độc cuốn một cái, ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, mặt này đủ để ngăn chặn Thiên Tôn cấp cao thủ một kích toàn lực mà không hư hao chút nào quỷ đầu tấm chắn, thế mà cứ thế mà bị lão Hắc bắn ra khí độc ăn mòn thành cặn bã!

"Đây là độc!" U Thiên Tầm đau lòng đến nước mắt đều nhanh phun tới.

Mặt này quỷ đầu tấm chắn là nàng hộ thân các loại quỷ khí bên trong cực kỳ khó được một kiện, ngày đó Thủy Băng Ngọc cùng Âm U U liên tiếp đột kích, nàng liền là dựa vào mặt này tấm chắn chặn Âm U U phía sau đánh lén.

Nếu như lão Hắc phun ra ngoài chính là mặt khác bí thuật công kích, khối này tấm chắn đều có thể đem công kích của hắn đỡ được.

Thế nhưng lão Hắc phun ra ngoài, lại là vạn độc Ma Long Long trong nội đan tích chứa một sợi bẩm sinh chí độc, đây chính là giữa thiên địa đều biết tuyệt đỉnh kịch độc, ngoại trừ mấy loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, mặt khác mọi vật đều khó mà ngăn cản lão Hắc kịch độc phun kích.

U Thiên Tầm quỷ đầu tấm chắn tuy cường hãn, thế nhưng căn bản dùng sai bảo bối, này tấm chắn đối độc tính không có chút nào kháng lực có thể nói.

Mắt thấy một kiện đỉnh cấp quỷ khí trong nháy mắt bị hủy, U Thiên Tầm lại là đau lòng lại là tức giận rống to một tiếng, nàng tay khẽ vẫy, đã bay ra ngoài mấy trăm trượng u quỷ tế đàn rít lên một tiếng, mang theo mảng lớn gió lạnh quỷ khí hướng về phía nàng bay trở về.

Vừa mới nàng là không cẩn thận, bị A Tước mang tới bão táp trụ cưỡng ép theo u quỷ tế đàn bên trên đánh hạ.

Thế nhưng chỉ cần nàng dừng chân tại u quỷ tế đàn bên trên, nàng gần như liền là đứng ở thế bất bại. U quỷ tế đàn, đây chính là u quỷ nhất hệ trọng bảo, công phòng nhất thể, uy năng kinh người, đây là u quỷ nhất hệ áp đáy hòm trọng khí.

Mặc dù U Thiên Tầm chỉ là theo u quỷ nhất hệ lão quỷ tổ tông trên tay mượn dùng u quỷ tế đàn, nàng chỉ có thể phát huy u quỷ tế đàn phần trăm một hai uy năng, thế nhưng nàng tin tưởng, chỉ cần nàng có thể trở lại u quỷ tế đàn bên trên, liền không có người có thể bị thương nàng!

Rống to một tiếng triệu hoán u quỷ tế đàn, U Thiên Tầm bỗng nhiên đau đến rú thảm một tiếng.

Lão Hắc một tia khí độc đã xâm nhiễm thân thể của nàng, mắt thấy nàng ngực bụng ở giữa mảng lớn trắng bóng da thịt đã biến thành chết màu đen, sau đó khối lớn khối lớn đen như mực 'Máu thịt' liền từ trên người U Thiên Tầm tróc ra.

Quỷ đạo sinh linh

Thân thể của bọn hắn kết cấu cùng nhân đạo nhân tộc khác biệt, thân thể của bọn hắn càng nhiều là cùng loại với quỷ khí cùng thể xác kết hợp đồ vật, đối Quỷ đạo sinh linh mà nói, thân thể tuy trọng yếu, lại không giống nhân tộc thân thể như vậy một khi mất đi liền lập tức ngã xuống.

Dù là như thế, quỷ thể nhận khí độc ăn mòn, U Thiên Tầm vẫn như cũ đau đến khàn giọng rú thảm, hai hàng màu lục lam nước mắt 'Ào ào' theo nàng trong hốc mắt phun tới. Ngực của nàng bụng ở giữa phá vỡ một cái thau rửa mặt lớn nhỏ hang, thân thể bên trong ngũ tạng lục phủ hóa là màu đen nọc độc, không ngừng phun tới.

"Ám tiễn đả thương người, vô sỉ!" U Thiên Tầm tức đến nổ phổi rống lên: "Độc này. . . Là ai?"

"Ngươi Đại Lực ca a!" Rống to một tiếng theo mặt đất truyền đến, bảo trì nửa người nửa yêu hình dáng, thân thể là trượng cao bao nhiêu cường tráng đại hán, phía sau mang theo 4 chi khổng lồ cánh chim màu trắng Hổ Đại Lực một quyền đánh xuyên đỉnh đầu dày đến mấy trượng tầng đất, từ dưới đất ẩn náu trong động quật vọt ra.

Hai tay của hắn vung lên chuôi này nặng nề thanh long yển nguyệt đao, khàn giọng rống to: "Nương nhi, nhìn ngươi Đại Lực ca vừa thô, lại lớn lên đại bảo bối!"

Từng đạo lực bộc phát cực kỳ đáng sợ yêu khí màu trắng bệch theo Hổ Đại Lực trong tay bắn ra, không ngừng rót vào thanh long yển nguyệt đao. Chuôi này đồng dạng truyền thừa từ thượng cổ tiền triều cổ binh lợi khí mơ hồ phát ra một tiếng cao vút long ngâm, trên chuôi đao quấn quanh thanh long vảy khép mở, tựa như vật sống như thế nhuyễn động.

'Vụt' một tiếng vang thật lớn, thanh long yển nguyệt đao bắn ra một đường dài đến hai mươi mấy trượng đao mang, mạnh mẽ một kích xuyên thủng U Thiên Tầm lồng ngực.

U Thiên Tầm dữ tợn cười một tiếng, nàng mặc cho đao mang xuyên thấu tự thân, hai tay kết ấn, một khỏa lớn chừng quả đấm màu u lam Âm Lôi theo nàng lòng bàn tay bay ra, nhanh như tia chớp mạnh mẽ đánh vào Hổ Đại Lực trên lồng ngực.

'Bành' một tiếng vang trầm, thật giống như một cái tiểu hào pháo nổ tung thanh âm, Hổ Đại Lực hùng tráng lồng ngực bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, mảng lớn máu thịt bắn tung toé, lộ ra hắn màu trắng bệch như bạch ngọc đúc thành xương ngực.

Hổ Đại Lực kêu lên một tiếng đau đớn, to lớn cánh chim mạnh mẽ lắc một cái, phía sau hắn đột nhiên có vô số đoàn to bằng đầu người màu trắng bệch chùm sáng ngưng tụ, kèm theo từng tiếng trầm thấp tiếng hổ gầm, vô số chùm sáng đổ ập xuống hướng về phía U Thiên Tầm đập tới.

U Thiên Tầm thân thể bị đao mang xuyên thấu, thân thể của nàng chợt nhìn đi đã rách tung toé tựa như một cái phá búp bê vải, động tác của nàng cũng chậm rất nhiều, căn bản tới không kịp trốn tránh. Màu trắng chùm sáng như sao băng trên trời rơi xuống, lẫn lộn hỗn tạp đánh vào trên người nàng, từng đoàn từng đoàn ánh sáng trắng nổ tung, đáng sợ trong tiếng nổ vô số đạo tích chứa mãnh liệt tử khí mũi nhọn khí loạn quét, U Thiên Tầm thân thể kịch liệt run rẩy, bị ánh sáng trắng từ không trung một đường oanh kích xuống dưới.

Từng viên màu trắng chùm sáng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh vào U Thiên Tầm trên thân.

Ánh sáng trắng vỡ ra, âm u đầy tử khí mũi nhọn khí bùng nổ, mặt đất nứt ra, đất đá hóa thành hư không, U Thiên Tầm khàn giọng tức giận mắng, tàn phá thân thể bị một đường oanh kích, trực tiếp bị Hổ Đại Lực này một trận mãnh công đánh cho hãm sâu dưới mặt đất hơn ba trăm trượng.

Hổ Đại Lực một trận đánh mạnh, cứ thế mà tại núi rừng bên trong đập ra một cái không phải hết sức hợp quy tắc hình bầu dục hố to, lừa bịp đường kính đại khái tại bảy tám dặm trên dưới, chỗ sâu nhất sâu đến hơn ba trăm trượng, thân thể tàn phá không thể tả U Thiên Tầm vô cùng chật vật nằm tại trong hố lớn, phẫn nộ muốn điên không ngừng gào thét chửi mắng.

"Các ngươi những này sâu kiến, đồ ăn, cô nãi nãi để cho các ngươi biết biết, Quỷ đạo lợi hại!"

U Thiên Tầm khàn giọng rống giận lấy, nàng hít một hơi thật sâu, giữa thiên địa vô số tử khí, âm khí lăn lộn hướng về phía nàng hội tụ đi qua, mắt thấy nàng giập nát thân thể bên trên trắng nõn máu thịt cấp tốc sống lại, ngắn ngủi hai cái hô hấp ở giữa toàn bộ vết thương cũng nhanh muốn khỏi hẳn.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, U Thiên Tầm tự lành đồng thời, nàng chủ động bỏ mảng lớn bị lão Hắc khí độc nhiễm thân thể, đến mức trong cơ thể nàng nửa điểm khí độc đều không lưu lại, một cái hít sâu bản lĩnh, nàng gần như liền muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đúng vào lúc này một tiếng trầm thấp tiếng sói tru truyền đến, nhân loại hình dáng A Cẩu khàn giọng gầm thét theo núi rừng bên trong một nhảy ra, để trần thân thể một tia không được hắn một gia hỏa bổ nhào trở tay không kịp U Thiên Tầm, mở ra miệng rộng mạnh mẽ cắn một cái tại trên cổ của nàng.

Khiếu Nguyệt Tham Lang, thế gian hung tàn nhất, tham lam nhất hung vật.

A Cẩu 'Răng rắc' một ngụm gần như đem U Thiên Tầm nửa bên cổ gặm xuống dưới, hắn răng thật sâu lâm vào U Thiên Tầm thân thể, trong thân thể một cỗ vô cùng đáng sợ thôn phệ chi lực gào thét mà ra.

Tất cả mọi người thấy A Cẩu trong miệng rộng xuất hiện một cái đen như mực vòng xoáy, đó là một cái nối thẳng hắn sâu trong thân thể lỗ đen.

U Thiên Tầm khàn giọng rú thảm lấy, mắt thấy trong cơ thể nàng dòng lớn dòng lớn màu u lam quỷ khí bị a trong mồm chó lỗ đen nuốt chửng, U Thiên Tầm hơi thở bỗng nhiên giảm xuống một bậc thang, mà A Cẩu hơi thở thì là 'Rào' một cái đột phá hai cái tiểu cảnh giới!

U Thiên Tầm một quyền đánh vào A Cẩu trên thân, đem A Cẩu đánh cho bay ngược xa mười mấy trượng.

Nàng hoảng sợ muốn chết nhìn xem A Cẩu, chỉ là một ngụm, U Thiên Tầm nửa bước thánh cảnh tu vi cứ thế mà rút lui đến Thiên Tôn cao giai, khoảng cách Thiên Tôn đỉnh phong đều còn kém như thế một ô nhịp!

Mà A Cẩu để trần thân thể giơ lên hai cái thật dài cánh tay ngửa mặt lên trời thét dài, trong cơ thể hắn yêu khí quay cuồng như sấm, vốn là vừa mới miễn cưỡng đi đến Thiên Phẩm tu vi A Cẩu, giờ phút này khí tức của hắn thình lình đã đến Thiên Tôn cảnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.