Chương 100: Liên tục bị hoảng sợ U Thiên Tầm (một)

Chương 100: Liên tục bị hoảng sợ U Thiên Tầm (một)

Khiếu Nguyệt Tham Lang, đất trời mọi vật đều có thể làm thức ăn, có thể nuốt phệ mọi vật tăng trưởng tu vi.

A Cẩu ỷ vào thiên phú thần thông, cứ thế mà nuốt lấy U Thiên Tầm một bộ phận bản mệnh tinh khí, cưỡng ép đem U Thiên Tầm theo nửa bước thánh cảnh tu vi kéo về tới Thiên Tôn cao giai trình độ, mà chính hắn thì là ỷ vào mạnh mẽ yêu thân thể, kinh khủng thiên phú thần thông, trong vòng mấy cái hít thở, tu vi cứ thế mà đột phá đến Thiên Tôn cảnh!

Yêu lực tu vi bảy ngàn năm trăm năm, yêu khí cô đọng còn như thủy ngân, đỉnh đầu yêu vân bao trùm trăm mẫu lớn nhỏ rừng núi, A Cẩu ngửa mặt lên trời thét dài thời điểm, xung quanh ngàn trượng bên trong mặt đất đều đang run rẩy, bên cạnh hắn trong vòng mấy chục trượng núi đá đều 'Bành bành' nổ tung.

"Làm tốt lắm!" Hổ Đại Lực thở hổn hển từ không trung rơi xuống, hắn nhìn một chút máu thịt bừa bộn lồng ngực, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, yêu khí quay cuồng bên trong, trên lồng ngực của hắn máu thịt cấp tốc sống lại, trong chớp mắt liền đã không lưu bất luận cái gì vết thương.

"Sọ đầu tốt ngất!" A Tước choáng váng, một đường thất tha thất thểu lộn nhào chạy trở về.

Theo loại kia cao không trung thẳng tắp lao xuống, một đầu đụng nát không biết bao nhiêu gốc đại thụ, A Tước bây giờ còn có thể bảo trì cái nguyên lành cái đã không dễ dàng. Hắn chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, thân thể lung la lung lay, bước đi đều đi không ổn định.

"Bà cô này, nuốt huyết nhục của nàng có chỗ tốt như vậy a!"

Lão Hắc đung đưa cái đuôi, bốn chân chạm đất, rất có điểm không thuần thục nện bước cùng một bên bước đi tới. Mặc dù nhưng đã bị Tử Tiêu Sinh chuyển hóa làm vạn độc Ma Long, thế nhưng lão Hắc thực chất bên trong vẫn là một đầu hung tàn, âm tàn rắn độc, tính tình của hắn sắc bén nhất, gian trá có điều, mắt thấy A Cẩu từ trên người U Thiên Tầm được lớn như vậy chỗ tốt, nước bọt liền không ngừng theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống dưới.

Ma Long, Bạch Hổ, Huyền Ưng, Tham Lang, bốn đầu hơi thở hồng hoang, đáng sợ đại yêu bao bọc vây quanh U Thiên Tầm.

U Thiên Tầm kinh sợ cùng xuất hiện nhìn xem A Cẩu, trong đầu của nàng trống rỗng, hoàn toàn không hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Đầu này không ngừng phát ra tiếng sói tru lang yêu, hắn thế mà một ngụm gặm mất chính mình nửa bên cổ?

Điểm ấy thương thế, đối U Thiên Tầm mà nói không đáng kể chút nào, Quỷ đạo sinh linh biến ảo khó lường, thân thể bị thương nặng, chỉ cần hồn hạt không có bị hao tổn, chỉ cần quỷ khí sung túc, thân thể của bọn hắn liền có thể vô hạn sống lại.

Thế nhưng A Cẩu thế mà trực tiếp theo U Thiên Tầm hồn đang xét duyệt, vô cùng bá đạo rút đi một bộ phận bản mệnh tinh khí!

Loại này cướp đoạt người khác tu vi công pháp tà môn, U Thiên Tầm cũng không xa lạ gì. Trừ ra có một loại nào đó bệnh thích sạch sẽ Linh đạo, thần đạo chúng nhân, vô luận Quỷ đạo, yêu đạo, còn có hung tàn nhất tà ác ma đạo, đều có tương tự công pháp!

Khiến cho U Thiên Tầm không thể nào hiểu được chính là, A Cẩu cùng tu vi của nàng chênh lệch đến trời đất cách biệt, A Cẩu sao có thể rung chuyển nàng hồn hạt, trực tiếp nuốt chửng nàng bản mệnh tinh khí?

Càng làm cho U Thiên Tầm thấy kinh khủng là

A Cẩu bản thể đến tột cùng là cái gì yêu vật? Hắn làm sao có thể thừa nhận được theo đường đường nửa bước thánh cảnh trong cơ thể rút ra bản mệnh tinh khí? Thân thể của hắn thế mà không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, trong thời gian ngắn như vậy, liền đem nàng bản mệnh tinh khí hóa thành tự thân tu vi?

"Các ngươi, những này, đáng chết, thấp hèn, yêu tộc!" U Thiên Tầm run rẩy, tức đến nổ phổi lại lại mang theo vài phần hoảng sợ nhìn xem vây quanh mình bốn đầu đại yêu.

A Cẩu là hình người, U Thiên Tầm đại khái suy đoán hắn là lang yêu, dù sao A Cẩu đang đang không ngừng sói tru liên tục.

Trừ ra A Cẩu, U Thiên Tầm thế mà không nhận ra Hổ Đại Lực, lão Hắc cùng A Tước bản thể đến tột cùng là bực nào yêu vật! Hổ Đại Lực cùng A Tước duy trì lấy nửa người nửa yêu hình dáng, U Thiên Tầm không nhận ra bọn hắn bản thể báo đáp ân tình có thể lượng.

Thế nhưng là lão Hắc sao!

Duy trì vạn độc Ma Long lẽ ra bộ dáng lão Hắc liền như vậy thoải mái đứng ở trước mặt nàng, U Thiên Tầm cấp tốc hồi ức Quỷ đạo trong điển tịch, liên quan tới yêu đạo thế giới 'Long tộc ' 'Giao tộc' tất cả gia tộc to nhỏ ghi chép.

Lão Hắc không thuộc về yêu đạo thế giới bất kỳ một cái nào long tộc hoặc là Giao tộc gia tộc, thân thể của hắn đặc thù cùng yêu đạo thế giới long tộc, Giao tộc hoàn toàn không hợp bộ. Hết sức hiển nhiên, lão Hắc là một loại nào đó 'Hỗn huyết ' 'Chủng loại không tinh khiết ' 'Hạ đẳng long chúc yêu quái' !

U Thiên Tầm tức đến nổ phổi gầm thét, khuôn mặt của nàng toàn bộ đã biến thành trong suốt màu lục lam, mơ hồ thấy rõ trong thân thể của hắn một bộ như ẩn như hiện dữ tợn quỷ ảnh. Nàng khàn giọng quát: "Các ngươi bọn này hạ đẳng yêu tộc, các ngươi gan dám mạo phạm Quỷ đạo?"

"Chúng ta, là hạ đẳng yêu tộc?" Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước sắc mặt có chút chật vật.

Sở Thiên từng bước một đến gần chiến đoàn, hắn nhìn xem sắc mặt dữ tợn U Thiên Tầm, chỉ cảm thấy trong lòng buồn cười.

Hắn dám cùng U Thiên Tầm đánh cược, Hổ Đại Lực bọn hắn đi qua Tử Tiêu Sinh huyết mạch chuyển hóa về sau, bọn hắn tuyệt đối không thể nào là cái gọi là hạ đẳng yêu tộc. U Thiên Tầm sở dĩ nói lời như vậy, Sở Thiên chỉ có thể cho rằng như vậy —— Tử Tiêu Sinh làm Hổ Đại Lực bọn hắn phản tổ, chuyển hóa, đề luyện ra yêu tộc huyết mạch, vô cùng ghê gớm a, liền liền Quỷ đạo đạo chủng, thế mà đều không nhận ra lai lịch của bọn hắn!

A Cẩu trong cơ thể dâng trào như sấm yêu lực dần dần vững chắc xuống, hắn mạnh mẽ yêu thân thể đã triệt để tiêu hóa theo U Thiên Tầm nơi đó có được tất cả lực lượng.

Trong con ngươi lóe lên một vệt hung tàn tham lam, A Cẩu nhìn chòng chọc vào U Thiên Tầm, nhe răng trợn mắt nói: "Lại đến một ngụm thế nào? Này nương nhi mùi vị lạnh như băng, thế nhưng nuốt vào về sau, cảm giác hết sức sảng khoái, so tại thành Tiền châu uống rượu, đánh nhau phải sảng khoái gấp trăm lần!"

"Không có thành Tiền châu!" Sở Thiên đi tới Hổ Đại Lực cùng lão Hắc ở giữa vị trí, nhìn xem U Thiên Tầm âm thanh lạnh lùng nói: "Không có thành Tiền châu, A Cẩu! Chúng ta, còn muốn đa tạ U Thiên Tầm Thiếu chủ a, là nàng người, đem thành Tiền châu toàn bộ làm hỏng."

A Cẩu tròng mắt bỗng nhiên liền biến đến đỏ bừng một mảnh, hắn dùng sức dậm chân, xung quanh trăm trượng mặt đất 'Ông' một tiếng, mảng lớn quê mùa bay lên trời, lớn như vậy một mảnh mặt đất cứ thế mà hạ xuống hơn một thước sâu.

"Nương môn, ngươi đáng chết!" A Cẩu phẫn nộ muốn điên hướng phía U Thiên Tầm gầm thét: "Ngươi hủy thành Tiền châu! Khốn nạn, ta thiếu trong thành sòng bạc hơn trăm lượng bạc không trả! Cẩu gia cũng không phải quỵt nợ người! Ngươi hủy thành Tiền châu, Cẩu gia không nghĩ sổ sách đều muốn quỵt nợ!"

"Ngoại trừ sòng bạc, còn có mười tám cái tửu quán, ba cái tiệm ăn, hai cái quán rượu, Cẩu gia đều có ghi nợ a!" A Cẩu 'Hồng hộc' thở phì phò, khóe miệng không ngừng chảy bên dưới từng tia nước bọt, hắn khàn giọng quát: "Cẩu gia trên giang hồ thanh danh, đều bị ngươi bị hư!"

Rống to một tiếng, A Cẩu bỗng nhiên nhào ra ngoài, hắn mở ra miệng rộng, miệng đầy răng nanh nhọn sắc vô cùng, một cái đen như mực lỗ đen từ trong miệng hắn bắn ra, hướng phía U Thiên Tầm bỗng nhiên nuốt xuống.

A Cẩu khẽ động, cùng A Cẩu từ nhỏ phối hợp ăn ý A Tước hét dài một tiếng, sau lưng của hắn cánh chim chấn động, U Thiên Tầm bên người bỗng nhiên có gió lớn cuốn lên, gió lốc như vách tường tứ phía vây kín, hóa vì một cái sền sệt vòng xoáy đem U Thiên Tầm phong tỏa ở bên trong.

"Khiến cho Đại Lực ca cũng thử một ngụm!" Hổ Đại Lực không kịp chờ đợi cũng nhào tới.

A Cẩu được lớn như vậy tặng thưởng, chỉ là một ngụm liền để tu vi của hắn tăng vọt hai cái cảnh giới, Hổ Đại Lực cái này thèm a!

A Cẩu mở ra miệng rộng hướng về phía U Thiên Tầm cổ cắn, Hổ Đại Lực giang hai cánh tay ôm hướng về phía U Thiên Tầm thân eo, miệng rộng mở ra, hết sức không có phẩm tính hung tợn cắn một cái hướng về phía U Thiên Tầm cao ngất lồng ngực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.