Chương 100: Liên tục bị hoảng sợ U Thiên Tầm (2)

Chương 100: Liên tục bị hoảng sợ U Thiên Tầm (2)

"Vô sỉ!" U Thiên Tầm hí lên thật dài, trong cơ thể nàng từng sợi màu u lam quỷ quang thiểm nhấp nháy, một bộ tạo hình quỷ bí, tựa như vô số cái lớn chừng ngón cái đầu lâu hợp lại mà thành áo giáp bỗng dưng hiển hiện, đưa nàng chặt chẽ vững vàng quấn tại bên trong.

A Cẩu, Hổ Đại Lực cơ hồ là đồng thời nhào tới U Thiên Tầm trên người, bọn hắn mở ra miệng rộng mạnh mẽ cắn xuống, liền nghe một tiếng rú thảm, Hổ Đại Lực trên hàm răng văng lên vô số điểm ánh lửa, hắn ôm đau nhức vô cùng răng lảo đảo lùi lại về phía sau, lợi chỗ rõ ràng có máu tươi tóe lên.

"Quá cứng áo giáp!" Hổ Đại Lực đau đến nhảy chân chửi loạn.

'Răng rắc' một tiếng, sau đó là U Thiên Tầm rú thảm liên tục.

A Cẩu cắn một cái dưới, hàm răng của hắn bỗng nhiên đã biến thành cùng trong miệng hắn lỗ đen quỷ dị màu đen, hàm răng của hắn tựa như không tồn tại ở mảnh không gian này như thế, trực tiếp xuyên thủng U Thiên Tầm trên người bộ xương áo giáp, cứ thế mà từ trên người U Thiên Tầm mang theo mảng lớn da thịt.

Trong miệng lỗ đen xoay tròn cấp tốc, từng sợi u tinh khí màu xanh lam không ngừng theo U Thiên Tầm trong cơ thể tuôn trào ra.

Trong nháy mắt ở giữa, A Cẩu hơi thở lại bỗng nhiên tăng lên một đoạn, U Thiên Tầm hơi thở thì là cấp tốc ngã xuống, thực lực của nàng tại dùng một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ cấp tốc suy giảm.

U Thiên Tầm dọa đến sắc mặt đột biến, nàng khàn giọng rít lên lấy, đỉnh đầu u quỷ tế đàn tầng tầng đập xuống, nàng song tay khẽ vung, một thanh quỷ đầu loan đao bỗng dưng theo trong cơ thể nàng bay ra, chặn ngang một đao hướng về phía A Cẩu chém tới.

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, lão Hắc cái đuôi vứt đi qua, tựa như một đầu hộ eo như thế, vừa vặn đem A Cẩu eo quấn ở bên trong. U Thiên Tầm loan đao chém vào tại lão Hắc cái đuôi bên trên, chỉ là tại hắn lân giáp bên trên lưu lại một đầu nhàn nhạt dấu vết, không thể đối lão Hắc tạo thành nửa điểm tổn thương.

U Thiên Tầm như gặp quỷ như thế nhìn lão Hắc liếc mắt!

A Cẩu kinh khủng sức cắn nuốt, lão Hắc kinh người lực phòng ngự, tất cả những thứ này đều để U Thiên Tầm vô cùng bất an, nàng không biết làm sao hồi ức nàng thuở nhỏ đọc qua hết thảy điển tịch, nàng dám xác định, này vài đầu tu vi thấp, thế nhưng thực lực kinh người yêu tộc, hoàn toàn chính xác không phải nàng biết yêu đạo thế giới bất kỳ một cái nào cao đẳng yêu tộc thành viên!

"Các ngươi những này thấp hèn yêu vật, các ngươi làm sao dám?"

U Thiên Tầm khàn giọng gầm rú lấy, u quỷ tế đàn đã mạnh mẽ đập xuống, từng đạo gió lạnh quỷ khí theo u quỷ tế đàn bên trên dâng lên mà ra, vô số lớn chừng bàn tay màu u lam bông tuyết từ trên trời giáng xuống, như lợi đao như thế dồn dập hướng về phía A Cẩu đánh xuống.

Sở Thiên hét dài một tiếng, mắt thấy U Thiên Tầm liền muốn tiếp xúc đến u quỷ tế đàn, Sở Thiên rút ra kiếm Thanh Giao, đem hết toàn lực một kiếm đâm ra ngoài.

Khéo léo như vật sống kiếm Thanh Giao bắn ra một đường dài mười mấy trượng màu xanh ánh kiếm

Kéo theo Sở Thiên như một khỏa nghịch thiên mà đi sao băng, mạnh mẽ đánh tới u quỷ tế đàn. Màu xanh ánh kiếm cùng u quỷ tế đàn mặt ngoài dày đến mấy trượng gió lạnh quỷ hỏa kịch liệt đụng nhau ma sát, không ngừng phát ra chói mắt ánh lửa, ánh kiếm cùng gió lạnh quỷ hỏa qua lại ma sát tiêu diệt, từng tầng một gió lạnh quỷ hỏa không ngừng bị đánh xuyên.

"Các ngươi hôm nay, đều phải chết!" U Thiên Tầm nâng lên hai tay, một nắm đặt tại u quỷ tế đàn cái bệ bên trên.

Đụng chạm tới u quỷ tế đàn, U Thiên Tầm tựa hồ tìm về dũng khí, nàng nghiêm nghị cười nói: "Ta muốn đem linh hồn của các ngươi cầm tù tại u quỷ trong tế đàn, vĩnh viễn. . . Làm sao có thể?"

Lại một lần nữa, U Thiên Tầm như gặp quỷ như thế nhìn về phía Sở Thiên, trọng điểm nhìn về phía Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao!

Kiếm Thanh Giao trên thân kiếm một đoàn trong sạch linh mang theo một tia tím ý vầng sáng lấp lóe, Sở Thiên tựa như nắm một chùm sáng, một đám lửa, cứ như vậy một đường đánh xuyên u quỷ tế đàn mặt ngoài gió lạnh quỷ hỏa, hai thước rưỡi dài kiếm Thanh Giao thế như chẻ tre, thế mà trực tiếp đâm vào u quỷ tế đàn!

U Thiên Tầm con ngươi đều kém chút theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài!

Quỷ đạo thế giới u quỷ nhất hệ trấn tộc trọng bảo một trong, truyền thừa không vài vạn năm u quỷ tế đàn, đời đời kiếp kiếp bị vô số tia máu tinh hồn thối luyện Quỷ đạo chí bảo. Mặc dù u quỷ tế đàn cũng không dùng cứng rắn, nặng nề, phòng ngự kinh người mà tăng trưởng, thế nhưng này dù sao cũng là toàn bộ Quỷ đạo thế giới bài danh tại vị trí thứ hai mươi trọng bảo a!

Bình thường thần binh lợi khí, liền liền u quỷ tế đàn mặt ngoài gió lạnh quỷ hỏa đều không thể ngăn cản, sẽ bị gió lạnh quỷ hỏa nhẹ nhõm dung thành cặn bã.

U Thiên Tầm theo không nghĩ tới, thế gian lại có chí bảo như thế thần binh, lại có thể như lợi đao cắt đậu hũ như thế, như thế nhẹ nhõm, không có phát ra một tia nửa điểm thanh âm, đánh tan u quỷ tế đàn bản thể!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Đây là thứ quỷ gì!" U Thiên Tầm lại là hoảng sợ, nhưng lại càng thêm tham lam nhìn xem Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao!

Kiếm này, kiếm này, hắn, hắn, hắn phẩm giai, tối thiểu muốn bao trùm u quỷ tế đàn hai phẩm giai phía trên, mới có thể tạo thành kinh người như thế sát thương hiệu quả! Thế nhưng, giữa đất trời, tồn tại so u quỷ tế đàn cao hơn hai phẩm giai trọng bảo sao?

Có lẽ có, nhưng đây tuyệt đối là U Thiên Tầm căn bản tiếp xúc không đến tin tức, dù cho nàng là quỷ đạo đạo chủng, nàng cũng chỉ là đạo chủng, một khỏa còn chưa kịp trưởng thành, chỉ là hạt giống thân phận người mới mà thôi.

U quỷ tế đàn phát ra thê lương thảm gào âm thanh, mười tám cái to bằng vại nước ác quỷ đầu cùng nhau hé miệng khàn giọng rú thảm.

Kiếm Thanh Giao phát ra cao vút trong mây tiếng kiếm reo, trong sạch linh ánh sáng theo trên mũi kiếm bắn ra, bao trùm ở toàn bộ u quỷ tế đàn. Một cỗ vô cùng to lớn, lạnh lẽo tận xương dòng lũ theo u quỷ trong tế đàn phun ra ngoài, bị kiếm Thanh Giao tham lam nuốt chửng xuống.

Sở Thiên thân thể bỗng nhiên bị thật dày khối băng bao trùm, màu u lam khối băng đem hắn cùng u quỷ tế đàn đông kết ở bên trong, dùng thân thể của hắn làm con đường, từng đạo âm hàn dòng lũ theo u quỷ trong tế đàn không ngừng tràn vào, không ngừng bị lục đại lửa cánh cửa đều mở luyện Thiên Lô nuốt chửng.

"Ngươi!" U Thiên Tầm lập tức cảm giác được u quỷ tế đàn dị thường, nàng xem thấy Sở Thiên khàn giọng thét lên.

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao lại có thể cướp đoạt u quỷ tế đàn lực lượng, này so U Thiên Tầm mình bị A Cẩu nuốt chửng bản mệnh tinh khí càng thêm để cho nàng hoảng sợ.

U quỷ tế đàn như vậy trọng bảo, bên trong có Quỷ đạo thế giới u quỷ nhất hệ một đời một đời đại năng gia trì vô số cấm chế, U Thiên Tầm làm u quỷ nhất hệ Thiếu chủ, nàng cũng chỉ có thể mượn dùng u quỷ tế đàn lực lượng.

Muốn nói nuốt chửng u quỷ tế đàn, cướp đoạt u quỷ tế đàn bản nguyên lực lượng để bản thân sử dụng!

Đừng bảo là U Thiên Tầm, liền là u quỷ nhất hệ rất nhiều lão tổ bọn hắn cũng làm không được.

Vừa mới hét lên hai tiếng, gắt gao cắn nàng cổ A Cẩu rít lên một tiếng, sắc bén răng nanh một hồi xé rách, cứ thế mà đem trên người nàng bộ xương áo giáp xé nát một mảng lớn, cứ thế mà nuốt vào trong miệng.

Bộ xương áo giáp chịu này trọng thương, mặt ngoài quỷ hỏa u quang bỗng nhiên ảm đạm, U Thiên Tầm càng có mảng lớn da thịt bạo lộ ra.

Một mực ở một bên nhìn chằm chằm Hổ Đại Lực cuồng cười một tiếng, hắn bỗng nhiên nhìn chuẩn cơ hội hổ nhào mà lên, mở ra miệng rộng một ngụm đem U Thiên Tầm một cái cánh tay đủ lấy bả vai cắn đứt.

U Thiên Tầm đau đến khàn giọng rú thảm, thân thể nàng kịch liệt giãy dụa vặn vẹo, nhưng là nơi nào vứt đến đi gắt gao cắn nàng cổ A Cẩu?

Một bên lão Hắc nhìn chuẩn kẻ hỡ, hắn không nhanh không chậm tiến tới A Cẩu sau lưng, hướng phía U Thiên Tầm vết thương tầng tầng phun ra một ngụm độc nước bọt.

'Xuy xuy' một thanh âm vang lên, mảng lớn khói đen cấp tốc tại U Thiên Tầm trong cơ thể khuếch tán ra tới.

U Thiên Tầm đau đến khàn giọng thét lên, nàng oán độc vô cùng nhìn thoáng qua Sở Thiên đám người, đột nhiên niệm tụng một tiếng chú ngữ, u quỷ tế đàn đung đưa kịch liệt một cái, bộc phát ra một đoàn chói mắt quỷ hỏa.

Một tiếng vang thật lớn, xung quanh ngàn mẫu khoảng chừng rừng núi toàn bộ bị quỷ hỏa gió lạnh bao phủ, đáng sợ quỷ khí bao phủ bốn phương, nuốt chửng mọi vật hết thảy cơ hội sống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.