Chương 101: Cực độ bạo lực Hổ Đa (một)

Chương 101: Cực độ bạo lực Hổ Đa (một)

Quỷ khí tràn ngập, âm hỏa ngút trời.

Xung quanh ngàn mẫu rừng núi bị ngọn lửa màu u lam bao trùm, từng đạo âm nhu ám kình dâng trào, những nơi đi qua cỏ cây tận thành tro tàn, cát đá đất đai tất cả đều bị chấn thành nhỏ bé nhất bụi trần. Tàn nhẫn vô cùng quỷ hỏa cháy mọi vật, hết thảy cơ hội sống đều bị thôn phệ.

U Thiên Tầm tức đến nổ phổi, trực tiếp thôi động u quỷ tế đàn phát động uy lực cực lớn phạm vi công kích.

Hổ Đại Lực hét dài một tiếng, sau lưng của hắn 4 chi to lớn cánh chim màu trắng mạnh mẽ rung động, trong hư không từng sợi vô cùng sắc bén nhưng lại âm u đầy tử khí kỳ dị lực lượng hội tụ tới, một đường dày đến hơn một trượng màn ánh sáng bỗng dưng mà sống, đem Sở Thiên đoàn người một mực quấn tại bên trong.

A Tước phía sau cánh chim đồng dạng chấn động, liền có bão táp khí tràn ngập, hóa thành một đạo tím xanh hai màu màn ánh sáng dung nhập Hổ Đại Lực lồng ánh sáng, hai tầng lồng ánh sáng đè lên nhau tại hết thảy, mặc cho gió lạnh quỷ hỏa điên cuồng ăn mòn, thân thể hai người hơi hơi chấn động, này hai tầng lồng ánh sáng bị từng tầng một lột bỏ, nhưng thủy chung kiên trì không ngã.

Lão Hắc một tiếng long ngâm, đầu hắn nhoáng lên, hai cây sừng rồng hung hăng đâm tại hai tầng chồng chất lên nhau lồng ánh sáng bên trên.

Lão Hắc trên người vảy rồng tạo nên một mảnh màu đen thâm thúy hào quang, hắn lân giáp lên trời sống tự mang cấm chế phòng ngự phát động, hóa thành vô số màu đen hình tam giác ánh sáng lung linh trốn vào lồng ánh sáng bên trong.

Màu trắng cùng tím xanh hai màu đè lên nhau lồng ánh sáng bên trong, liền nhiều hơn vô số màu đen ba góc hình vảy u quang, mấy loại tính chất khác biệt lực lượng trộn lẫn làm một thể, thủy nhũ - giao hòa, đầy trời quỷ hỏa lấp lóe, nhưng thủy chung không làm gì được lồng ánh sáng bên trong năm người.

Sở Thiên hét dài một tiếng, hắn ngón tay búng một cái, kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng cao vút tiếng kiếm reo, hóa thành một đạo chiều dài hơn một trượng ánh sáng xanh hướng ra phía ngoài bay đi. Màu xanh ánh kiếm xoay tròn, liền nghe một tiếng rú thảm, kiếm Thanh Giao xuyên thủng U Thiên Tầm bụng dưới, cứ thế mà theo trong cơ thể nàng cướp đoạt một cỗ bản mệnh tinh khí.

Khí tức quanh người bành trướng dâng trào A Cẩu bỗng nhiên phủ phục hạ thân thể, hắn hóa thân thành Khiếu Nguyệt Tham Lang bản thể, mở ra miệng rộng, từng sợi màu đen u quang tại trong miệng hắn cấp tốc ấp ủ.'Ngao ô' một tiếng sói tru phóng lên tận trời, một đường to bằng vại nước màu đen cột sáng từ trong miệng hắn bắn ra, trong nháy mắt phá vỡ hư không xung đánh vào U Thiên Tầm trên người.

U Thiên Tầm đứng tại u quỷ tế đàn bên trên, vừa mới thôi động tế đàn mạnh mẽ một kích nàng thở hổn hển, còn không đợi nàng theo gần như thoát lực mệt mỏi bên trong khôi phục, kiếm Thanh Giao xuyên thủng bụng của nàng, đau đến nàng một tiếng rú thảm, toàn thân run rẩy lập tức quỳ rạp xuống tế đàn bên trên.

A Cẩu Tham Lang hơi thở bắn nhanh mà đến, màu đen cột sáng trúng mục tiêu U Thiên Tầm thân thể. Liền nghe 'Xuy xuy' một thanh âm vang lên, U Thiên Tầm eo trở xuống thân thể bỗng nhiên hoá khí, bị A Cẩu tích chứa vô tận thôn phệ chi lực Tham Lang hơi thở trực tiếp dập tắt.

Liên tục thụ trọng thương, nhất là bản mệnh tinh khí trôi mất bảy thành trở lên, tu vi đã suy sụp đến Thiên Tôn trung giai cảnh giới U Thiên Tầm tức đến nổ phổi rú thảm lấy, hai tay gắt gao chụp lấy u quỷ tế đàn, đem hết toàn lực thôi động u quỷ tế đàn hóa thành một đoàn to lớn quỷ hỏa

Tạo nên đầy trời gió lạnh hướng về phía Thiên Quỷ giáo đại doanh phương hướng vọt tới.

"Muốn chạy trốn?" Sở Thiên giơ tay lên, kiếm Thanh Giao lướt qua trăm trượng hư không bay trở về trong tay, lại là một cỗ tinh thuần, hùng vĩ khí âm hàn tuôn ra vào thân thể, toàn thân mặc giáp trụ lấy thật dày khối băng Sở Thiên nghiêm nghị quát: "U Thiên Tầm, U thiếu chủ, chết ở chỗ này quá? Có ngàn tỉ Tiền châu bách tính cùng ngươi cùng chết, ngươi tất nhiên sẽ không tịch mịch!"

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên thôi động kiếm Thanh Giao, ánh kiếm hóa cầu vồng, hắn thân thể dung nhập trong kiếm quang, như kiếm tiên bay bổng bay vụt, nhanh như tia chớp đuổi kịp đã thoát ra hai ba trăm trượng xa U Thiên Tầm, một đạo màu xanh ánh kiếm bay bổng chém xuống, thẳng đến U Thiên Tầm đầu!

Một tiếng thê lương quỷ khiếu truyền đến, U Thiên Tầm cắn nát đầu lưỡi, một ngụm u dòng máu màu xanh lam phun tại u quỷ tế đàn bên trên.

U quỷ tế đàn bỗng nhiên run rẩy, một cỗ lực lượng vô danh theo trong tế đàn tuôn ra, Sở Thiên bên người một đường quỷ khí tràn ngập, xung quanh trăm trượng quỷ khí bên trong bắn ra một đường chảy xiết gió lạnh, một đầu có chừng dài hàng trăm trượng ngắn bộ xương cánh tay theo quỷ khí bên trong ló ra, phô thiên cái địa hướng về phía Sở Thiên đi đầu vỗ xuống.

Cái này khô lâu cánh tay, hách lại chính là làm vỡ nát thành Tiền châu cánh cửa lâu, dùng quỷ hỏa dẫn cháy toàn bộ thành Tiền châu cái kia cự vật.

Gió lạnh đập vào mặt, chảy xiết gió lạnh gần như ngưng tụ thành thực chất, làm cho Sở Thiên không thở nổi. Sở Thiên không dám sơ suất, hắn hí lên thật dài, ánh kiếm buông tha U Thiên Tầm, tạo nên một đường uyển chuyển đường vòng cung hướng lên bầu trời đập xuống bộ xương cự chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Chợt hiện, đã chợt hiện không ra, chỉ có thể cứng đối cứng nghênh đón tiếp lấy.

Kiếm Thanh Giao lập loè linh động hào quang, một kiếm bổ vào bộ xương cự chưởng bên trên. Áp lực kinh khủng đi đầu vỗ xuống, Sở Thiên toàn thân xương cốt 'Ken két' đủ vang, cầm kiếm cánh tay phải trong nháy mắt bị chấn khai vô số vết rách.

Đau nhức toàn tâm, càng có từng sợi đáng sợ khí âm hàn theo kiếm Thanh Giao xông vào thân thể.

Luyện Thiên Lô sáu nơi lửa cửa mở ra, sáu đầu màu tím rồng lửa dâng lên mà ra, kèm theo tiếng tiếng long ngâm tại Sở Thiên trong cơ thể một hồi xoay quanh bừa bãi tàn phá, đáng sợ nhiệt lực trong nháy mắt hóa giải Sở Thiên trong cơ thể hàm nghĩa, thiêu đến Sở Thiên mồ hôi đầm đìa.

'Xùy' một tiếng, bộ xương cự chưởng năm cái trắng toan toát xương ngón tay bị Sở Thiên một kiếm đánh xuống.

U Thiên Tầm một nửa thân thể ghé vào u quỷ tế đàn bên trên, khàn cả giọng tru lên: "Điều đó không có khả năng! Ngươi kiếm kia, có ma!"

Kiếm Thanh Giao cắt đứt năm cây cột như thế bộ xương xương ngón tay, lực lượng khổng lồ đồng dạng chấn động đến Sở Thiên ngũ tạng lục phủ cự chiến, như một khối thiên thạch theo cách mặt đất hơn trăm trượng cao độ bị một bàn tay tát đến rơi xuống mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái sâu đến mấy chục trượng hố to.

Toàn thân xương cốt, nội tạng thật giống như bị cự nhân dùng chuỳ sắt đập loạn một trăm lần, Sở Thiên một ngụm tâm huyết phun lên cao hai, ba trượng, trong lúc nhất thời rốt cuộc không thể động đậy.

"Quỷ nương môn, ngươi mới là quỷ, không cần lão là nói. . . Gặp quỷ, gặp quỷ, ngươi mỗi ngày gặp quỷ, không phải đã sớm xem quen thuộc sao?" Thân thể không thể động đậy, thế nhưng không trở ngại trung khí mười phần, mà lại trong cơ thể kiếm khí đang không ngừng gia tăng Sở Thiên nghiêm nghị quát mắng.

Sở Thiên đột nhiên phát hiện trong cơ thể Võ Nguyên toàn bộ chuyển hóa làm Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí về sau, hắn mắng chửi người thời điểm chỉ cần phồng lên kiếm khí, thanh âm của hắn liền lại cao lại nhọn, lực xuyên thấu cực cường, thanh âm nhẹ nhàng có khả năng truyền khắp xung quanh hơn mười dặm, dùng để mắng chửi người là nhất thoải mái bất quá.

U Thiên Tầm liên tiếp bị thương nặng, Sở Thiên tiếng quát mắng như từng chuôi tiểu kiếm đâm thẳng màng nhĩ, chấn động đến nàng hai lỗ tai đau nhức, hai sợi màu u lam huyết dịch không ngừng theo nàng lỗ tai bên trong chảy ra. Sở Thiên tiếng quát mắng, mơ hồ đã mang tới mấy phần âm công thần vận, thể xác cường độ hơi yếu, căn bản không chịu nổi hắn một tiếng quát nhẹ.

"Đáng chết! Các ngươi đều đáng chết!" U Thiên Tầm tức đến nổ phổi gầm thét, nàng dứt khoát cắn đứt dài một tấc một đoạn đầu lưỡi, đem nhai thành thịt nát phun tại u quỷ tế đàn bên trên.

U quỷ trong tế đàn một đường khổng lồ quỷ khí gào thét mà ra, trong nháy mắt chui vào U Thiên Tầm thân thể.

Bị A Cẩu, Hổ Đại Lực, Sở Thiên liên tiếp trọng thương, hơi thở suy sụp đến Thiên Tôn trung giai U Thiên Tầm nặng nề hừ một tiếng, khí tức của nàng nhanh chóng nước lên thì thuyền lên, trong nháy mắt ở giữa liền một lần nữa đột phá Thiên Tôn cao giai, hướng lên trời tôn đỉnh phong xung kích tới.

Cùng lúc đó, U Thiên Tầm trên cổ vết thương thật lớn, bị Hổ Đại Lực cắn một cái gãy cánh tay, bị A Cẩu Tham Lang hơi thở đánh cho biến thành tro bụi nửa đoạn dưới thân thể cấp tốc mọc ra, một cái hô hấp ở giữa liền đã khôi phục như lúc ban đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.