Chương 101: Cực độ bạo lực Hổ Đa (2)

Chương 101: Cực độ bạo lực Hổ Đa (2)

"Cô nãi nãi đứng tại u quỷ tế đàn bên trên, này nọ đám Nhân tộc sinh linh, đã định trước trở thành đồ ăn tế phẩm, các ngươi mơ tưởng đánh bại ta!" U Thiên Tầm hơi thở khôi phục nhanh chóng, nàng đứng dậy, vênh váo tự đắc hướng phía bám đuôi truy sát mà đến A Cẩu đám người nghiêm nghị quát lớn.

U quỷ trong tế đàn truyền đến một tiếng cao vút tiếng quỷ khiếu, U Thiên Tầm thân thể bỗng nhiên lắc một cái.

"Biết, biết  chờ qua cửa ải này, lập tức dùng trăm vạn người tinh huyết, hồn phách tế tự ngươi! Ta biết, ngươi cũng thụ thương, đồ chết tiệt, không cần đòi mạng có được hay không?" U Thiên Tầm tức đến nổ phổi cúi đầu xuống, hướng phía quỷ khiếu liên tục u quỷ tế đàn chửi ầm lên.

U quỷ tế đàn mười tám cái quỷ đầu một trận nhe răng trợn mắt, không ngừng phụt lên ra từng đoàn lớn gió lạnh quỷ hỏa, nghe U Thiên Tầm lời hứa, cái này quỷ dị tà ác trong tế đàn, lập tức truyền đến ngàn tỉ ác quỷ 'Vù vù' quỷ tiếu tiếng.

Phía sau Thiên Quỷ giáo đại doanh phương hướng quỷ khiếu liên tục, tối thiểu từng có mười vạn Thiên Quỷ giáo đồ tại tầng mấy ngàn giáp tráng hán dẫn đầu dưới, chân đạp gió lạnh tốc độ cao chạy chạy tới. Tại cái kia tầng mấy ngàn giáp tráng hán phía trước nhất, là mười mấy tên hơi thở âm hàn, ngưng trọng, so với ngày đó Sở Thiên chém giết Lữ Bộ Dư cũng chỉ là yếu đi nhất đẳng nhiều năm lão quỷ.

Nếu là Doanh Tú Nhi ở đây, nàng là có thể nhận ra, những này nhiều năm lão quỷ bên trong, cầm đầu chính là Giai Sơn thư viện Tuân Ngọc Tuân lão phu tử, bên cạnh hắn rất nhiều người, đều là Giai Sơn thư viện học sĩ, tiến sĩ, bọn hắn cả đám đều bị u quỷ trong tế đàn nhiều năm lão quỷ cho phụ thân.

U Thiên Tầm lẻ loi một mình theo đuổi giết Sở Thiên, ở chỗ này liên tiếp giao thủ, thực lại chỉ là thời gian mấy hơi thở.

Tuân Ngọc đám người có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm tới nơi này, nhanh như vậy đuổi đi lên tiếp ứng, thấy rõ nhập thân vào trong cơ thể của bọn họ ác quỷ, từng cái thực lực, thủ đoạn đều có chút bất phàm.

"Hôm nay, các ngươi cả đám đều muốn chết!" U Thiên Tầm nhìn thấy vô số cấp dưới chạy tới tiếp ứng, nàng lập tức cất tiếng cười dài, ngừng u quỷ tế đàn, xoay người lại chính diện A Cẩu đám người.

"Các ngươi ưa thích rút gân lột da đâu, vẫn là lăng trì vỡ róc thịt? Hoặc là, ta chỗ này có Quỷ đạo 3600 loại cực hình, cô nãi nãi để cho các ngươi cả đám đều sát bên thử qua đi?" U Thiên Tầm cười đến rất đắc ý, cười đến nhánh hoa mà run rẩy, thanh âm bên trong tràn đầy kiêu ngạo tâm ý.

"Thủy Băng Ngọc không có biện pháp bắt ta, Âm U U không phải là đối thủ của ta, Hổ Khiếu Thiên, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân bọn họ đều là một đám rác rưởi, những cái kia còn giấu đầu giấu đuôi phế vật, liền đầu cũng không dám sương, thì càng không cần nhớ cùng ta cạnh tranh!"

"Lần này lục đạo huyết tế, công đầu tất nhiên là ta U Thiên Tầm!"

"Thế hệ này lục đạo đạo chủng bên trong, duy ta U Thiên Tầm độc tôn!"

Lời còn chưa dứt, đâm nghiêng bên trong đen nhánh núi rừng bên trong, một đường ác liệt gào thét mà đến.

Đó là đường kính bảy tám trượng một tảng đá lớn

Bị người dùng đáng sợ man lực ném mạnh đi ra. Để cho người ta thấy hoảng sợ là, một cỗ quỷ dị mà lực lượng bá đạo bám vào tại trên đá lớn, theo núi rừng bên trong bay lên thời điểm, khối này đá tảng có bảy tám trượng lớn nhỏ, càng là bay gần U Thiên Tầm, khối này đá tảng liền càng phát sập co lại thu nhỏ.

Mang theo một cỗ ác liệt mạnh mẽ nện ở U Thiên Tầm trên lồng ngực thời điểm, khối này đá tảng đã sập co lại đến to bằng miệng chén!

U Thiên Tầm lại một lần nữa 'Như gặp quỷ' nhìn xem khối này bay nhanh mà đến đá tảng, trong lúc cấp bách, trên người nàng có một tầng màn ánh sáng màu xanh lục sáng lên, một đầu mềm dẻo lụa mỏng bay lên trời, hóa thành từng tầng một mềm dẻo màn ánh sáng đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

'Bành' một tiếng vang thật lớn, tầng mấy chục âm nhu màn ánh sáng vỡ nát, đá tảng mạnh mẽ đập vào U Thiên Tầm trên lồng ngực.

U Thiên Tầm lồng ngực toàn bộ nổ tung, nàng nửa khúc trên thân thể nổ thành vô số lớn chừng ngón cái điểm sáng màu xanh lục, kèm theo thê lương thảm gào âm thanh, U Thiên Tầm chỉ còn lại có một cái đầu xoay chuyển đập vào mà hướng ra phía ngoài bay đi, nàng toàn bộ thân hình đều tại một cỗ vô cùng đáng sợ sập co lại trọng lực bên dưới sụp đổ, tan rã.

Một cái đen như mực quỷ đầu ấn tỉ theo U Thiên Tầm đầu bên trong bay ra, thả ra một đường khói đen che lại U Thiên Tầm đầu.

Nếu như không phải viên này ấn tỉ tự động bảo vệ, U Thiên Tầm đầu cũng sẽ cùng thân thể của nàng như thế vỡ vụn, nàng coi như là chân chính ngã xuống nơi này.

"Ngươi là ai!" U Thiên Tầm khàn cả giọng thét chói tai vang lên, nàng không thể tin được, gần nhất hơn một tháng thời gian một mực xuôi gió xuôi nước, đem Tiền châu cùng với xung quanh mấy châu nhân đạo con dân xem như heo chó tùy ý đồ sát nàng, lập xuống vô số công lao nàng, làm cho Thủy Băng Ngọc, Âm U U đám người thúc thủ vô sách nàng, lại bị một tảng đá lớn đánh thành sắp chết trạng thái!

"Lão tử là ngươi tổ tông!" Núi rừng bên trong, một cái rất là thô lỗ, rất là khàn khàn, như một cái nặng người bị cảm tại bình rượu lực tiếng nói ông ông vang lên. Một tiếng trầm thấp hổ gầm phóng lên tận trời, xung quanh trăm dặm rừng núi lập tức một hồi lay động, gió lớn đất bằng mà sống, cuốn lên vô số tàn nhánh lá vỡ nát vọt lên bầu trời.

U Thiên Tầm tức giận mắng hướng về phía công kích mà đến nhóm lớn Thiên Quỷ giáo đồ phương hướng phóng đi.

Nàng bay nhanh, thế nhưng núi rừng bên trong cho nàng gần như một kích trí mạng người kia động tác càng nhanh. Một tiếng hổ gầm ngút trời, một đầu khôi ngô cao lớn bóng người theo núi rừng bên trong chui ra, mấy cái tàn ảnh lóe lên, hắn phát sau mà đến trước đi tới đen nghịt còn giống như là thuỷ triều vọt tới Thiên Quỷ giáo đồ trước mặt.

Không có chút gì do dự, liền nghe một tiếng hổ gầm rung trời.

Sở Thiên mới vừa từ trong hố lớn bò lên đi ra, hắn uể oải đứng trên mặt đất thở hổn hển, bỗng nhiên thấy đầu kia khôi ngô cao lớn như nhỏ lớn người thân thể, được nghe lại cái kia kinh thiên động địa rống to một tiếng, hắn không khỏi cất tiếng cười to: "Hổ Đa, uy vũ!"

Sở Thiên tiếng cười triệt để bị thôn phệ.

Hổ Đa hổ gầm tiếng như mười vạn cái sấm chớp đồng thời trên mặt đất nổ tung, đất đai đã nứt ra từng đầu cực sâu vết rách, từng đạo màu trắng địa khí dâng lên mà ra, Hổ Đa trước người xung quanh vài dặm bên trong thể xác, những cái kia bị ác quỷ phụ thân Thiên Quỷ giáo đồ thân thể tại sụp đổ, tại tan rã, tại lấy mắt thường rõ ràng tốc độ rõ rệt nổ thành từng khối lớn chừng quả đấm khối vụn, sau đó những này khối vụn tại chảy xiết tiếng gầm bên trong chợt nổ tung, vỡ vụn ra, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Rống to một tiếng, Hổ Đa trước người trong phạm vi năm, sáu dặm, ngoại trừ Tuân Ngọc chờ mấy chục cái lão quỷ, những người khác thân thể cùng nhau nổ tung.

Qua mười vạn Thiên Quỷ giáo đồ, tại tiếng rống to này bên trong trực tiếp chết không có bảy thành!

Tuân Ngọc chờ lão quỷ tuy trốn được tính mệnh, bọn hắn toàn thân máu thịt đều bị tiếng rống to này chấn động đến vỡ nát, chỉ còn lại có mấy chục cỗ đẫm máu, tràn đầy vết rách bộ xương khô ngơ ngác đâm trên mặt đất, từng cái tuyệt vọng mà hoảng sợ nhìn xem thân cao gần hai trượng Hổ Đa.

"Lão tử cũng không có oan uổng các ngươi!" Thanh âm ông ông vang vọng xung quanh hơn mười dặm rừng núi, đầy trời mùi máu tươi bên trong, Hổ Đa úng thanh úng khí nói ra: "Lão tử tận mắt thấy, các ngươi bọn này chó - hỗn tạp - loại mong muốn khi dễ lão tử đám nhóc con!"

"Mười mấy vạn người a, khi dễ bọn họ năm sáu cái nhãi con! Đâu, là các ngươi trước lấy nhiều khi ít, không nên trách lão tử khi dễ các ngươi a!"

Không đợi Tuân Ngọc mở miệng trả lời, Hổ Đa sau lưng một đoàn yêu khí màu vàng óng ngưng tụ thành một đầu xung quanh vài chục trượng lớn nhỏ vuốt hổ mạnh mẽ vỗ xuống.

Liền nghe 'Ba ba' vài tiếng, Tuân Ngọc đám người bộ xương khô bị một chưởng theo đến vỡ nát, chỉ còn lại có từng đoàn từng đoàn màu xanh lục chùm sáng từ từ bay lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.