Chương 102: Không kịp chờ đợi chết trước 2 lần (một)

Chương 102: Không kịp chờ đợi chết trước 2 lần (một)

Sở Thiên mặt mũi tràn đầy là cười, ngửa mặt lên trời thét dài: "Hổ Đa, ngươi đã đến?"

Thân cao hai trượng có hơn, quanh thân yêu khí quay cuồng, đỉnh đầu một mảnh màu vàng yêu vân bao trùm xung quanh hơn mười dặm hư không Hổ Đa 'Ha ha' cười lớn: "Đám nhóc con, Hổ Đa đến rồi! Hắc hắc, hắc hắc, các ngươi những này ma quỷ, không biết Tiền châu là chúng ta Trấn Tam châu địa bàn?"

Vừa mới một tiếng hổ gầm, hơn mười vạn Thiên Quỷ giáo đồ bên trong, có bảy thành người bị Hổ Đa rống to một tiếng chấn thành sương máu.

Còn lại ba thành Thiên Quỷ giáo đồ từng cái hai chân run rẩy, bị Hổ Đa trên người ngưng tụ thành thực chất sát ý ngút trời dọa đến toàn thân bủn rủn không thể động đậy. Hổ Đa một bước liền đi này còn lại ba thành Thiên Quỷ giáo đồ trước mặt, hé miệng lại là rống to một tiếng.

Thể xác tiếng nổ tung bên tai không dứt, từng đám từng đám huyết vụ bốc lên, gió đêm thổi qua, sương máu dầy đặc dội trên mặt đất, đất đai đều bị nhuộm thành tương màu đỏ.

U Thiên Tầm run rẩy lơ lửng giữa không trung, nàng nghĩ muốn nhờ quỷ đầu ấn tỉ che chở bỏ chạy, thế nhưng Hổ Đa rống to một tiếng đánh giết còn lại mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ về sau, một đôi chén trà lớn nhỏ, hung quang bắn ra bốn phía tròng mắt đã nhìn chuẩn nàng.

"Cô gái nhỏ, đi hướng nào? Đến, cùng ngươi Hổ Đa cha thân mật thân mật!" Hổ Đa dùng sức lay động một cái thân thể, toàn thân khớp xương phát ra nặng trĩu như sấm 'Bành bành' nổ vang, mỗi một tiếng khớp xương nổ to, đều chấn động đến mặt đất run không ngừng, mảng lớn thổ khí không ngừng bay lên trời.

Mặt đất mơ hồ chập trùng, dưới mặt đất không ngừng truyền đến nặng trống 'Thùng thùng' tiếng.

Sở Thiên đám người chỉ cảm thấy dưới chân mặt đất mềm mại, lắc một cái lắc một cái, để bọn hắn mong muốn đứng vững đều rất là khó khăn.

Đoàn người ai cũng run sợ nhìn xem Hổ Đa.

Chỉ là hoạt động một chút thân thể, hắn khớp xương nổ vang thế mà có thể kéo theo xung quanh hơn mười dặm rừng núi run rẩy không ngừng, này là đáng sợ đến bực nào lực lượng cơ thể? Hổ Đa trước đó, tuyệt đối không có thực lực như vậy, hắn mặc dù cũng là nửa bước thánh cảnh tồn tại, uy áp ba châu cự khấu, thế nhưng Hổ Đa trước đó tuyệt đối không thể có thể có thực lực như vậy!

Bực này thanh thế, đơn giản như thần như ma, khó trách có thể rống to một tiếng trực tiếp diệt sát mười mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ!

U Thiên Tầm khuôn mặt run rẩy, hai con ngươi hoảng sợ nhìn xem Hổ Đa.

Hổ Đa trên người ngưng tụ thành thực chất sát khí, mạnh mẽ vô cùng yêu khí, đơn giản liền tựa như hai ngọn núi lớn đặt ở trên người nàng. U Thiên Tầm không dám động, liền lời cũng không dám nói nhiều một câu. Nàng biết rõ, nếu là nàng hiện tại dám có chút dị động, nàng sẽ chết!

Quỷ đạo sinh linh âm tà gian trá, ra tay tàn nhẫn.

Thế nhưng muốn nói tàn bạo vô tình, hung ác bá đạo, đây tuyệt đối là yêu tộc độc quyền.

Này là một đám hoàn toàn dựa vào bản năng làm việc cẩu thả hán tử, một đám trong đầu chỉ có cơ bắp, hoàn toàn không có óc lỗ mãng hàng.

Nếu là bị người làm phát bực, bọn hắn mới mặc kệ ngươi là quỷ đạo Thiếu chủ hoặc là cái gì khác thân phận, giết, cũng liền giết!

"Cô gái nhỏ thông minh a! Ngoan ngoãn đừng nhúc nhích a, động liền chết!" Hổ Đa hé miệng, 'Cạc cạc' cười một tiếng: "Mặc dù chỉ còn lại có một cái đầu, nhìn không có hai lạng thịt, nhưng là vừa vặn ngươi dùng quỷ kia tế đàn chữa trị thân thể, Hổ Đa thế nhưng là thấy rất rõ ràng!"

"Hắc hắc, Hổ Đa khi còn bé nhận qua khổ, thường xuyên không có thịt ăn, Hổ Đa khi đó liền suy nghĩ a, nếu như có thể có một miếng thịt, mỗi ngày gặm hắn hai cái, hắn lập tức còn có thể một lần nữa mọc ra thịt đến, đây chính là thiên hạ cao cấp nhất mỹ thực!"

"Cô gái nhỏ, Hổ Đa thưởng thức ngươi! Ngươi có trở thành thiên hạ cao cấp nhất đồ ăn tư chất! Hổ Đa gặm mất ngươi 4 cái cánh tay chân, ngươi còn có thể dùng quỷ kia tế đàn một lần nữa mọc ra, chậc chậc, Hổ Đa chảy nước miếng!"

Một sợi nước bọt không che giấu chút nào theo Hổ Đa khóe miệng treo xuống dưới, hắn nhìn xem U Thiên Tầm 'Hắc hắc' cười quái dị.

U Thiên Tầm chỉ cảm thấy chính mình hồn hạt đều bị một cỗ đáng sợ khí lạnh đông kết, Hổ Đa ngưng tụ thành thực chất sát ý như một thanh đao thép, mạnh mẽ đâm vào linh hồn của nàng chỗ sâu. Nàng toàn bộ linh trí đều bị Hổ Đa hung tàn, ngoan độc lời nói kinh sợ, lại cũng không có nửa điểm hắn tâm tư của hắn!

Quá độc ác!

Nàng đích xác là có thể mượn nhờ u quỷ tế đàn lực lượng không ngừng sống lại thân thể, Hổ Đa thế mà liền phát hiện cái này 'Lớn ưu thế ' muốn đem nàng nuôi làm khẩu phần lương thực sử dụng? U Thiên Tầm không cách nào tưởng tượng cái kia là bực nào bi thảm cảnh ngộ, cho nên nàng không dám động!

Mặc dù nàng là quỷ đạo thế giới u quỷ nhất hệ Thiếu chủ, là quỷ đạo đạo chủng, là quỷ đạo thế giới thế hệ này người trẻ tuổi bên trong kiệt xuất nhất nhân vật tinh anh. Xét đến cùng, nàng cũng chỉ là lần đầu tiên buông xuống nhân đạo thế giới, lần thứ nhất tham gia tàn khốc huyết tế chiến tranh.

Nàng chỉ là một đầu trời sinh tâm tính ngoan độc thái điểu, làm sao có thể cùng Hổ Đa loại này nhiều năm quê mùa phỉ, cướp bóc, giết người phóng hỏa mấy ngàn năm cự khấu vật tay?

Sở Thiên liền nhảy mang nhảy lên hướng về phía Hổ Đa chạy tới, một bên chạy, hắn một bên lớn tiếng gào thét: "Hổ Đa, những cái kia màu xanh lá chùm sáng đều là ác quỷ bản thể, một cái cũng không được buông tha, thu sạch nha, thu lại nha, A Cẩu dưới trướng hiện tại có mấy vạn lang yêu, những này ác quỷ bản thể khiến cho những con sói kia nhãi con ăn, có thể tăng lên bọn hắn tu vi đấy!"

'Hả? ' 'Ừm! ' Hổ Đa kinh hô một tiếng, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác.

"Quỷ đám nhóc con, đều cho Hổ Đa tới!" Rống to một tiếng, Hổ Đa bỗng nhiên hé miệng đất bằng một nuốt.

Giữa đất trời cuồng phong gào thét, một đường bao phủ xung quanh hơn mười dặm rừng núi bão táp bình đi lên, một từng chiếc màu đen lốc xoáy gào thét lên hướng về phía Hổ Đa miệng rộng bay tới, cuốn lên mười mấy vạn mong muốn bỏ chạy màu xanh lá chùm sáng dồn dập chui vào Hổ Đa trong miệng.

"Hổ Đa uy vũ!" Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước cùng kêu lên kêu to, nhất là A Cẩu, khóe miệng của hắn một sợi nước bọt bỗng nhiên rũ xuống. Hắn là Khiếu Nguyệt Tham Lang, giữa thiên địa 'Muốn ăn' thịnh vượng nhất sinh linh một trong, đối với mấy cái này ác quỷ bản thể, A Cẩu cũng là không có như thế thèm, thế nhưng thân thể của hắn lại xuất từ bản năng bài tiết ra vô số nước bọt.

Ngắn ngủi thời gian mười mấy hơi thở, mười mấy vạn xa nhất đã trốn ra bảy tám dặm ác quỷ bản thể dồn dập bị Hổ Đa một ngụm nuốt vào, Hổ Đa vỗ vỗ chính mình hở ra cái bụng, úng thanh úng khí nói ra: "Đám kia lũ sói con ở đâu? Những này quỷ nhãi con tại Hổ Đa trong bụng đi loạn, ai, cảm giác là lạ khó chịu. Đến mau đem bọn hắn phun ra ngoài, bằng không thì không cẩn thận, nhưng liền đem bọn hắn toàn tiêu hóa!"

Sở Thiên đoàn người chạy tới Hổ Đa trước mặt, dồn dập ngẩng đầu lên nhìn xem thân cao khoảng hai trượng Hổ Đa.

"Cha a, ngươi làm sao, cao lớn nhiều như vậy?" Thân cao gần một trượng hai thước Hổ Đại Lực cùng A Cẩu, giờ phút này đứng tại Hổ Đa trước mặt, đều rất giống hài đồng. Cùng thân thể khôi ngô như kim cương cự linh Hổ Đa so sánh, bọn hắn cứng cáp thân thể thế mà lộ ra là như vậy 'Tinh tế thon thả' !

Khuôn mặt thô kệch, một tấm mặt chữ quốc bên trên tràn đầy màu vàng râu quai nón Hổ Đa 'Ken két' cười to.

Tiếng cười như sấm, tại chỗ đem đứng ở trước mặt hắn Sở Thiên đoàn người tất cả đều cho chấn gục xuống.

Sở Thiên thống khổ xoa đau nhức lỗ tai, khàn giọng nói to: "Hổ Đa, thanh âm nhỏ chút, muốn chết người đấy!"

Hổ Đa tiếng cười hơi ngừng, hắn ngậm chặt miệng, thận trọng theo bờ môi trong khe hở gạt ra mấy chữ: "Khí lực quá lớn, hai ngày này có chút không cầm nổi. Hắc, chạy đi đâu?"

Hổ Đa đột nhiên rống to một tiếng, hắn bỗng nhiên hé miệng, một đạo kim sắc dòng lũ từ trong miệng hắn bắn ra, mang theo chói tai tiếng gào mạnh mẽ đâm vào bay nhanh hướng về phía U Thiên Tầm u quỷ tế đàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.