Chương 102: Không kịp chờ đợi chết trước 2 lần (2)

Chương 102: Không kịp chờ đợi chết trước 2 lần (2)

Một tiếng vang thật lớn, màu vàng trùng kích nổ tung, u quỷ tế đàn phát ra một tiếng thê lương hét giận dữ, mảng lớn gió lạnh quỷ hỏa bay lên trời, một tấm đường kính ngàn trượng khoảng chừng ác quỷ khuôn mặt tại quỷ khí bên trong như ẩn như hiện, một cái bén nhọn vô cùng, tựa như cái dùi như thế đâm thẳng người đáy lòng thanh âm đột nhiên vang lên: "Là ai, dám đả thương con cháu ta?"

Theo Hổ Đa trong miệng bắn ra màu vàng trùng kích từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến, màu vàng sóng xung kích đem mảng lớn rừng núi san thành bình địa, nhiệt độ cao trùng kích càng là dẫn cháy mảng lớn núi lửa, phạm vi mấy chục dặm một mảnh rừng núi toàn bộ bị ánh lửa bao trùm.

Tấm kia to lớn ác quỷ khuôn mặt thì thào niệm tụng chú ngữ, giữa thiên địa vô cùng vô tận âm khí quay cuồng mà đến, ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một mặt to lớn mặt quỷ tấm chắn, cứ thế mà chặn Hổ Đa màu vàng hơi thở.

"Một đầu. . . Hổ yêu!" Ác quỷ khuôn mặt hai con ngươi lóng lánh chói mắt quỷ hỏa, nhìn chăm chú Hổ Đa tự lẩm bẩm: "Yêu đạo yêu tộc? Không, chẳng lẽ là nhân đạo thế giới thổ dân yêu quái? Có chút ý tứ!"

Hổ Đa sải bước đi về phía trước hai bước, hắn chỉ u quỷ tế đàn đằng sau nổi lơ lửng U Thiên Tầm đầu, cắn răng nói ra: "Lão quỷ, cô nàng này, thế nhưng là Hổ Đa tù binh! Ngươi muốn mang đi nàng?"

Ác quỷ khuôn mặt 'Xuy xuy' cười một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Ta muốn dẫn đi nàng, hẳn là ngươi còn có thể ngăn cản hay sao?"

U quỷ dưới tế đàn phương, lần lượt to lớn đất sụt không ngừng xuất hiện, mười tám con bị màu xanh lá quỷ hỏa bao khỏa to lớn bộ xương cánh tay chậm rãi theo đất sụt bên trong đung đưa ló ra. Những này dài đến gần ngàn trượng bộ xương cánh tay từ từ đưa về phía bầu trời, giống như dưới mặt đất đột nhiên mọc ra mười tám tòa núi lớn.

Bầu trời bị màu u lam quỷ vân bao trùm, lại có màu u lam tuyết rơi không ngừng rơi xuống.

Từng sợi tinh thuần dị thường quỷ khí theo u quỷ trong tế đàn bắn ra, không ngừng rót vào U Thiên Tầm đầu. U Thiên Tầm thấp giọng hừ hừ lấy, cổ của nàng bỗng chốc bị đánh nát thân thể không ngừng sống lại, khí tức của nàng càng là từng đoạn từng đoạn không ngừng khôi phục, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, nàng không chỉ có thân thể khỏi hẳn, liền liền khí tức của nàng, cũng đều về tới nửa bước thánh cảnh trình độ.

Sở Thiên đoàn người chỉ cảm thấy trong lòng chìm xuống!

Vừa mới cố gắng lâu như vậy, kết quả vẫn không thể nào đem U Thiên Tầm như thế nào!

Này Quỷ đạo sinh linh quá mức cổ quái, chỉ cần không đồng nhất lần triệt để đánh chết nàng, chỉ cần có đầy đủ quỷ khí bổ sung, nàng gần như có thể không hạn chế khôi phục?

"Hổ yêu, này một đợt thế công, là ta năm đạo thí luyện, chuyên môn vì khảo nghiệm thế hệ này đạo chủng chất lượng mà đi." Cái kia to lớn mặt quỷ nhìn xem Hổ Đa thản nhiên nói: "Cho nên, chúng ta những này thế hệ trước, liền không nên nhúng tay. Nếu là ngươi muốn động thủ  chờ chúng ta tự mình buông xuống, tất nhiên diệt ngươi cửu tộc, nhà ngươi chỗ ở xung quanh mười vạn dặm bên trong, chó gà không tha!"

Hổ Đa mặt âm trầm nhìn xem tấm kia to lớn mặt quỷ: "Đừng cho Hổ Đa tìm tới nơi ở của các ngươi!"

Quỷ kia mặt có chút hăng hái cười

Hắn 'Xuy xuy' cười nói: "Không phải ta xem thường các ngươi nhân đạo chúng sinh, các ngươi thật, tìm không thấy nơi ở của chúng ta ở nơi đó. Rất nhiều vạn năm trước, các ngươi nhân đạo sinh linh bên trong, còn có đại năng có bản lãnh này, nhưng là bây giờ sao, các ngươi chỉ có thể mặc cho bằng chúng ta đồ sát, các ngươi còn có thể làm cái gì đây?"

'Hì hì' quỷ cười vài tiếng, to lớn mặt quỷ khẽ quát một tiếng, u quỷ tế đàn cuốn lên một đường gió lớn, mang theo U Thiên Tầm cùng một chỗ hướng về phía xa xa Thiên Quỷ giáo đại doanh bỏ chạy. Bầu trời quỷ vân từ từ tản ra, chỉ có một sợi cực nhỏ thanh âm từ đằng xa bay tới.

"Hổ yêu, các ngươi công không phá được nơi ở của chúng ta, thế nhưng chúng ta tùy thời có thể dùng phá diệt cơ nghiệp của ngươi. . . Ta Quỷ đạo người lời ra tất thực hiện, nói giết ngươi cửu tộc, liền giết ngươi cửu tộc. Nói diệt ngươi sào huyệt xung quanh toàn bộ sinh linh, đó là khẳng định chó gà không tha!"

"Ta làm - ngươi - lão - mẹ!" Hổ Đa thói quen dùng nắm đấm đánh người, cãi nhau cái gì xưa nay không là hắn sở trường. Tại ngôn từ bên trên chiếm không được tiện nghi, hắn dứt khoát mạnh mẽ giậm chân một cái, hướng phía Thiên Quỷ giáo đại doanh phương hướng rống lớn một tiếng, hung hăng thăm hỏi một tiếng quỷ kia mặt mẫu thân.

'Xuy xuy' nụ cười quỷ quyệt truyền đến, một đường quỷ hỏa tại ngoài mấy chục dặm phóng lên tận trời, quỷ hỏa trên không trung bạo liệt ra, một vị tạo hình cực kỳ ghê tởm tà dị, cổ có chín cái, mỗi đầu trên cổ đều treo một khỏa đầu lâu, thân thể là cùng loại với người, rắn hỗn hợp thể dữ tợn thân thể, toàn thân trên dưới máu thịt bừa bộn, khắp nơi đều lộ ra đá lởm chởm xương cốt kỳ dị quỷ vật xuất hiện tại quỷ hỏa bên trong.

Cái kia cực nhỏ thanh âm xa xa truyền đến: "Ta lão - mẹ? Ngươi nói là Cửu U quỷ mẫu nha? Nàng lão nhân gia hiện tại là bộ dáng này, có hứng thú, nàng lão nhân gia cũng tuyệt đối sẽ không phản đối rồi...!"

Hổ Đa sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi, hắn há to miệng, một bộ lúc nào cũng có thể nôn mửa ra bộ dáng.

Sở Thiên vài người 'Hắc hắc' cười nhìn xem Hổ Đa, thẹn quá thành giận hắn nhanh như tia chớp ra tay, cho một đầu người bên trên một bàn tay. Lực lượng khổng lồ đánh tới, Sở Thiên mấy cái hừ đều không hừ liền bị đánh bay xa vài chục trượng, từng cái nằm trên mặt đất nửa ngày không đứng dậy được.

"Không đúng, Hổ Đa, ngươi này tu vi có vấn đề!" Sở Thiên bưng bít lấy bị cục đá đệm một cái, đau đến toàn tâm đuôi xương cụt, khàn giọng nói ra: "Ngươi nguyên lai, không có mạnh như vậy, thực lực của ngươi, khẳng định có vấn đề!"

Hổ Đa hai tay chống nạnh, tức giận nhìn lên trời Quỷ giáo đại doanh phương hướng, giọng ồm ồm nói ra: "Đương nhiên là có vấn đề! Hổ Đa chết hai lần, thực lực tăng vọt bốn lần! Ròng rã bốn lần a, đám nhóc con! Có thể không mạnh sao?"

'Ken két' cười to một tiếng, Hổ Đa dùng sức vỗ vỗ chính mình hùng tráng như núi lồng ngực, đắc ý vặn vẹo uốn éo có chừng hai đầu trâu nước thân eo độ lớn eo, lớn tiếng cười nói: "Nhìn một chút Hổ Đa này thân thể, ha ha, so trước kia hùng tráng bao nhiêu? Nhìn một chút này cánh tay, chân này, còn có. . ."

Hổ Đa làm bộ muốn cởi xuống bên hông da thú váy, Sở Thiên một nhóm vội vàng rống to chửi loạn, hắn mới ngượng ngùng lại đem đai lưng gắt gao nịt lên.

"Này Cửu Tử Huyền Quy pháp, tuyệt không thể tả a!" Hổ Đa trừng lớn to lớn tròng mắt, nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Lão giao cùng lão cáo, cái kia hai cái quỷ kế đa đoan gia hỏa còn đang tính toán cái đồ chơi này đáng tin cậy không đáng tin cậy, Hổ Đa nhiều dứt khoát a, tu luyện hai ngày sau, trực tiếp cắt cổ!"

Liếm liếm khóe miệng, Hổ Đa lắc đầu nói: "Chính xác có chút dọa người a, thật đúng là chết! Thế nhưng là, thật đúng là sống lại. Mà lại, chết lần thứ nhất về sau, cảm giác cũng không tệ lắm a, có nghiện đều, vậy mà tới lần thứ hai!"

Sở Thiên một nhóm người đưa mắt nhìn nhau, lên tiếng không được.

Quả nhiên là Hổ Đa trước sau như một đến nay tác phong, Giao Vương cùng Cáo lão còn tại cân nhắc Cửu Tử Huyền Quy pháp độ tin cậy thời điểm, vị gia này đã khỏe mạnh hô hô trực tiếp cắt cổ rồi?

May mắn Tử Tiêu Sinh cùng mọi người không oán không cừu, không có đào hố chôn người, nếu là này Cửu Tử Huyền Quy pháp hơi có chút chỗ sơ suất, Hổ Đa chẳng phải là thật cứ thế mà chết đi?

"Ngài, thật đúng là. . ." Sở Thiên há to miệng, cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt nữa.

Hổ Đa nhíu mày, hắn nhanh chân đi đến Sở Thiên bên người, như xách tiểu hài như thế một nắm nâng hắn lên.

"Này Cửu Tử Huyền Quy pháp tốt thì tốt, thế nhưng đâu, cũng có phiền toái rất lớn."

"Cho nên, Hổ Đa tự mình chết hai lần, tăng lên bốn lần tu vi về sau, liền tranh thủ thời gian chạy ra tới tìm các ngươi."

"Một cái đâu, là sợ các ngươi bọn này em bé xảy ra chuyện, dù sao có thể làm cho bằng hữu của ngươi, cho ra Cửu Tử Huyền Quy pháp bực này thần thông bí thuật, mới có thể tránh đi lục đạo huyết tế, chúng ta đám lão gia này không yên lòng các ngươi."

"Một cái khác chính là, này Cửu Tử Huyền Quy pháp, có chút hố người a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.