Chương 103: To lớn hao tổn (một)

Chương 103: To lớn hao tổn (một)

'Cửu Tử Huyền Quy pháp' có chút hố người?

Sở Thiên tâm chìm xuống, vội vàng hỏi: "Hổ Đa, bí pháp này có cái gì không đúng sao?"

Hổ Đa sắc mặt có chút chật vật, như vậy một đầu lớn khôi ngô hùng tráng hán tử, lại tựa như mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương phạm sai lầm, lẩm bẩm nhăn nhăn nhó nhó rất lâu, này mới nói ra một phen tới.

Hơn một tháng trước, Hổ Đại Lực cùng lão Hắc mang theo mấy cái huynh đệ, một đường hộ tống ghi chép Cửu Tử Huyền Quy Ấn rùa đá chạy về Trấn Tam châu hang ổ. Mới vừa tiến vào Trấn Tam châu lão trại, Hổ Đại Lực liền dắt cuống họng rống to kêu gào.

Một trận rống to, lúc này kinh động đến Trấn Tam châu ông trùm Giao Vương, nhị đầu sỏ Cáo lão cùng tam đầu sỏ Hổ Đa  liên đới lấy ba vị đầu sỏ bên người rất nhiều lão yêu đều dồn dập kinh động, từng cái theo chính mình trong hang ổ đoạt đi ra, bao bọc vây quanh Hổ Đại Lực một nhóm.

Chờ đến Hổ Đại Lực nói ra Cửu Tử Huyền Quy pháp lai lịch, còn nói ra lục đạo huyết tế đầu đuôi câu chuyện về sau, toàn bộ Trấn Tam châu cự khấu lão tặc nhóm lập tức rối loạn. Một trận gầm loạn kêu loạn về sau, bọn hắn toàn nhìn về phía ba vị đầu sỏ.

Cáo tính đa nghi, Trấn Tam châu nhị đầu sỏ, kiêm Trấn Tam châu cự khấu quân sư cùng nội vụ Đại tổng quản, lại kiêm Trấn Tam châu thủ tịch luyện khí sư, luyện đan sư, phù lục sư, Trận Pháp Sư Cáo lão lăn qua lộn lại đề ra nghi vấn Hổ Đại Lực đủ loại chi tiết, đem Tử Tiêu Sinh cùng Sở Thiên quen biết, tương giao, chung đụng các loại nhân quả tận khả năng cẩn thận đề ra nghi vấn một phen.

Tính cách đại khái Hổ Đại Lực như thế nào chịu được như vậy nhịp nhàng ăn khớp, cẩn thận tỉ mỉ đề ra nghi vấn, Cáo lão chỉ hỏi hắn một vòng, Hổ Đại Lực liền miệng sùi bọt mép chơi xấu nằm trên mặt đất.

Cáo lão cầm Hổ Đại Lực bất đắc dĩ, chỉ có thể tới đề ra nghi vấn lão Hắc.

Hồi trở lại Trấn Tam châu trại trên đường, lão Hắc thu lại sừng rồng cùng bốn chân, giữ vững vốn là rắn đen hình dáng.

Cáo lão vừa mới mở miệng hỏi thăm, lão Hắc một tiếng long ngâm, lúc này hiện ra vạn độc Ma Long thân thể. Lẫm liệt long uy bốn phía, dậy sóng ma khí quay cuồng, Giao Vương thủ hạ có rất nhiều Giao Long nhất tộc đại yêu, những này Giao Long yêu quái bị lão Hắc trên người long uy ma khí xông lên, ngoại trừ Giao Vương còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng người, mặt khác Giao Long đại yêu tất cả đều mềm trên mặt đất.

Mắt thấy lão Hắc hiện ra Ma Long hình dáng, Hổ Đại Lực này mới tỉnh ngộ, hắn rống to một tiếng phóng lên tận trời  đồng dạng hiện ra Lăng Tiêu Bạch Hổ nguyên hình. Bốn cặp to lớn, bị từng sợi tràn ngập Tử Vong chi ý yêu khí màu trắng bao khỏa cánh chim màu trắng bay bổng đập, mạnh mẽ, bá đạo, âm u đầy tử khí yêu khí tràn ngập bốn phương, tại chỗ lại đem Cáo lão, Hổ Đa dưới trướng nhóm lớn yêu quái dọa đến bốn chân như nhũn ra đứng thẳng không được.

Hổ Đại Lực cùng lão Hắc thế mà tất cả đều biến ảo huyết mạch.

Mà lại huyết mạch của bọn hắn, thế mà so Giao Vương cùng Hổ Đa càng thêm cổ xưa, mạnh mẽ, trong cơ thể của bọn họ tích chứa yêu khí tính chất càng là vượt xa Giao Vương cùng Hổ Đa.

Giao Vương quá sợ hãi gấp vội mở miệng hỏi thăm

Thế mới biết Hổ Đại Lực cùng lão Hắc huyết mạch chuyển biến, thế mà cũng là Tử Tiêu Sinh thủ bút.

Vậy mà quá khó lường, Tử Tiêu Sinh lại có thể khiến cho huyết mạch hỗn tạp yêu tộc, trực tiếp phản tổ ngược dòng phẩm loại, hóa thân thành thái cổ lớn yêu.

Thủ đoạn như thế có thể xưng kinh khủng, không còn có người hoài nghi Cửu Tử Huyền Quy pháp lợi hại, từ Giao Vương trở xuống, Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa, còn có lưu tại lão trại bên trong mấy ngàn Trấn Tam châu cự khấu dồn dập theo rùa đá ở bên trong lấy được một cái Cửu Tử Huyền Quy Ấn, bắt đầu chính thức tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp.

Không tu luyện không biết, này ngay từ đầu tu luyện, tất cả mọi người phát hiện Cửu Tử Huyền Quy pháp cùng bọn hắn vốn là công pháp ở giữa trời đất cách biệt chênh lệch.

Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa, bọn hắn là Trấn Tam châu cường đại nhất ba vị đầu sỏ, bọn hắn cũng đều là mơ hồ vượt qua nửa bước thánh cảnh cường giả. Tu vi của bọn hắn cường hãn, cho nên bọn hắn đã bắt đầu tinh luyện huyết mạch, bùng cháy trong huyết mạch hỗn tạp lực lượng, tịnh hóa, đồng thời cũng là tiến hóa huyết mạch, để cho mình hướng về phía thái cổ đại yêu không ngừng tới gần.

Bởi vì huyết mạch tiến hóa, Giao Vương ba người theo trong huyết mạch đạt được một chút phân tán huyết mạch truyền thừa.

Giao Vương thần thông, Hổ Đa bí pháp, còn có Cáo lão một chút tàn phá luyện đan, luyện khí, phù lục, trận pháp tri thức, đều là bọn hắn từ trước tới giờ không gãy tiến hóa huyết mạch trong trí nhớ được đến.

Chính vì bọn họ công pháp đến từ càng cường đại hơn thái cổ huyết mạch tàn phá trí nhớ, cho nên Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa ba người công pháp rất là không yếu, bọn hắn trong ngày thường tu luyện hiệu suất, là Trấn Tam châu những cái kia cự khấu đại yêu ỷ vào bản năng tu luyện hơn gấp mười lần.

Thế nhưng vào tay Cửu Tử Huyền Quy pháp về sau, Giao Vương bọn hắn liền hoảng sợ phát hiện, bọn hắn nuốt chửng Thiên Địa linh tủy, tăng trưởng tu vi hiệu suất, là bọn hắn vốn là chủ tu cổ yêu công pháp gấp trăm lần trở lên!

Này vẫn là bọn hắn vừa mới lên tay, đối công pháp còn không phải quá quen thuộc nguyên nhân.

Dựa theo Cáo lão phán đoán  chờ bọn hắn đối Cửu Tử Huyền Quy pháp vận chuyển như ý về sau, bọn hắn tu luyện hiệu suất, đối Thiên Địa linh tủy hấp thu tốc độ hòa luyện hóa hiệu suất, còn sẽ tăng lên rất lớn một đoạn.

Này liền có chút không hiểu kinh khủng.

Cái này cũng liền để Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa, còn có mấy ngàn Trấn Tam châu cự khấu, vô duyên vô cớ đối Cửu Tử Huyền Quy pháp sinh ra to lớn lòng tin.

Cho nên, tại tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp sau hai mươi ngày, tính tình nhất là ngay thẳng, làm việc nhất là lỗ mãng Hổ Đa tại Trấn Tam châu Tụ Nghĩa sảnh, ngay trước rất nhiều đầu mục lớn nhỏ trước mặt, rất thẳng thắn một đao lau cổ của mình.

Nghe Hổ Đa tự thuật, Sở Thiên, Hổ Đại Lực đoàn người trên trán mồ hôi lạnh róc rách, nửa ngày nói không ra lời.

Trước kia liền biết Hổ Đa hết sức 'Khỏe mạnh ' rất mạnh, thế nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Hổ Đa có thể khỏe mạnh mãnh liệt đến loại trình độ này. Này dù sao cũng là chết một lần a, liền coi như bọn họ đã xác nhận Cửu Tử Huyền Quy pháp là một môn cực kỳ lợi hại tu luyện công pháp, ai liền dám tin tưởng, môn công pháp này thật sự có thể để cho người ta cửu tử sống lại đâu?

Dựa theo Sở Thiên ý nghĩ, coi như tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, nếu như không phải là bị người dồn đến tuyệt cảnh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ chết một lần!

Ngươi đây không phải nói đùa sao?

Ngộ nhỡ Tử Tiêu Sinh cũng chỉ là tin đồn, này Cửu Tử Huyền Quy pháp kỳ thật không thể để cho người đã chết lại sống tới đâu?

Thế nhưng tại Tụ Nghĩa sảnh bên trên, ngay trước Giao Vương, Cáo lão, ngay trước trên trăm cái đầu mục lớn nhỏ, Hổ Đa rất thẳng thắn một đao lau cổ của mình, huyết dịch khắp người phun ra ngoài, tại chỗ chết cứng ngã lăn.

Giao Vương, Cáo lão dọa đến khàn giọng giận mắng, tính cách đồng dạng có chút táo bạo Giao Vương càng là mang theo một đầu roi sắt, hướng về phía ngã xuống đất Hổ Đa một trận quất loạn đánh lung tung.

Vừa mới quật đại khái bảy tám chục roi, đánh cho Hổ Đa toàn thân máu thịt be bét thời điểm, Hổ Đa thân thể đột nhiên động một cái, ngay trước rất nhiều người trước mặt, thân thể của hắn đột nhiên bay lên.

Bốn phương tám hướng, vô số Thiên Địa linh tủy hóa thành mắt thường có thể thấy sáng lấp lánh ánh sáng lung linh, không ngừng rót vào Hổ Đa thân thể.

Hổ Đa trên cổ kém chút đem đầu hắn chặt đi xuống vết thương kia lặng yên khép lại, trong cơ thể hắn trôi qua huyết dịch cấp tốc sống lại, cứng ngắc trái tim bắt đầu một lần nữa nhảy lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ sức sống tràn trề tại Hổ Đa trong cơ thể nảy mầm, càng có một cỗ to lớn, cường đại đến khiến cho Giao Vương cũng vì đó biến sắc ngạc nhiên dị năng lượng tại Hổ Đa trong cơ thể cấp tốc lưu động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.