Chương 103: To lớn hao tổn (2)

Chương 103: To lớn hao tổn (2)

Như thế sau ba canh giờ, Hổ Đa mở mắt!

Hắn mở mắt ra chuyện làm thứ nhất, là căn bản liền lười nhác kiểm tra trạng huống thân thể của mình, trực tiếp một quyền đánh phía Giao Vương.

Trong ngày thường, Giao Vương lực lượng cơ thể cũng tốt, thần thông bí pháp cũng tốt, yêu lực tu vi cũng tốt, đều mạnh hơn Hổ Đa ra chừng năm thành. Tại Trấn Tam châu cự khấu bên trong, Giao Vương là tuyệt đối đệ nhất cao thủ.

Thế nhưng khởi tử hoàn sinh Hổ Đa toàn lực đấm ra một quyền, Giao Vương đồng dạng dùng hết toàn lực một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Một tiếng vang thật lớn, trong tụ nghĩa sảnh mọi người cùng tiếng kinh hô, trong ngày thường một cái tay liền có thể áp chế đến Hổ Đa không thể động đậy Giao Vương, thế mà bị Hổ Đa một quyền đánh bay ra ngoài. Không chỉ có như thế, Giao Vương còn đem cánh tay phải nửa yêu hóa, cánh tay phải của hắn bị một tầng thật dày vảy màu đen bao trùm lấy, nằm trong loại trạng thái này Giao Vương, cánh tay của hắn liền xem như thần binh lợi khí đều khó mà thương tổn mảy may.

Thế nhưng là nửa yêu hóa Giao Vương cánh tay phải, thế mà bị Hổ Đa một quyền chấn động đến huyết nhục văng tung tóe, trong ngày thường không sợ đao binh dày nặng vảy rồng, thế mà vỡ vụn thành từng mảnh, vô số lân giáp bắn tung toé, đau đến Giao Vương cũng không khỏi đến rống to liên tục.

"Chân chính là, gấp hai thực lực!" Hổ Đa khỏe mạnh hô hô hướng phía Giao Vương cùng Cáo lão gầm thét một tiếng: "Này Cửu Tử Huyền Quy Ấn huyền diệu vô tận, trước khi chết thời điểm, ngươi còn có thể chính mình quyết định đại khái bao nhiêu thời gian sau bắt đầu sống lại! Ngắn nhất là một khắc đồng hồ, dài nhất có khả năng ba ngàn năm! Hách, đây không phải giả chết bảo mệnh tốt nhất bí pháp sao?"

Không đợi Giao Vương cùng Cáo lão mở miệng ngăn lại, Hổ Đa lại rút ra đại đao, mạnh mẽ một đao xuyên thủng bộ ngực của mình.

"Lão đại, lão nhị, lần này, Hổ gia chuẩn bị chết đến một ngày. Các ngươi trông coi a, nhìn một chút sau một ngày ta có hay không còn có thể sống tới. Cẩn thận một chút a, cũng đừng làm cho cái gì côn trùng, chuột, đem ta trứng cho gặm đi."

Lưu lại một câu khỏe mạnh hô hô 'Di ngôn ' Hổ Đa chớp mắt, lại 'Chết' một vòng.

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Sở Thiên, Hổ Đại Lực đám người, Hổ Đa dùng sức ma sát trên hai gò má râu quai nón râu ria, dương dương đắc ý hướng về phía bọn hắn giới thiệu 'Chết' sau cảm giác.

"Cảm giác này không xấu a, ân, toàn thân nhẹ nhàng, chuyện bên ngoài, gió thổi cỏ lay đều có thể biết. Ân, cảm giác mình liền cùng cái kia Cửu Tử Huyền Quy Ấn dung thành một người, cứ như vậy tung bay ở một mảnh đen như mực vô ngần trong bóng tối. Hết sức dễ chịu, không nói được loại kia dễ chịu, mà lại, cảm giác mình đối Thiên Địa linh tủy cảm giác, rõ ràng rất nhiều, rõ ràng rất nhiều, cẩn thận rất nhiều."

Hổ Đa rất nghiêm túc hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Muốn nói Hổ Đa trước kia, một quyền đánh đi ra, có thể đánh chết một trăm người, lại thế nào thu lực, ít nhất đều sẽ đánh chết mười bảy mười tám cái. Như vậy hiện tại, Hổ Đa một quyền đánh đi ra  đồng dạng lực lượng, nói chỉ đánh chết lỗ mũi của ngươi bên trên ngừng lại một con ruồi, liền tuyệt đối sẽ không làm bị thương ngươi một cọng lông!"

Sở Thiên, A Tước đồng thời ngẩn ngơ.

Cùng A Cẩu, Hổ Đại Lực bọn hắn khác biệt, Sở Thiên, A Tước thuộc về kỹ xảo tính võ tu, bọn hắn càng chú ý đối lực lượng khống chế, đối chiêu thức tạo hình, Sở Thiên thất phu kiếm, cái kia thật đơn giản mấy cái chung quanh lướt ngang bộ pháp, liền là khinh thân kỹ xảo đại thành chi tác.

Cho nên bọn hắn biết Hổ Đa loại này bạo lực cuồng loại hình yêu quái, hắn đối lực lượng khống chế kém cỏi đến trình độ nào.

Hổ Đa thuộc về loại kia, vì phá hủy một cái trứng gà, hắn có khả năng không chút do dự ngay tiếp theo trứng gà phía dưới ngọn núi kia đều triệt để phá hủy khỏe mạnh mãnh liệt tên lỗ mãng. Hắn tuyệt đối sẽ không vì tiết kiệm một tia nửa chút khí lực, mà đi miễn cưỡng chính mình nếm thử chính xác lực khống chế lượng vận dụng.

Giống như chính hắn nói, hắn đấm ra một quyền đi có thể đánh chết một trăm người, coi như hắn thu tay lại được nữa, lưu sức lực, hắn một quyền đánh đi ra, tối thiểu cũng có thể đánh chết mười mấy người.

Thế nhưng bây giờ, hắn đối lực lượng đem khống, thế mà đến trình độ như vậy?

Toàn lực một quyền đánh ra, chỉ thương trên sống mũi ngừng lại một con ruồi, lại đối mũi không hư hao chút nào?

"Chết hai lần, không chỉ là lực lượng tăng lên bốn lần, này Cửu Tử Huyền Quy Ấn, còn trực tiếp nói cho ta biết phải làm thế nào khống chế lực lượng của mình." Hổ Đa giọng ồm ồm nói ra: "Ta cảm giác, hiện tại lão tử có thể đi thêu hoa."

Dùng sức lắc lắc đầu, Hổ Đa tức giận nói: "Chỉ bất quá, này không là vấn đề, đây là chuyện tốt, chân chính chuyện tốt. Vấn đề ở phía sau, đây chính là vấn đề lớn."

Qua ròng rã một ngày, lần nữa 'Chết đi' Hổ Đa quả nhiên lần nữa dị biến.

Giao Vương, Cáo lão, còn có hơn trăm cái đầu mục lớn nhỏ ròng rã một ngày một đêm một tấc cũng không rời, chết tử thủ Hổ Đa 'Thi thể' . Bọn hắn liền thấy từng đạo lớn bằng ngón cái, ánh sáng kinh người Thiên Địa linh tủy mang theo kỳ dị tiếng gào, không ngừng rót vào Hổ Đa toàn thân khiếu huyệt.

Làm nửa bước thánh cảnh phía trên mạnh đại yêu quái, Hổ Đa quanh thân 360 chỗ đại huyệt toàn bộ mở ra, mỗi một chỗ đại huyệt đều có thể tự động phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy. 360 đạo lưu quang đồng thời rót vào thân thể của hắn, Hổ Đa thân thể liền đã biến thành một khỏa đường kính mấy trượng chói mắt quả cầu ánh sáng, không ngừng tản mát ra để cho người ta hít thở không thông uy áp mạnh mẽ.

Cỗ lực lượng này là mạnh mẽ như vậy, đến mức Giao Vương, Cáo lão đều bị buộc ra Tụ Nghĩa sảnh.

Mắt thấy quả cầu ánh sáng bên trong Hổ Đa thân thể tại từng phần từng phần dài cao, thế nhưng Hổ Đa thân thể cũng từ từ khô héo gầy gò. Đợi đến Hổ Đa kích thước dài đến cao hai trượng bên dưới thời điểm, Hổ Đa đã gầy đến da bọc xương, đơn giản như một đầu bộ xương khô.

Sau đó, Hổ Đa lần thứ hai 'Khởi tử hoàn sinh ' hắn nói ra câu nói đầu tiên là: "Thật đói!"

'Thật đói' ?

Giao Vương cùng Cáo lão còn không có biết rõ Hổ Đa này 'Thật đói' là có ý gì, Hổ Đa đã bị muốn ăn khống chế, hắn điên cuồng tru lên, liền nhảy mang nhảy lên chạy ra Tụ Nghĩa sảnh, chạy tới Trấn Tam châu lớn trại kho lúa bên trong.

Mở ra miệng rộng mạnh mẽ khẽ hấp, giống như vừa mới một ngụm hút rơi mất mười mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ trong cơ thể phụ thân ác quỷ, Hổ Đa trong miệng một cơn bão táp tuôn ra, Trấn Tam châu lớn trại kho lúa ầm ầm vỡ vụn, đất đá bay loạn bên trong, đầy đủ trăm vạn người ăn uống thả cửa mười năm cũng còn dư xài kho lúa, thế mà bị Hổ Đa một ngụm nuốt sạch sẽ.

Chồng chất như núi lương thực, sườn núi nhỏ như thế mặn thịt, cá xông khói, tiểu lâu la nhóm vừa mới săn giết hàng loạt thịt thú vật, thịt cá, còn có vài chục vạn đàn năm xưa rượu lâu năm, càng có đủ loại cổ quái kỳ lạ thực phẩm phụ phẩm, toàn bộ kho lúa hết thảy tồn lương, liền theo 'A ô' một ngụm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Gầy đến da bọc xương Hổ Đa trong thân thể vang lên thủy triều quay cuồng tiếng nổ lớn, mắt thấy hắn khô quắt da thịt từng tấc từng tấc đầy đặn, hắn toàn thân lông vàng tróc ra, sau đó từng sợi ánh vàng lập lòe bóng loáng nước sáng lên lông vàng không ngừng mọc ra.

Một lúc lâu sau, Hổ Đa liền đã biến thành trước mắt Sở Thiên thấy, thân cao hai trượng cường tráng tiểu cự nhân.

Mà hắn mang tới tin tức liền là —— Cửu Tử Huyền Quy pháp quả nhiên là cao cấp nhất tu luyện bí pháp, tuyệt đỉnh bảo mệnh thần thông, thế nhưng Cửu Tử Huyền Quy pháp tiêu hao cũng là cực kỳ kinh người!

Mỗi chết một lần, lực lượng cơ thể trở mình một phen, tự thân tu vi trở mình một phen.

To lớn như vậy tăng lên, một phần lực lượng liền bắt nguồn từ khởi tử hồi sinh đoạn thời gian đó bên trong hấp thu Thiên Địa linh tủy.

Nếu như Thiên Địa linh tủy không cách nào thỏa mãn thực lực tăng lên tiêu hao, như vậy thì cần ngoại vật đến bổ sung cái kia năng lượng to lớn.

Hổ Đa tại hai lần chết mất trước đó, hắn là nửa bước thánh cảnh phía trên thực lực. Bỗng nhiên tăng lên bốn lần lực lượng cơ thể, bốn lần yêu lực tu vi, hắn cần thiết Thiên Địa linh tủy là một cái cực kỳ đáng sợ thiên văn sổ tự.

Cho nên Hổ Đa khi tỉnh lại hắn đói đến cơ hồ điên dại, cho nên hắn phát động thiên phú thần thông, một ngụm nuốt lấy Trấn Tam châu lớn trại lương thực chính kho bên trong tất cả tồn lương.

"Biện pháp này, là tốt biện pháp. Thế nhưng biện pháp này, là cái hố trời đấy!"

Hổ Đa xoạch lấy miệng nói ra: "Giao Vương cũng đã chết hai lần, hắn đem chúng ta lớn trại phía dưới đầu kia linh tinh khoáng mạch cho nuốt lấy. Cáo lão cũng đã chết hai lần, hắn đem trại đằng sau dự trữ đầu kia linh tinh khoáng mạch nuốt một nửa."

"Lừa bịp a, này thật là lừa bịp a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.