Chương 104: Hợp tác (một)

Chương 104: Hợp tác (một)

Một đường lắng nghe Hổ Đa phàn nàn, một đường nghe hắn hùng hùng hổ hổ, Sở Thiên đoàn người đi nhanh hơn mười dặm, phía trước núi rừng bên trong đất bằng sụp đổ một cái to lớn hố, một đám chuột nhắt hơi hơi thở hào hển, giơ rất nhiều dạ quang loại cỏ dại cùng cây nấm ngồi xổm ở hố một bên.

Doanh Tú Nhi cùng một đám mãng hoang tộc lão đã thức tỉnh, bọn hắn khiếp sợ xem trên mặt đất hố to, còn có bên cạnh những này xếp thành chỉnh tề đội ngũ, tựa như một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội loài chuột.

Hổ Đa một đường giọng ồm ồm oán trách, bàn tay to lớn lung tung đập nát cản đường cành cây, như một đầu cự thú đi xuyên qua núi rừng bên trong, phát ra tiếng vang ầm ầm một đường đi tới.

Doanh Tú Nhi đám người nghe được Hổ Đa làm ra động tĩnh, hơn mười người tộc lão cảnh giác xếp thành chữ nhất ngăn tại Doanh Tú Nhi trước mặt.

Nhìn thấy Hổ Đa hai trượng có hơn khổng lồ thân hình, mượn những cái kia loài chuột trong tay dạ quang cỏ dại cùng cây nấm tản ra ảm đạm hào quang, Sở Thiên nhìn thấy Doanh Tú Nhi khuôn mặt hung hăng co quắp một cái, Thương Long thoát xác bức vẽ ở sau lưng nàng bỗng nhiên thẳng băng, một cỗ uy hiếp cực lớn hơi thở khuếch tán ra.

"Doanh thiếu chủ!" Sở Thiên gấp vội mở miệng.

"Sở đương đầu?" Doanh Tú Nhi ngạc nhiên nhìn xem theo Hổ Đa sau lưng chuyển đi ra Sở Thiên, nàng theo bản năng chỉ có chừng Sở Thiên ba cái cao thấp Hổ Đa run sợ hỏi: "Xin hỏi vị này tráng sĩ là?"

"Trấn Tam châu, lão tam Kim Hổ vương!" Hổ Đa dùng sức vỗ lồng ngực, giọng ồm ồm nói ra: "Tiểu nha đầu, mặc dù chưa thấy qua, thế nhưng ngươi khi biết lão tử tên. Chúng ta Trấn Tam châu hằng năm cướp bóc tới những cái kia món hàng tốt, thế nhưng là có chín thành đều là thông qua các ngươi Doanh thị thủ tiêu tang vật! Ha ha ha, chúng ta thế nhưng là lão giao tình!"

Doanh Tú Nhi mặt kéo ra, Sở Thiên mặt cũng kéo ra.

Hai người rất là chật vật nhìn nhau một cái, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời. Tình cảm, Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi ở giữa còn có loại này 'Giao tình' ? Trấn Tam châu lớn nhất thủ tiêu tang vật đối tượng, lại có thể là Doanh thị nhất tộc!

Nghĩ đến cũng là, hằng năm Trấn Tam châu hoành hành ba châu chỗ, cướp bóc tới đủ loại mặt hàng chồng chất như núi, ngoại trừ Thập Vạn Mãng Hoang bên trong những này đại bộ lạc, ai có năng lực như thế tiêu hóa nhiều như vậy vật tư?

"Tình cảm, Doanh thiếu chủ cùng ta, mọi người kỳ thật đều là người quen!" Sở Thiên cười cười, hướng về phía Doanh Tú Nhi ôm quyền thi lễ một cái.

Doanh Tú Nhi hướng về phía Hổ Đa nhìn một chút, cười tủm tỉm đáp lễ lại: "Nguyên lai là Trấn Tam châu tam đầu sỏ ở trước mặt, Tú Nhi những ngày qua trải qua có chút khúc chiết, nếu có chỗ thất lễ, còn mời tam đầu sỏ thứ lỗi."

"Ít vẻ nho nhã! Lão tử là người thô kệch, các ngươi nói chuyện như vậy nghe mệt mỏi." Hổ Đa 'Ầm ầm' cười nói: "Tiểu nha đầu, ta này con ngoan hao phí khí lực lớn như vậy, không tiếc trêu chọc như vậy một đám ác quỷ, đem ngươi cho cứu ra, chắc là có nguyên nhân."

Tầng tầng ho khan một tiếng

Hổ Đa hướng về phía Sở Thiên nháy mắt ra hiệu cười nói: "Thiên ca nhi, nha đầu này rất tươi ngon mọng nước a, hắc hắc, mà lại, ngươi cùng nàng đúng lúc là môn đăng hộ đối a, ngươi tốn hao khí lực lớn như vậy đem nàng cứu ra, có phải hay không coi trọng nàng? Nếu là, ngươi mở miệng, Hổ Đa làm cho ngươi chủ, chúng ta cũng không kiếm những cái kia lễ nghi phiền phức, hôm nay ngươi liền động phòng là được!"

Hổ Đa cười đến đắc ý, 'Ầm ầm' tiếng cười chấn động đến trên núi chấn động, trong vòng phương viên mười mấy dặm núi rừng bên trong vô số chim muông đêm chạy, bị Hổ Đa kinh khủng tiếng cười, càn rỡ yêu khí dọa đến chạy tứ phía, núi rừng bên trong lập tức hoàn toàn đại loạn.

Doanh Tú Nhi mặt cương thành một đoàn, Sở Thiên càng là chật vật liên tục khoát tay: "Hổ Đa, đừng nói cười, ta tìm Doanh thiếu chủ, thật sự là có chuyện nghiêm túc muốn thương lượng với nàng, vấn đề này, thiếu Doanh thiếu chủ, ta còn thật không biết phải làm gì cho đúng."

Nghe được Sở Thiên nói như vậy, vừa mới Doanh Tú Nhi bên người những cái kia sắc mặt như ăn - cứt tộc lão nhóm, vẻ mặt lúc này mới dễ nhìn rất nhiều.

Hổ Đa nói Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi môn đăng hộ đối thời điểm, mấy cái tính khí nóng nảy tộc lão kém chút liền đụng tới cùng Hổ Đa ra tay đánh nhau! Đại Tần Hoàng tộc hiện nay duy nhất đích hệ huyết mạch, có thể cùng ngươi Trấn Tam châu cự khấu thổ phỉ nhãi con môn đăng hộ đối sao?

Một cái là thiên hoàng quý tộc, một cái là vào rừng làm cướp cường đạo, mặc dù cổ Tần bây giờ suy tàn, thế nhưng là Long liền là Long, rắn liền là rắn, long xà há có thể nói nhập làm một? Long xà sao có thể môn đăng hộ đối? Nếu như không phải mấy vị này tộc lão toàn thân bủn rủn, bị U Thiên Tầm cấm chế tu vi còn không có khôi phục, bọn hắn thật liền đụng tới cùng Hổ Đa cực kỳ phân trần.

Hổ Đa 'Ầm ầm' lại là vài tiếng cười to: "Ha ha, tình cảm không phải coi trọng tiểu nha đầu này a? Cũng thế, xem nha đầu này mảnh phải cùng măng mùa xuân như thế thân thể, muốn ngực không có ngực, muốn cái mông không mông, thì, hai cái chân mà liền cùng đay cột như thế, về sau không rất nuôi a!"

'Chậc chậc' cảm khái vài tiếng, Hổ Đa bỗng nhiên cong lên hai tay, khoe khoang biểu hiện ra hắn hùng tráng dị thường cơ bắp: "Thiên ca nhi, tìm bà nương, đến tìm ngực mông lớn lớn, ngực lớn, sữa nhiều, mông lớn, mắn đẻ, nhẫn nhịn! Ta nói với ngươi a, trước mấy ngày. . ."

Hổ Đa hai mắt tỏa ánh sáng, miệng đầy phun ra lấy nước bọt, đang muốn sống tốt hướng về phía Sở Thiên truyền thụ một phen tìm nữ nhân kinh nghiệm, xanh cả mặt Sở Thiên đã vội vàng mạnh mẽ đạp Hổ Đa một cước, vội vàng tiến tới Doanh Tú Nhi trước mặt, nghiêm nghị hướng về phía nàng thật sâu chắp tay thi lễ.

Hổ Đa nháy con mắt, 'Ô ô' hừ hừ vài tiếng, có chút mờ mịt ngậm miệng lại.

A Cẩu, Hổ Đại Lực hai người này to hàng ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại Hổ Đa bên người, bọn hắn nhưng không có cảm giác đến bất kỳ xấu hổ. Trong ngày thường là nhất khôn khéo, là nhất cảm kích thức thời rất được thành Tiền châu rất nhiều quả phụ ưu ái A Tước, thì là xấu hổ đến kém chút mong muốn tiến vào trong đất đi.

"Doanh thiếu chủ, Hổ Đa hắn nhanh mồm nhanh miệng, a, ha ha, chúng ta vẫn là nói chuyện đứng đắn đi!" Sở Thiên lên giọng, phá vỡ núi rừng bên trong cực độ không khí ngột ngạt.

Doanh Tú Nhi sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, nàng cắn răng, mặt âm trầm, theo bản năng cúi đầu nhìn một chút chính mình vóc người cao gầy.

Cười khan một tiếng, Doanh Tú Nhi nhạt nhẽo nói: "Sở đương đầu chuyện này, Sở đương đầu lần này không tiếc tốn công tốn sức đem Tú Nhi cùng chư vị tộc lão cứu ra Ma Quật, nghĩ đến Sở đương đầu, tất nhiên là có việc lớn muốn cùng Tú Nhi thương lượng. "

Sở Thiên gật gật đầu, hắn e sợ cho Hổ Đa còn nói ra cái gì kinh thiên động địa lời nói đến, hắn vội vàng đem hắn những ngày này bốn phía chặn giết Thiên Quỷ giáo đồ, theo Thiên Quỷ giáo tay không bên trong cứu mấy trăm vạn bách tính sự tình đại khái nói một lần.

"Tình huống bây giờ liền là như thế, mấy trăm vạn bách tính, lương thực gần như đoạn tuyệt, càng không có lối ra. Nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ có thể giúp bọn hắn, cũng chỉ có Doanh thiếu chủ. Thập Vạn Mãng Hoang vô biên vô hạn, nghĩ đến thu nhận những người dân này, chính là không lo."

Sở Thiên nói ra thỉnh cầu của mình, Doanh Tú Nhi híp mắt ngẫm nghĩ một hồi, nàng đột nhiên cười hỏi: "Xin hỏi Sở đương đầu, những người dân này vào mãng hoang, tương lai bọn hắn đương quy ai sở thuộc?"

Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi, hắn cực kỳ ngắn ngủi suy tư một chút, rất hào phóng vung tay lên.

"Doanh thiếu chủ nếu chứa chấp bọn hắn, bọn hắn lại tại mãng hoang đặt chân, Doanh thiếu chủ đối bọn hắn có mạng sống chi ân, tương lai bọn hắn đương nhiên là Doanh thiếu chủ con dân." Sở Thiên rất thẳng thắn nói: "Ta Sở Thiên chỉ là cho bọn hắn tìm một đầu sống sót con đường, ta cũng không phải Tiền châu dân chăn nuôi quan, Tiền châu ranh giới bên trên hộ khẩu trôi qua, cùng ta có quan hệ gì?"

Doanh Tú Nhi lập tức híp mắt mỉm cười, duỗi ra một cái tay: "Như thế, hợp tác vui vẻ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.