Chương 104: Hợp tác (2)

Chương 104: Hợp tác (2)

Hổ Đa đại triển thần uy, giết đến U Thiên Tầm dưới trướng Thiên Quỷ giáo đồ tổn thất nặng nề lúc, Sở Hiệt, Âm U U đoàn người đang ở Sở gia bảo cửa thành lầu bên trên.

U Thiên Tầm Thiên Quỷ giáo đại doanh, ngay tại ngày đó Doanh Tú Nhi mãng hoang liên quân đại doanh địa chỉ cũ, thế nhưng U Thiên Tầm đại doanh phạm vi, nhưng so sánh Doanh Tú Nhi mãng hoang đại doanh quy mô còn càng lớn hơn mấy lần, tận cùng phía Bắc viên môn, gần như đều ngăn ở Sở gia bảo cổng cửa nam.

Đây là có ý khiêu khích, U Thiên Tầm an bài như thế đại doanh, tràn đầy ác ý.

Thế nhưng ngày đó Thủy Băng Ngọc, Âm U U hai người liên kết, thế mà đều không có thể làm sao U Thiên Tầm, như hôm nay Quỷ giáo thế lực ngập trời, Sở Hiệt cũng chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại, mỗi ngày nhìn xem vô số Thiên Quỷ giáo đồ tại từ trước cửa nhà diễu võ giương oai gào thét mà qua, ngày đêm lắng nghe những Thiên Quỷ giáo đó đồ tùy ý mua vui, kêu gào.

Hổ Đa rung trời hổ gầm tiếng vang lên lúc, trắng búp bê như thế Âm U U tay một ngón tay, nàng ở giữa một mặt bị 4 tôn ác quỷ vây quanh tại ở giữa màu đen gương đồng thả ra một đường quỷ hỏa, hiện ra Hổ Đa rống to một tiếng đánh chết mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ cảnh tượng đáng sợ.

"Nha, tên không nam không nữ này, đụng phải cọng rơm cứng mà!" Sở Hiệt ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, có chút hăng hái nhìn xem chỉ còn lại có một cái đầu lâu, bị cái kia phương quỷ đầu ấn tỉ bảo vệ U Thiên Tầm: "Thật đáng thương đâu, chỉ còn lại có một cái đầu. . . Này hổ yêu cũng thật sự là, một quyền đánh nát nàng Hồn hạch, chẳng phải vấn đề gì đều giải quyết sao?"

Sở Hiệt hung hăng dậm chân, hắn cắn răng nói: "Đáng hận đâu, nữ nhân chết bầm này, nàng thế mà tại ta Tiền châu trên địa bàn, bí mật phát triển nhiều như vậy Thiên Quỷ giáo đồ! Đáng hận, nhưng buồn bực, nhưng giận, tuyệt đối không nên rơi vào trên tay của ta, nếu không không phải đem nàng bài bố thành mười vạn tám ngàn cái bộ dáng tới!"

Âm U U trắng bệch, lạnh buốt trên mặt trồi lên một tia cười lạnh: "Những ngày gần đây, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng Thiên Quỷ giáo bốn phía giết chóc, huyết tế, phần này đầu công, thực sự là nàng. Có thể nhìn thấy nàng ăn thiệt thòi, hạng gì cảnh đẹp ý vui?"

Bảy tám trượng bên ngoài, đang ở ân cần hầu hạ Thủy Băng Ngọc Thủy công tử Thủy Băng Diệp cười lạnh vài tiếng, hắn nghiêm nghị quát: "Âm U U, ngươi còn không biết xấu hổ nói lời này? Ngày đó không phải ngươi mong muốn ngay cả ta tiểu muội cùng nhau đánh lén, ngươi nếu là chịu cùng tiểu muội đồng tâm hiệp lực vây công U Thiên Tầm, quỷ kia bà nương nơi nào có hôm nay dáng vẻ bệ vệ?"

Sở Hiệt liếc mắt, chậm rãi nói: "Tốt, tốt, Thủy huynh, chúng ta cũng đừng lôi chuyện cũ đâu. Dù sao đâu, hiện tại U Thiên Tầm xuất sắc nhất, chúng ta phải nghĩ cách, ám toán đâm đao cũng tốt, đào hố níu áo cũng tốt, tóm lại, đến lừa bịp nàng một nắm. Nếu không, cũng lộ ra cho chúng ta những này đạo chủng quá vô dụng đúng không?"

Trong gương đồng hình ảnh thay đổi trong nháy mắt, làm đoàn người thấy U Quỷ trong tế đàn đột nhiên xuất hiện ngàn trượng mặt quỷ, Âm U U trên thân một cỗ nồng đậm quỷ khí dâng lên mà ra, thâm trầm cười nói: "U Quỷ nhất hệ lão quỷ, thế mà bỏ được tiêu xài khí lực lớn như vậy vượt không cứu người? Ha ha, xem ra U Thiên Tầm, thật chính là bọn hắn U Quỷ nhất hệ thế hệ này hạch tâm nhất đạo chủng, tương lai là muốn chấp chưởng U Quỷ nhất hệ."

Duỗi ra màu xanh nhạt lưỡi linh hoạt

Nhẹ nhàng liếm môi một cái, Âm U U nhỏ nhắn xinh xắn đơn bạc thân thể hơi hơi run rẩy, nàng dùng gần như mộng nghệ thanh âm nhẹ nói ra: "Như thế, quá tốt rồi, nếu là có thể giết nàng, đào ra nàng Hồn hạch, U Quỷ nhất hệ những lão bất tử kia, nhất định sẽ đau thấu tim gan a?"

Âm U U 'Xuy xuy' cười một tiếng, đột nhiên vẻ mặt căng thẳng, hướng phía Sở Hiệt cười lạnh nói: "Sở Hiệt, chuẩn bị kỹ càng ngươi người, chúng ta phải nghĩ biện pháp, hung hăng giáo huấn một chút U Thiên Tầm. Ta Âm U U, cũng không thể bị nàng hạ thấp xuống. Quỷ mẫu uy danh, cũng không thể bởi vì sự bất lực của ngươi mà bị hao tổn."

Sở Hiệt liếc mắt, uể oải đánh một cái ngáp, hắn vừa muốn nói điểm gì, liền thấy trong gương đồng U Quỷ tế đàn cái bóng càng lúc càng lớn, U Thiên Tầm thế mà khống chế lấy U Quỷ tế đàn, thẳng tắp hướng về phía Sở gia bảo bay tới.

"Ừm? Con đàn bà này muốn làm gì? Hẳn là, nàng cảm thấy mình một cây chẳng chống vững nhà, mong muốn tìm giúp đỡ?" Sở Hiệt lập tức liền hưng phấn lên: "Hắc hắc, trước đó vài ngày nàng cực kỳ ngang ngược càn rỡ, hôm nay mong muốn tìm chúng ta hỗ trợ, hì hì, không cho điểm chỗ tốt không thể được!"

Lau đi khóe miệng một tia nước bọt, Sở Hiệt hướng về phía ngồi ở một bên từng ngụm từng ngụm rót rượu Hổ Khiếu Thiên cười nói: "Hổ huynh, có hứng thú cùng nhau chơi đùa chơi nàng sao? Cùng nữ quỷ a, ta cho tới bây giờ chưa thử qua nữ quỷ, ngẫm lại liền kích thích a!"

Hổ Khiếu Thiên hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem rượu đàn đập đến vỡ nát: "Nữ quỷ? Lạnh lùng, không có hào hứng!"

Âm U U thì là hừ lạnh một tiếng, một bàn tay đặt tại Sở Hiệt ngực. Một luồng hơi lạnh dâng lên mà ra, Sở Hiệt khàn giọng kêu thảm, toàn thân run rẩy đặt mông ngồi về trên ghế. Hắn tức giận nhìn chằm chằm Âm U U nhìn thoáng qua, há hốc mồm muốn nói điểm gì, nhưng lại bị Âm U U lạnh buốt vô tình ánh mắt bức về trong bụng.

"Được a, từ nhỏ đã là như vậy, ngươi lợi hại hơn ta, ta nghe ngươi!" Sở Hiệt buồn buồn hừ một tiếng, ngã chỏng vó lên trời nằm tại trên ghế dựa lớn, tròng mắt huyên thuyên loạn chuyển, cũng không biết hắn đang suy nghĩ thứ gì.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, U Quỷ tế đàn đâm vào Sở gia bảo hộ thành trên đại trận.

Từng đạo to lớn gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra, vô số đầu ánh chớp mạnh mẽ đánh vào U Quỷ tế đàn bên trên, quỷ khiếu liên tục, quỷ khí ngút trời, tấm kia ngàn trượng lớn nhỏ mặt quỷ xuất hiện lần nữa, hắn một ngụm gió lạnh bắn ra, liền nghe đến tiếng bạo liệt không ngừng, Sở gia bảo hộ thành đại trận bị quỷ này mặt một hơi thổi đến nát vụn triệt để phá vỡ.

U Quỷ tế đàn tiến quân thần tốc, trực tiếp trôi nổi tại Sở Hiệt đám người chỗ cửa thành lầu trước.

Âm U U một tiếng rít, nàng dưới chân đột nhiên phun xuất ra đạo đạo quỷ màu trắng tức giận, một khối trang trí dùng vô số ác quỷ phù điêu, chủ thể là chín cái dữ tợn quỷ long màu trắng ngọc bích theo nàng dưới chân bỗng dưng toát ra, dài rộng khoảng chín trượng dày nặng ngọc bích nâng Âm U U bay lên trời, kém chút liền cùng U Quỷ tế đàn đụng vào nhau.

"U Thiên Tầm, ngươi nhưng là tự mình đưa tới cửa!" Âm U U lạnh buốt vô tình cười lạnh một tiếng.

Một bên mảng lớn khí lạnh dâng lên mà ra, Thủy Băng Ngọc bên người 49 viên to bằng đầu người, toàn thân ngói màu lam trong suốt bảo châu cấp tốc xoay quanh bay lượn, phun ra khôn cùng khí lạnh  đồng dạng mang theo Thủy Băng Ngọc phi thân mà lên.

"Âm U U, chuyện của lần trước không làm so đo, lần này, chúng ta liên kết, giữ U Thiên Tầm lại như thế nào?" Thủy Băng Ngọc cười ngọt ngào: "Chỉ bất quá, cẩn thận a, lần trước ngươi đánh lén ta một móng, ngươi lần này cũng không nên bị ta đánh lén!"

Màu u lam quỷ khí, màu trắng bệch quỷ khí, màu băng lam khí lạnh mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau, không ngừng phát ra chói tai tiếng bạo liệt.

U Quỷ tế đàn, Cửu Long ngọc bích, Huyền Băng bảo châu bên trong đồng thời có trầm thấp tiếng gào truyền đến, ba kiện dị bảo tản mát ra ba động khủng bố, Sở gia bảo trên tường thành đột nhiên đã nứt ra vô số vết rách, sau đó lại bị khí lạnh cấp tốc đông lạnh thành một khối to lớn khối băng.

"Ta lần này đến, không phải tới gây sự." U Thiên Tầm ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Âm U U đoàn người: "Hợp tác đi, các ngươi nếu là nguyện ý cùng ta kết minh, ta Thiên Quỷ giáo lập hạ chỗ có công lao, phân ngươi nhóm năm thành!"

"Chúng ta muốn bảy thành! Ngươi độc chiếm ba thành liền tốt!" Sở Hiệt trở mình một cái vươn mình mà lên, nhìn xem U Thiên Tầm liên thanh cười phóng đãng: "U Thiên Tầm, ăn một mình, sẽ chết! Ngươi xem một chút lần này, nếu không phải ngươi U Quỷ nhất hệ lão tổ tông ra tay, ngươi liền đã chết!"

"Mong muốn kết minh, hợp tác, đến xuất ra thành ý tới a!"

Sở Hiệt phát huy trọn vẹn một cái thương nhân thế gia Thiếu chủ vốn có tố chất.

U Thiên Tầm lạnh lẽo cười một tiếng, híp mắt nhìn xem Sở Hiệt chậm rãi gật đầu: "Tốt, thành giao!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.