Chương 105: Thù không cách đêm (một)

Chương 105: Thù không cách đêm (một)

Từng sợi khói bếp bay lên, vô số dân chúng quỳ rạp xuống đất, im ắng hướng về phía Sở Thiên, Doanh Tú Nhi quỳ xuống đất dập đầu.

Rất nhiều bách tính nước mắt giàn giụa, nước mắt tích táp dính ướt vạt áo, lại không ai khóc ra thành tiếng. Nồng đậm đau khổ tâm ý bao phủ mênh mông bát ngát bách tính, những cái kia đầu óc đơn giản lang yêu đều theo bản năng ngừng bốn phía loạn đi dạo bước chân, mờ mịt không biết làm sao nhìn về phía những này quỳ xuống đất không dậy nổi bách tính.

Mấy vạn mãng hoang chiến sĩ đội mũ sắt buộc giáp, lẳng lặng xếp hàng đứng ở đằng xa trên sườn núi.

Toàn thân máu tanh thân thể bọn họ hơi hơi run rẩy, đã trải qua vô số lần mùi máu tanh chém giết, đã bị sát ý thẩm thấu ánh mắt ngơ ngác nhìn những người dân này, ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng lấp lóe một cái, tại sát ý ngập trời bên trong, lại lại nhiều một vẻ hoảng sợ cùng bối rối.

Những này sống sót sau tai nạn bách tính a, cùng những này mãng hoang chiến sĩ thân quyến, gia đình nhân tộc con dân.

Thiên Quỷ giáo tại Tiền châu bừa bãi tàn phá, khiến cho những người dân này cửa nát nhà tan, nếu là Thiên Quỷ giáo, nếu là những dị tộc kia thế lực tại Thập Vạn Mãng Hoang phát động lời nói, những này mãng hoang chiến sĩ thân quyến, tộc nhân, bọn hắn sẽ phải gánh chịu đáng sợ đến bực nào vận mệnh?

Cháo tạp lương hương khí trong không khí khuếch tán ra đến, ngồi tại trên một tảng đá lớn Hổ Đa cái bụng ục ục vang lên, hắn mắng một câu lời thô tục, nắm lên to lớn khối nướng đến nửa sống nửa chín thịt thú vật, lung tung lên trên đổ một nắm muối mỏ, từng ngụm từng ngụm gặm.

Sở Thiên đứng tại một cái đống đất nhỏ bên trên, hắn hướng bốn phía quỳ hành lễ dân chúng nhìn chung quanh liếc mắt  đồng dạng hướng về phía bọn hắn quỳ xuống lạy, hướng về phía này vô số bách tính trả một cái đại lễ.

Nhấc lên trung khí, Sở Thiên thanh âm cao vút như ngàn vạn thanh trường kiếm chấn động kêu, bén nhọn thanh âm truyền ra hơn mười dặm: "Chư vị phụ lão, tranh thủ thời gian ăn uống no đủ, tranh thù thời gian lên đường! Có Doanh thiếu chủ nhân mã hộ tống, mọi người trên đường đi tận có thể an tâm. Về sau, thật tốt sống qua ngày! Sống sót! Nhất định phải sống sót!"

Sở Thiên không biết phải làm thế nào hướng về phía những này phụ lão hương thân nói lên lục đạo huyết tế, hắn căn bản không biết là có hay không hẳn là nói với bọn họ những này khiến cho hắn đều thấy tuyệt vọng cùng vô lực sự tình.

Hắn chỉ có thể hướng về phía những này phụ lão dập đầu hoàn lễ, đồng thời một lần một lần căn dặn bọn hắn, nhất định phải sống sót.

Mấy chục chi lớn chừng bàn tay sắt cánh Huyết Tình ưng rít lên lấy từ trên cao rơi xuống, dồn dập rơi vào Thương Vân bên người một cái cao cao bốc lên giá gỗ nhỏ bên trên. Thương Vân nhảy lên một cái, từ những thứ này Thập Vạn Mãng Hoang đặc sản Chim Ưng đưa thư cái vuốt bên trên lấy xuống từng nhánh thật nhỏ ống đồng, từ đó lấy ra một phần phần mật hàm.

"Thiếu chủ, Lữ thị nhất tộc quả nhiên có dị động, Doanh Mang, Doanh Phượng mấy vị tộc lão thân suất Hắc Long cấm vệ, ngăn cách Lữ thị nhất tộc ra ngoài các nơi hiểm yếu quan ải, lúc này mới làm cho Lữ thị nhất tộc đại quân không dám vọng động."

"Chỉ là, những ngày gần đây, Lữ thị nhất tộc có chút không ổn định

Bọn hắn người, đã cùng Hắc Long cấm vệ bạo phát mấy chục lần quy mô nhỏ tấn công."

Thương Vân đem mật hàm bên trong tình báo, từng cái đọc cho Doanh Tú Nhi nghe.

Sở Thiên đứng dậy, hướng về phía Doanh Tú Nhi gật đầu nói: "Doanh thiếu chủ, xem ra, U Thiên Tầm đánh lén Lữ Bộ Dư đám người, ngược lại đánh Lữ thị nhất tộc một trở tay không kịp. Lữ thị nhất tộc sợ là nghĩ không ra, bọn hắn cấu kết dị tộc, lại đụng phải không theo lẽ thường ra bài U Thiên Tầm."

Doanh Tú Nhi mặt một hồi xanh đỏ biến ảo chập chờn, nàng gắt gao cắn răng, lành lạnh cười một tiếng: "Lữ thị nhất tộc!"

Có thể nghĩ, nếu như không phải U Thiên Tầm một trận làm xằng làm bậy, chính xác khiến cho Lữ thị nhất tộc cấu kết dị tộc nội ứng ngoại hợp, dùng Thiên Quỷ giáo biểu hiện ra lực lượng kinh khủng, Doanh thị nhất tộc làm sao có thể trấn áp lại Lữ thị nhất tộc?

Không làm được, hiện tại Thập Vạn Mãng Hoang liền cùng Tiền châu khắp nơi trên đất khói lửa, khắp nơi ma quỷ.

U Thiên Tầm một trận làm loạn, Lữ Bộ Dư chờ Lữ thị tộc nhân bị ác quỷ khống chế, ngược lại là cho Lữ thị nhất tộc nặng nề một kích, giúp Doanh Tú Nhi đại ân.

"Truyền lệnh xuống, loạn thế làm dùng trọng điển, lấy Doanh Mang, Doanh Phượng hai đại tộc lão toàn quyền phụ trách bình loạn sự tình, Hắc Long cấm vệ chủ lực uy áp Lữ thị nhất tộc, không cho phép bọn hắn có chút dị động, triệu tập Thương, Lý, Vương, Úy các tộc binh mã, toàn lực tiêu diệt ngày thường cùng Lữ thị nhất tộc giao hảo các tộc."

"Thuận người sống, nghịch người chết, hồi âm cho hai đại tộc lão, việc quan hệ ta Thập Vạn Mãng Hoang ngàn tỉ di dân sinh tử tồn vong, không được có nửa điểm nhân từ nương tay!"

Doanh Tú Nhi hai tay cất ở trong tay áo, không nhanh không chậm nói ra một phen tới. Thương Long thoát xác bức vẽ ở sau lưng nàng chậm rãi phấp phới, một cỗ lớn lao hung diễm không ngừng theo Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong tuôn ra, làm cho Sở Thiên đều theo bản năng hướng về sau lùi lại mấy bước.

Không biết là ảo giác hay là sao, Sở Thiên luôn cảm thấy, này tấm Thương Long thoát xác bức vẽ bây giờ hơi thở, so với ngày đó tại lầu Mai Tuyết Tinh Thần bắt đầu thấy thời điểm, tối thiểu mạnh mẽ gấp hai lần. Có lẽ là bởi vì Doanh Tú Nhi cố ý thu lại, Thương Long thoát xác bức vẽ cũng không có đem khí tức của hắn hoàn toàn phóng xuất ra, này tấm cổ quái cổ Tần thánh vật, hắn có lẽ đạt được càng lớn tăng lên cũng khả thi.

"Thiếu chủ?" Thương Vân ở một bên khẽ khom người hỏi thăm.

"Ta liền lưu tại nơi này!" Doanh Tú Nhi lạnh nhạt nói: "Nếu đồng ý Sở đương đầu, muốn giúp hắn di chuyển những cái kia thoát khỏi miệng hùm bách tính, như vậy thì nhất định phải giúp đến cùng mới là. Truyền lệnh, ngoại trừ trấn áp, tiêu diệt Lữ thị nhất tộc vây cánh, tận khả năng điều nhân thủ, tại Thập Vạn Mãng Hoang biên giới tiếp ứng. Nhiều hơn triệu tập lương thực vận đưa tới, không chỉ là Tiền châu con dân, sợ chết mặt khác mấy châu, chúng ta đều cần dùng đến!"

Một bên ăn uống thả cửa một trận Hổ Đa bỗng nhiên ngẩng đầu đến, cười hắc hắc: "Tiểu nha đầu khẩu vị thật là lớn, Thập Vạn Mãng Hoang vô biên vô hạn, các ngươi đối với người miệng nhu cầu thế nhưng là cái không đáy. Hắc hắc, nếu là thật sự nhường ngươi nuốt sống ba năm cái Đại Tấn châu trị bách tính, chậc chậc, ngươi Doanh thị nhất tộc thế lực. . . Ngô, về sau hằng năm, các ngươi có thể nuốt vào hàng liền càng nhiều?"

Doanh Tú Nhi cười tủm tỉm hướng về phía Hổ Đa thi lễ một cái: "Hổ Vương tiền bối nói đến quả quyết không sai, ta Doanh thị nhất tộc lớn mạnh, Trấn Tam châu sau này hàng, ta Doanh thị nhất tộc liền toàn bao, liền sợ đến lúc đó, Trấn Tam châu cũng không đủ hàng hóa cung ứng đấy!"

Hổ Đa cạch một cái miệng, hắn giọng ồm ồm nói ra: "Còn không đơn giản sao? Trấn Tam châu hàng không đủ, vậy liền Trấn Cửu châu như thế nào? Bất quá là đoạt địa bàn nha, hắc hắc, hiện tại lão tử muốn đi đoạt địa bàn của ai, ai dám không cho hay sao?"

Dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm, liền nghe một tiếng vang thật lớn, Hổ Đa không có sử dụng bất luận cái gì yêu lực, thuần túy lực lượng khuấy động không khí, quả đấm của hắn phía trước một đường khí trắng chợt nổ tung, ngoài trăm trượng một cái cao có vài chục trượng đống đất oanh một tiếng nổ tung, đầy trời đất đá tóe lên có hơn trăm trượng cao.

Thương Vân, Thương Nhật mấy cái tộc lão, còn có Doanh Phong chờ một đám tuổi trẻ tướng lĩnh mặt trong nháy mắt thay đổi!

Đáng sợ như vậy lực lượng? Đây chính là Trấn Tam châu ba ông trùm thực lực chân chính? Lực lượng kinh khủng như vậy, tìm khắp Thập Vạn Mãng Hoang rất nhiều lớn nhỏ bộ tộc, căn bản tìm không ra một người a!

Thương Vân, Thương Nhật len lén nhìn thoáng qua Doanh Tú Nhi, lại nhìn một chút Sở Thiên, bọn hắn mơ hồ cảm thấy, tựa hồ môn đăng hộ đối cái từ này, nhưng cũng không có kém!

Khói bếp dần dần tán đi, vô số dân chúng uống no cháo tạp lương, dồn dập kéo nhà mang theo miệng xếp hàng mà đi.

Liên tiếp tiếng sói tru không ngừng vang lên, tại mấy vạn mãng hoang chiến sĩ hộ tống dưới, vô số dân chúng uốn lượn đi về hướng tây đi. Mịt mờ trọng sơn phủ phục tại phía tây chân trời chỗ  bên kia là Thập Vạn Mãng Hoang, là những người dân này mới hy vọng sống sót chỗ. Đọc sách bằng hữu, ngươi có khả năng tìm kiếm "" liền có thể trước tiên tìm tới trạm [trang web] nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.