Chương 105: Thù không cách đêm (2)

Chương 105: Thù không cách đêm (2)

Hình thể to lớn gò núi Voi ma mút bộ pháp nặng nề, 'Ầm ầm' hướng về phía trước chạy như điên.

Hổ Đa đứng tại Voi ma mút đầu, hai tay chống nạnh 'Ha ha' cười lớn, tiếng cười của hắn như từng lớp từng lớp gió lốc quét ngang đất đai, mắt thường có thể thấy màu trắng khí bạo ở trên mặt đất tung hoành bừa bãi tàn phá, những nơi đi qua vô số Thiên Quỷ giáo đồ dồn dập kêu thảm lấy bị cơn lốc quét lên.

Liền tựa như trong gió lớn người bù nhìn, Thiên Quỷ giáo đồ nhóm thân thể bay lên cao cao mấy chục trượng, sau đó tầng tầng rơi rơi xuống mặt đất.

Vô số nhanh chóng nhảy vọt mà đến lang yêu hí lên thật dài, bọn hắn sắc bén nanh vuốt tàn nhẫn vô tình cắt kim loại qua những này Thiên Quỷ giáo đồ thân thể, như cắt cỏ như thế thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn. Từng khỏa màu xanh lá chùm sáng bị lang yêu nhóm theo Thiên Quỷ giáo đồ đầu bên trong xé rách đi ra, lang yêu nhóm khoan khoái đem những này ác quỷ bản thể nuốt chửng hết sạch.

Khắp nơi đều là rả rích vang lên tiếng sói tru, từng con lang yêu tu vi không ngừng đột phá, A Cẩu chuyển hóa này mấy vạn lang yêu, bây giờ yếu nhất cũng đã có cấp Địa Tôn tu vi, trong đó cường đại nhất lão sói vàng cùng mặt khác hơn trăm đầu sói, thực lực đã tới gần Thiên Tôn cảnh.

Thiên Quỷ giáo đồ số lượng nhiều lắm, bọn hắn nuốt chửng Tiền châu bách tính máu huyết không cách nào tính toán, lang yêu nhóm thôn phệ đến ngàn vạn mà tính ác quỷ bản thể, thôn phệ toàn bộ của bọn họ tinh khí thần, những lực lượng này chuyển hóa làm lang yêu yêu lực, khiến cho tu vi của bọn hắn đều đang tăng nhanh như gió.

Hổ Đa gia nhập về sau, Sở Thiên bọn hắn liền có một ngọn núi dựa hùng mạnh, nhiều lần bọn hắn tại Thiên Quỷ giáo đồ đại đội bên trong đụng phải Lữ Bộ Dư trên người vạn năm ác quỷ cấp đối thủ, như thế đối thủ cường đại, đều là bị Hổ Đa một quyền đánh chết, ác quỷ bản thể một nửa bị Sở Thiên luyện hóa, một bên bị A Cẩu nuốt xuống.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Sở Thiên ngưng luyện thành thực chất, uyển như thần binh lợi khí kiếm khí, hắn tổng số đã đạt đến Thiên Sư cảnh cực hạn.

Mỗi lần Sở Thiên vận chuyển Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí pháp môn, ba mươi sáu chỗ đại huyệt đồng thời phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy, từng sợi quầng sáng như lợi kiếm bay lên không, quanh thân nhuệ khí toả hơi nóng, hắn thanh thế được không dọa người.

Chỉ cần lại phá vỡ mấy chỗ đại huyệt, Sở Thiên liền có thể phá vỡ Thiên Sư cảnh bình cảnh, bước vào Thiên Quân cảnh.

"Các ngươi thật tốt người sống, hết lần này tới lần khác muốn đi làm quỷ!" Hổ Đa đứng tại Voi ma mút đỉnh đầu khàn giọng rống to: "Các ngươi cả đám đều đáng chết! Nên giết! ! Nên bầm thây vạn đoạn! ! !"

Phía trước lại là một tòa thành trì đang lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, Thiên Quỷ giáo đồ nhóm còn chưa kịp dùng quỷ hỏa dẫn đốt thành trì, mười mấy vạn đám ô hợp đang vây quanh thành trì, một phần nhỏ Thiên Quỷ giáo đồ bên trong cao thủ xông vào trong thành, đang ở điên cuồng đánh giết nội thành châu binh cùng lính tuần.

Nội thành có mấy trăm cái lớn tiểu viện bị nhen lửa, khói lửa ngút trời.

Vô số Thiên Quỷ giáo đồ không có tham dự chém giết, mà là tại tùy ý phát tiết trong lòng bọn họ cuồng bạo nhất thú tính.

Giết chóc

* cướp bóc, không chút kiêng kỵ phá hư bọn hắn mong muốn phá hư hết thảy. Vây quanh thành trì mười mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ tiếng rống như sấm, dồn dập đánh trống reo hò suy nghĩ muốn xông vào trong thành phát tiết *.

Bị lang yêu nhóm đuổi đến lên trời không đường, xuống đất không cửa này một nhánh Thiên Quỷ giáo đồ điên cuồng chạy tới, cấp tốc lẫn vào ngoài thành đánh trống reo hò gào thét Thiên Quỷ giáo đại đội nhân mã bên trong. Thế là mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ dồn dập xoay người lại, hướng về phía Sở Thiên bọn hắn bên này nhìn sang.

Không biết là chỗ nào truyền đến tiếng rống, ngay sau đó vô số Thiên Quỷ giáo đồ cùng kêu lên hò hét 'Sói họa ' từng cái như gặp quỷ như thế xoay người rời đi.

Mười mấy vạn Thiên Quỷ giáo đồ 'Ào ào ào' vắt chân lên cổ liền đi, kèm theo 'Sói họa' tiếng rống, nội thành những Thiên Quỷ giáo đó đồ cũng chật vật khiêng cướp bóc tới tài vật, mang theo cướp bóc tới nữ tử, từng cái thất kinh theo bốn cái cửa thành chui ra.

Nhiều người như vậy chật vật chạy trốn, A Cẩu không ngừng phát ra kéo dài tiếng gào.

Mấy vạn lang yêu lập tức chia làm mười mấy chi đội ngũ, theo bốn phương tám hướng bọc đánh tới. Nội thành khói lửa cuồn cuộn, thảm gào âm thanh, tiếng khóc cách hơn mười dặm đều có thể nghe được rõ ràng. Những này Thiên Quỷ giáo đồ tạo đại nghiệt, Sở Thiên tuyệt đối không cho phép bọn hắn có một cái đào thoát.

"Các ngươi giết người, liền cầm mạng của mình đến trả. Một mạng thường một mạng, là công bằng nhất hợp lý." Sở Thiên đứng tại một đầu khác gò núi Voi ma mút trên lưng, nhìn xa xa những cái kia kêu trời trách đất chạy trốn tứ phía Thiên Quỷ giáo đồ, thản nhiên nói: "Con người của ta, coi trọng nhất hợp lý bất quá."

Vài đầu gò núi Voi ma mút thả chậm bộ pháp, chậm rãi tới gần bị khói lửa bao phủ thành trì.

Mười cái máu me khắp người, quần áo rách rưới nam tử trung niên chật vật theo trong thành chạy ra, bọn hắn nhìn thấy Sở Thiên đoàn người, đi đầu một tóc tai bù xù trung niên nghiêm nghị quát: "Bản quan chính là Tiền châu Thanh Sơn phủ lệnh Lưu Ngật Mê, đa tạ chư vị anh hùng, cứu ta Thanh Sơn phủ hạp thành già trẻ."

Lưu Ngật Mê cả người là thương, hắn nhe răng trợn mắt nhẫn nhịn đau xót, đứng ở cửa thành miệng liền hướng về phía Sở Thiên đoàn người quỳ xuống lạy.

Lưu Ngật Mê sau lưng hơn mười người làm quan thành viên trang phục nam tử dồn dập quỳ hành lễ, luôn mồm cảm tạ Sở Thiên đám người cứu được Thanh Sơn phủ toàn thành lão ấu tính mệnh.

Sở Thiên đám người theo gò núi Voi ma mút bên trên nhảy xuống, hắn bước nhanh đi đến Lưu Ngật Mê trước mặt, trầm giọng nói: "Lưu đại nhân nhanh chóng, những này Thiên Quỷ giáo đồ thực lực mạnh mẽ, chúng ta cho dù tiêu diệt này một nhánh Thiên Quỷ giáo đồ, bọn hắn sợ là còn sẽ có viện binh đến."

"Làm Thanh Sơn phủ toàn thành già trẻ mà tính, còn mời Lưu đại nhân hạ lệnh, khiến cho Thanh Sơn phủ hết thảy con dân di chuyển đi!" Sở Thiên hai tay nắm ở Lưu Ngật Mê tay, liền muốn đem hắn kéo lên.

"Làm Thanh Sơn phủ toàn thành già trẻ mà tính, còn mời chư vị đi chết, tốt hay không?" Lưu Ngật Mê đột nhiên ngẩng đầu lên, tròng mắt của hắn đã biến thành hai khỏa ngọc lục bảo như thế màu xanh lục, quái thanh quái khí dữ tợn cười rộ lên.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, cửa thành mặt đất đột nhiên nứt ra, một khối dài rộng trăm trượng màu trắng bệch Cửu Long ngọc bích từ dưới đất từ từ bay lên, từng đạo quỷ màu trắng ánh sáng phóng lên tận trời, đem Sở Thiên đám người gắt gao vây ở bên trong.

Hổ Đa gầm lên giận dữ, thân thể của hắn nhoáng lên làm vỡ nát vây khốn hắn quỷ ánh sáng, đấm ra một quyền đem Lưu Ngật Mê thân thể nổ thành phấn vụn.

Lưu Ngật Mê trong cơ thể một bộ màu u lam bộ xương ác quỷ thật nhanh chui đi ra, hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui vài chục trượng, hướng phía Sở Thiên 'Khặc khặc' cười nói: "Ta U Quỷ nhất hệ, là thù dai nhất có điều, hì hì, thù không cách đêm, nhất định phải báo! Thiếu chủ a, cá con sa lưới đấy!"

Toàn bộ Thanh Châu phủ thành đột nhiên trở nên yên tĩnh im ắng, nội thành hết thảy bách tính gần như tại cùng trong nháy mắt hóa thành màu u lam bó đuốc, bị đáng sợ quỷ hỏa trong nháy mắt thiêu thành tro tàn. U Quỷ tế đàn từ trên cao rơi xuống, một đường quỷ khí xoay chuyển đập vào mà cấp tốc rơi xuống, đem Hổ Đa hút vào trong tế đàn.

"Không có này con cọp yêu, ta xem các ngươi còn có thể đùa nghịch hoa chiêu gì!"

Tiếng gào chát chúa từ trên cao truyền đến, U Thiên Tầm chân đạp một đoàn gió lạnh, khàn cả giọng cười, từ trên cao cấp tốc hạ xuống tới.

Nàng trừng trừng nhìn chằm chằm Doanh Tú Nhi, khàn giọng cười nói: "Doanh Tú Nhi, cô nãi nãi trả giá lớn như vậy một cái giá lớn, mới khiến cho bọn này lòng tham gia hỏa phát hạ ác thề toàn tâm toàn ý giúp ta. Hì hì, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội  đợi lát nữa ngươi rơi xuống trong tay của ta, ta lập tức liền muốn thân thể của ngươi!"

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao mạnh mẽ vạch một cái, một đạo ánh sáng xanh đem vây khốn hắn quỷ màu trắng ánh sáng xé rách, còn không đợi hắn đón lấy U Thiên Tầm, đâm nghiêng bên trong một cơn bão táp đánh tới, Hổ Khiếu Thiên lớn tiếng gầm thét, một quyền tầng tầng oanh đến Sở Thiên sau lưng.

Sở Thiên bất đắc dĩ, chỉ có thể trở tay một kiếm vạch ra, dài hơn một trượng ánh kiếm mạnh mẽ bổ vào Hổ Khiếu Thiên trên nắm tay.

'Phốc phốc' một tiếng, Hổ Khiếu Thiên kinh sợ gầm thét, quả đấm của hắn cơ hồ bị Sở Thiên một kiếm chém thành hai mảnh, hắn ôm đẫm máu bàn tay hướng về sau nhanh chóng thối lui, vẻ mặt 'Bịch' một cái trở nên cực kỳ khó coi.

"Các huynh đệ, lên a, lên a!" Sở Hiệt tại đại đội áo giáp hộ vệ chen chúc bên dưới vọt tới Thanh Sơn phủ trên tường thành, khoa tay múa chân phá lên cười: "Lên a, giết chết bọn này không biết chết sống tiện chủng. Ai, này Doanh Tú Nhi, nhưng tuyệt đối không thể đả thương nàng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.