Chương 106: Sở Hiệt thuyết phục (một)

Chương 106: Sở Hiệt thuyết phục (một)

Tiếng rống như sấm, mười mấy đầu tản mát ra Thiên Phẩm yêu lực gợn sóng cường tráng thân ảnh theo Hổ Khiếu Thiên sau lưng lướt đi, các loại binh khí như Thiên La Địa Võng, không lưu mảy may khe hở hướng về phía Sở Thiên đánh xuống.

Sở Thiên xoay người lại, không nhìn gần như rơi xuống trên người mình các loại binh khí, mà là thật sâu hướng về phía đứng tại trên tường thành nhảy loạn kêu loạn Sở Hiệt nhìn một cái. Mười tám năm, chính xác tận mắt nhìn đến Sở Hiệt cơ hội, thật đúng là không có mấy lần đây.

Quanh thân ba mươi sáu chỗ đại huyệt đồng thời kịch liệt nhảy lên, trong tiếng "xì xì" Sở Thiên quanh thân quần áo hóa thành vỡ nát, ba mươi sáu đạo ánh sáng xanh rạng rỡ kiếm khí dâng lên mà ra, dài vài trượng kiếm khí cuốn lên, tầng tầng chém vào tại những binh khí kia bên trên.

Mười mấy đầu hổ yêu cùng kêu lên kêu đau, trong tay bọn họ hào quang mơ hồ, không ngừng có phù văn lấp lóe lợi khí bị Sở Thiên kiếm khí một kích, liền tựa như gỗ mục điêu thành đồ chơi như thế bẻ gãy. Kiếm khí phun ra nuốt vào bên trong, Sở Thiên thân thể xoay tròn, kiếm khí màu xanh lít nha lít nhít rơi vào trên người bọn họ, hổ yêu nhóm toàn thân máu tươi, từng đạo sâu có thể đụng xương, thậm chí đi sâu tạng phủ vết thương không ngừng xuất hiện.

Trong nháy mắt ở giữa mười mấy con hổ yêu liền xoay chuyển đập vào mà bay ra ngoài, trên mặt đất nhiều bốn năm cái cánh tay, ba năm cái bắp đùi, càng có hai khỏa gạo đấu lớn nhỏ đầu chết không nhắm mắt trên mặt đất lăn loạn.

Hổ Khiếu Thiên mắt thấy chính mình thuộc hạ thương vong thảm trọng như vậy, hắn không khỏi lại là gầm lên giận dữ, bắt lại một đầu theo bên cạnh hắn bay qua bị thương nặng hổ yêu. Mở ra miệng rộng mạnh mẽ cắn một cái tại hổ yêu trên cổ khẽ hấp, trọng thương hổ yêu tuyệt vọng co quắp một hồi, toàn thân máu huyết bị Hổ Khiếu Thiên một ngụm nuốt sạch sẽ, trong nháy mắt đã biến thành một cỗ thây khô.

Hổ Khiếu Thiên bị kiếm Thanh Giao bổ ra trên nắm tay da thịt quay cuồng một hồi, vết thương cấp tốc khép lại.

Đem trong tay hổ yêu thây khô đập xuống đất, Hổ Khiếu Thiên xoay người hướng phía trên tường thành Sở Hiệt gầm thét: "Phế vật Sở Hiệt, câm miệng cho lão tử! Có gan, xuống tới tự mình chém giết, ít ở nơi đó như cái nương nhi như thế ồn ào!"

Mạnh mẽ chỉ chỉ bị quỷ màu trắng ánh sáng giam cầm tại nguyên chỗ không thể động đậy Doanh Tú Nhi, Hổ Khiếu Thiên gằn giọng nói: "Nha đầu này, U Thiên Tầm coi trọng, lão tử cũng coi trọng! Hắc, mong muốn nàng? Ai cướp được, chính là của người đó!"

Sở Hiệt sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, 'Xuy xuy' cười vài tiếng: "Tốt, Hổ Khiếu Thiên ngươi nói tốt, ai cướp được, chính là của người đó!"

U Thiên Tầm đã từ trên cao thẳng tắp hạ xuống, nàng xa xa hướng về phía Doanh Tú Nhi đồng loạt xuống dưới, một đầu màu u lam quỷ khí ngưng tụ thành bộ xương bàn tay lớn gào thét lên bay ra, xoay tròn cấp tốc chuyển giữ lại Doanh Tú Nhi mềm mại thân thể: "Ta, đương nhiên là ta! Ha ha, Hổ Khiếu Thiên, bực này mỹ nhân nhi đến trong tay ngươi, ngươi chơi qua liền đem nàng ăn, thật lãng phí?"

Hổ Khiếu Thiên rên khẽ một tiếng, hắn hai tay vung lên, một thanh khổng lồ lang nha bổng bỗng dưng thoáng hiện, hắn giơ lên lang nha bổng mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên đánh một gậy, sau đó sải bước hướng về phía U Thiên Tầm chạy tới: "U Thiên Tầm, là chính ngươi mở miệng hướng về phía chúng ta xin giúp đỡ, đã như vậy, tất cả chiến lợi phẩm, liền phải cẩn thận phân trần phân trần. Cô nàng này là Thập Vạn Mãng Hoang Thiếu chủ

Hắc hắc, trên người nàng chất béo, rất lớn đâu!"

Thập Vạn Mãng Hoang ngàn tỉ cổ Tần di dân Thiếu chủ, một như hổ gầm trời nói, Doanh Tú Nhi trên người chất béo quá phong phú.

Nếu như có thể thông qua khống chế Doanh Tú Nhi, gián tiếp điều động Thập Vạn Mãng Hoang binh lực, này nhưng so sánh U Thiên Tầm nắm trong tay Thiên Quỷ giáo còn muốn lợi hại hơn. Thiên Quỷ giáo đồ nhóm tuy hung tàn vô song, diệt sạch nhân tính, bọn hắn dù sao chỉ là một đám người ô hợp.

Mà Thập Vạn Mãng Hoang cổ Tần di dân nhóm, bọn hắn nhưng là có thành kiến chế quân chính quy, càng nắm giữ vô số cổ Tần bí mật.

Nếu như có thể điều động Thập Vạn Mãng Hoang cổ Tần đại quân để bản thân sử dụng, lực chiến đấu của bọn hắn, lực phá hoại, đối cả người nói thế giới lực sát thương, nhưng so sánh chỉ là một cái Thiên Quỷ giáo mạnh hơn gấp mười lần, gấp trăm lần!

U Thiên Tầm mong muốn Doanh Tú Nhi, Hổ Khiếu Thiên không ngốc, hắn tự nhiên cũng muốn.

Trên tường thành Sở Hiệt vẻ mặt cổ quái nhìn thoáng qua Sở Thiên, hắn xoạch một cái miệng, đột nhiên mở miệng nói ra: "Có ai không, hộ Vệ thiếu gia ta tự mình xuống tràng chém giết! Hừ hừ, Doanh Tú Nhi trên người chỗ tốt, chẳng lẽ liền các ngươi có biết không?"

Không đợi theo bên người Sở Thiết Đồ đám người phản đối, Sở Hiệt hét dài một tiếng, bên hông hắn một đường quỷ khí âm trầm lân quang bay ra, một bộ tạo hình quỷ dị, âm khí ngút trời ác quỷ áo giáp liền mặc giáp trụ tại trên người hắn. Áo giáp đằng sau sáu chi kim loại cánh chim tầng tầng chấn động, 'Vù vù' âm gió gào thét không dứt, Sở Hiệt như một đầu chim lớn bay lên trời, hai tay nắm chặt một thanh như xương trắng chế thành phương thiên họa kích, đi đầu hướng về phía Sở Thiên một kích đâm xuống.

Hổ Khiếu Thiên vừa mới cái kia một lang nha bổng thế như lôi đình, một đường khói đen hóa thành đầu hổ hư ảnh rống giận gào thét lấy làm ngực đánh tới.

Sở Thiên hét dài một tiếng, kiếm Thanh Giao bắn ra một đường dài ba trượng kiếm khí, một kích đem khói đen xé thành phấn vụn, hắn đang muốn đi chặn đường Hổ Khiếu Thiên, Sở Hiệt đã đến đỉnh đầu hắn, quỷ khí âm trầm, khí lạnh toả hơi nóng xương trắng trường kích đi đầu đâm xuống, sở trời có chút một lưỡng lự, năm ngón tay trái bắn ra, năm nói kiếm khí màu xanh bay lên trời, như năm con rồng nhỏ khéo léo dị thường liên tục đánh vào trường kích bên trên.

'Đinh đinh' tiếng vang bên tai không dứt, Sở Hiệt thân thể nhoáng lên, có chút chật vật từ trên cao rơi xuống.

Sở Thiên lập tức trong lòng có bài bản, theo Sở Hiệt biểu hiện đến xem, tu vi của hắn, đại khái liền là vừa vặn bước vào Thiên Phẩm trình độ, mà lại khí tức của hắn táo bạo không ổn định, hiển nhiên là dựa vào lượng lớn đan dược cưỡng ép đẩy đi lên tu vi!

Cũng là Sở Hiệt trong tay này thanh trường kích vô cùng lợi hại, trường kích đơn giản như vật sống, không ngừng phụt lên ra quỷ màu trắng lửa lân quang cùng Sở Thiên kiếm khí đụng nhau, thế nhưng trường kích bản thân từ trước tới giờ không cùng kiếm khí trực tiếp va chạm, đúng là như thế, Sở Thiên nhiều lần mong muốn một kiếm bổ này trường kích, nhưng thủy chung không có có thể tìm tới cơ hội.

Sở Hiệt rơi xuống đất, Sở Thiên một cái nhanh chân hướng về phía trước, cấp tốc tới gần đến trước mặt hắn sáu thước không đến địa phương.

Trên tường thành, Sở Thiết Đồ chờ mười mấy tên Sở gia tướng lĩnh dồn dập bay lên không đánh tới, cách xa mười mấy trượng, Sở Thiết Đồ đám người đồng thời ra tay, từng nhánh to lớn ba âm liệt hồn móng gào thét mà ra, mang theo chói tai tiếng gào không ngừng tới gần Sở Thiên.

Sở Hiệt đột nhiên nghiêm nghị quát: "Cút sang một bên, thiếu gia ta khó được đụng phải một cái thế lực ngang nhau đối thủ, không cho phép nhúng tay, khiến cho thiếu gia ta chơi đến tận hứng lại nói!"

Sở Hiệt trong tay xương trắng trường kích đột nhiên rời tay bay ra, hóa thành một đầu xương trắng thảm thảm cốt long ngửa mặt lên trời gào thét, vòng quanh Sở Thiên cấp tốc xoay quanh, một kích đem Sở Thiết Đồ đám người đánh ra ba âm liệt hồn móng chấn động đến tan thành mây khói.

Đầu này trường kích biến thành cốt long uy thế cực kỳ hung mãnh, mang theo kình phong làm cho Sở Thiên đều chân đứng không vững, thân hình từng đợt khoảng chừng lay động.

Sở Thiết Đồ đám người nghe Sở Hiệt rít gào, bọn hắn dồn dập dừng chân, đứng ở vài chục trượng bên ngoài không dám tới gần.

Sở Hiệt tay vừa nhấc, cốt long bay trở về trong tay hắn, một lần nữa hóa thành một cây xương trắng trường kích, hắn híp mắt nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên nói ra: "Ta, Sở thị Thiếu chủ Sở Hiệt, Quỷ đạo Âm Quỷ nhất hệ quỷ mẫu khâm phong đạo chủng. Sở đương đầu, ta nhận ra ngươi, lục đạo huyết tế, nhân tộc thế giới tuyệt không có may mắn, căn bản không có khả năng có lật bàn cơ hội."

Hít sâu một hơi, Sở Hiệt trường kích quét ngang, lạnh nhạt nói: "Mang theo huynh đệ của ngươi thủ hạ, quy thuận ta. . . Ta bảo vệ ngươi, còn có ngươi hết thảy thân bằng hảo hữu an toàn. Chỉ cần không cao hơn trăm vạn người, ta dốc hết sức bảo vệ."

Cười ngạo nghễ, Sở Hiệt quái thanh quái khí nói: "Sở đương đầu, ngươi thân bằng hảo hữu, tổng không đến mức có trăm vạn người chi chúng a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.