Chương 106: Sở Hiệt thuyết phục (2)

Chương 106: Sở Hiệt thuyết phục (2)

Sở Thiên ánh mắt u mịch nhìn xem Sở Hiệt.

Phía sau tiếng rống liên tục, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc đã hiện ra nguyên hình, cùng Hổ Khiếu Thiên, U Thiên Tầm đánh thành một đoàn. Doanh Tú Nhi mặc dù bị Cửu Long ngọc bích giam cấm không cách nào động đậy, thế nhưng sau lưng nàng Thương Long thoát xác bức vẽ không ngừng thả ra từng đạo bão táp, khiến cho Hổ Khiếu Thiên, U Thiên Tầm từng đợt bó tay bó chân, cũng là lên rất lớn phụ trợ tác dụng.

Mượn nhờ vượt mức bình thường thiên phú thần thông, A Cẩu bốn người thế mà cùng Hổ Khiếu Thiên, U Thiên Tầm tạm thời đánh cái bất phân thắng bại, cứ thế mà tức giận đến Hổ Khiếu Thiên chửi mắng liên tục, một thanh lang nha bổng trái một gậy bên phải một gậy, trọng điểm hướng phía Hổ Đại Lực hạ độc thủ.

Quanh thân ba mươi sáu chỗ kiếm to tức giận bốc lên, Sở Thiên quanh thân ánh kiếm lượn lờ, liền tựa như một tòa đao sơn đứng sừng sững ở đó.

Hắn cùng Sở Hiệt nhìn nhau một hồi, Sở Thiên đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tu luyện, là công pháp gì?"

Sở Hiệt 'Hắc hắc' cười vài tiếng, hắn đồng dạng thấp giọng: "Sở thị tử tôn, tự nhiên là tu luyện Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí! Sở đương đầu, tốt trùng hợp, ngươi môn công pháp này, tựa hồ cùng ta Sở thị tổ truyền công pháp có phần giống nhau đến mấy phần!"

Sở Thiên lập tức ngậm miệng lại.

Sở Hiệt cũng ngậm miệng lại.

Hai người sắc mặt lãnh túc qua lại nhìn rất lâu, Sở Thiên một mực không có lên tiếng âm thanh, Sở Hiệt thì là vươn tay, dùng sức sờ lên cái kia phấn trắng tinh tế tỉ mỉ có thể so với thiếu nữ hai gò má. Dùng một loại cực kỳ phát ngán, rất là cần ăn đòn tự luyến thanh âm, Sở Hiệt ung dung nói ra: "Ai, nhìn ta này da mịn thịt mềm, phong lưu phóng khoáng dáng dấp, ta ghét nhất. . . Tại ta không tình nguyện thời điểm, dùng ngón tay đâm mặt của ta!"

Sở Hiệt nhếch miệng cười một tiếng, nhe răng trợn mắt biểu lộ rất là cổ quái.

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, vẻ mặt quái dị nhìn xem Sở Hiệt.

Tên này, tình cảm hắn cũng nhớ kỹ? Còn tại mẹ thai bên trong lúc, Sở Thiên đã sinh ra linh trí, hắn thường xuyên tò mò dùng ngón tay đầu đi đâm bên người cái này chặt chẽ sát bên cùng nhau thai nhi khuôn mặt. Trái một cái, bên phải một cái, đâm đến quên cả trời đất, đâm đến vui vẻ đến cực điểm.

Chân chính không nghĩ tới, tên này còn nhớ rõ!

Mà lại, tên này thật mạnh ẩn nhẫn chi tâm, hắn có lẽ đã sớm đã nhận ra Sở Thiên tồn tại, thế nhưng hắn một mực biểu hiện được điềm nhiên như không có việc gì.

"Không thắng được, thật! Không có chút nào hi vọng, ta không lừa ngươi!" Sở Hiệt thu hồi nụ cười, đột nhiên rất nghiêm túc xung Sở Thiên nói ra: "Ngươi là nhân tài, Sở đương đầu, theo ngươi đối phó Chu Lưu Vân, Tư Mã Thái Thú cái kia mấy chiêu tán thủ, ta biết ngươi là nhân tài."

"Loạn thế, cần nhân tài, bên cạnh ta, cũng thiếu khuyết giống Sở đương đầu như thế nhạy bén, quả quyết người.

Nhất là ngươi cái kia bốn vị huynh đệ, bọn họ đều là yêu tộc thân thể? Mà lại huyết mạch phi phàm!" Sở Hiệt trầm giọng nói: "Đầu nhập vào ta, ta mới có thể bảo vệ bọn hắn!"

"Huyết mạch của bọn hắn quá đặc thù, ngươi xem, đầu kia rồng đen, Hổ Khiếu Thiên tổ truyền thần binh nện ở trên người hắn, thế mà chỉ là tóe lên một sợi ánh lửa, liền lân giáp đều không có thể vỡ vụn!" Sở Hiệt nghiêm túc nói: "Huyết mạch của bọn hắn quá đặc thù, quá cao cấp, trừ phi có ta người thân phận như vậy che chở hắn, bằng không bọn hắn nếu là rơi vào yêu đạo tay, bọn hắn lại so với chết còn muốn thảm."

"Nói thí dụ như đầu này bốn cánh Bạch Hổ, Hổ Khiếu Thiên một mực tại hướng hắn hạ tử thủ, tên này khẳng định mong muốn đánh chết ngươi này con cọp huynh đệ, dùng yêu tộc bí pháp chiếm lấy, nuốt chửng huyết mạch của hắn! Hổ Khiếu Thiên không ngốc, hắn tất nhiên cảm nhận được, đầu này bốn cánh Bạch Hổ huyết mạch, so với hắn tự thân yêu vương huyết mạch cao hơn một đoạn dài!" Sở Hiệt hết sức thành khẩn, mơ hồ mang theo một tia ý cầu khẩn chậm rãi nói ra: "Đầu nhập vào ta, ta mới có thể bảo vệ các ngươi!"

"Ngươi có thể bảo vệ bao nhiêu người đâu?" Sở Thiên cắn răng hỏi Sở Hiệt.

"Nhiều nhất trăm vạn người!" Sở Hiệt hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Ta chỉ là quỷ đạo đạo chủng, mà lại ta là dùng thân người được phong làm đạo chủng, quỷ mẫu lại thích ta, nhưng cũng không cách nào để cho ta tại Quỷ đạo có được quá lớn thực quyền. Trăm vạn người, này là cực hạn!"

"Đây là lục đạo huyết tế, đừng bảo là ta chỉ là một cái nho nhỏ Quỷ đạo đạo chủng, coi như ta là quỷ đạo đạo chủ, ta cũng không cách nào ngăn cản huyết tế. Huyết tế nhất định phải hoàn thành, nhân tộc nhất định phải chảy đủ nhiều máu. Chỉ có huyết tế hoàn thành, năm đạo cường giả mới có thể trở về chính mình thế giới, nhân đạo mới có thở dốc cơ hội khôi phục." Sở Hiệt tiến lên một bước, hắn gần như cùng Sở Thiên chịu ở cùng nhau.

Một sợi cực nhỏ, như kim thép thanh âm đột nhiên đâm vào Sở Thiên lỗ tai: "Nghe ta nói, muốn mạng sự tình, U Thiên Tầm cái kia biểu - con, một bên dùng Thiên Quỷ giáo lập hạ công lao cùng chúng ta giao dịch, đổi lấy chúng ta giúp nàng ra tay đối phó các ngươi."

"Thế nhưng cái này chết - biểu - con, nàng trả là muốn độc chiếm công lao, nàng cùng chúng ta ước định, công lao phân chia, xem chúng ta ra sức nhiều ít. Nàng không biết dùng điều kiện gì, đổi lấy U Quỷ nhất hệ tọa trấn nơi đây một vị Quỷ Vương ra tay."

Sở Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Sở Hiệt.

Sở Hiệt mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem Sở Thiên, hết sức lớn tiếng nói: "Sở đương đầu, nhân đạo thế giới không có hi vọng, vạn năm một lần lục đạo huyết tế, nhân tộc vạn năm bị thu gặt một lần, đây đã là đã định trước sự tình. Đầu nhập vào ta, về sau chuyển hóa làm Âm Quỷ thân thể, đoản mệnh nhất cũng có mấy ngàn năm tuổi thọ, chẳng phải là vui sướng?"

Sở Hiệt nói chuyện đồng thời, cái kia bén nhọn thanh âm còn tại Sở Thiên trong lỗ tai vang lên.

"Quỷ Vương, này là quỷ đạo thế giới thánh cảnh lão quỷ phong hào. Thánh cảnh, ngươi hiểu rõ cái gì là thánh cảnh sao? Một vị thánh cảnh, tiện tay có thể dùng đánh giết Thiên Tôn đỉnh phong cấp tồn tại, bọn hắn có thể hô phong hoán vũ, có thể khống chế bão táp, bọn hắn có vô cùng uy năng!"

"Trừ phi trăm vị Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ liên kết, mà lại phải làm ra toàn quân bị diệt chuẩn bị, mới có thể ngăn cản một vị thánh cảnh!"

"U Thiên Tầm cái kia biểu - con, đoán chừng là đem thân thể của mình cho dâng lên đi, lúc này mới thay đổi lão quỷ này ra tay. May mắn thiếu gia ta làm người phúc hậu, trao đổi rộng lớn, lúc này mới có người cho ta tiết tin tức này. Ta liền Âm U U cái kia bà nương chết tiệt đều không có nói cho nàng!"

"Không nên phản kháng, không cần ngăn cản, không ngăn nổi, không thắng được, cùng uổng phí sức lực, không bằng bảo toàn tự thân!" Bén nhọn thanh âm tiếp tục vang lên: "Hai cái lão gia hỏa, rất lo lắng ngươi!"

Sở Thiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ cổ quái!

Hai cái lão gia hỏa?

Sở Hiệt nói là gia gia của bọn hắn Sở Dã, cùng phụ thân của bọn hắn Sở Phong sao?

Tên này là làm sao nói chuyện?

Thế nhưng nói như vậy, Sở Dã cùng Sở Phong, bọn hắn cũng không có xảy ra chuyện sao?

"Có lẽ, chúng ta ngăn không được, có lẽ, chúng ta căn bản không có khả năng thắng!" Sở Thiên nhắm mắt lại, hắn gắt gao cắn răng, chậm rãi nói: "Thế nhưng, cũng nên có người làm chút gì đó! Có lẽ ta rất ngu, có lẽ, hành vi của ta hết sức không có ý nghĩa. Thế nhưng, dị tộc đánh tới, bọn hắn tùy ý giết chóc, càn rỡ, đem chúng ta xem như gia súc đồng dạng đối đãi thời điểm."

Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi, một cước đá vào Sở Hiệt trên bụng, đem hắn một cước đạp bay xa bảy tám trượng.

"Cũng nên có người đứng ra nói với bọn họ —— hành vi của các ngươi, là không đúng!"

"Không có người có khả năng tùy ý quyết định nhiều người như vậy sinh tử, vô luận bọn hắn đến cỡ nào cao thượng hoặc là cỡ nào không thể làm gì lý do."

"Đây không phải bọn hắn tùy ý giết chóc, càn rỡ tàn sát, tùy tâm sở dục làm nhục người, lăng nhục người, vũ nhục một chủng tộc tôn nghiêm cùng linh hồn lý do."

"Cũng nên có người nói cho bọn hắn, có một số việc không thể làm, làm, liền nhất định phải trả giá đắt!"

"Thiên đạo chí công! Ngươi làm, nhất định phải trả!"

"Ta chỉ là một cái nho nhỏ, nho nhỏ, không có ý nghĩa tiểu nhân vật!"

"Thế nhưng vô luận ta là như thế nào còn như là giun dế ti tiện sống sót, ta tối thiểu trong lòng ta, bảo lưu lại cuối cùng một tia công bằng."

"Ta không thể vứt bỏ trong nội tâm của ta cuối cùng điểm này chấp niệm, nếu không, ta cùng một đầu thối cá ướp muối có khác biệt gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.