Chương 107: Thánh cảnh! Thánh cảnh! (một)

Chương 107: Thánh cảnh! Thánh cảnh! (một)

Một tiếng kêu đau pha tạp vào giận mắng truyền đến, Hổ Khiếu Thiên bắp chân không cẩn thận lây dính một tia lão Hắc khí độc, toàn bộ chân đều tại cấp tốc biến sắc, mảng lớn da thịt tại cấp tốc hư thối, không ngừng hóa là màu đen máu mủ nhỏ xuống.

Hổ Khiếu Thiên bị đau, Hổ Đại Lực thì là 'Cạc cạc' cười lớn, thanh long yển nguyệt đao mang theo một đường một đường sắc bén vô song, tử khí ngút trời màu trắng kình khí, như gió bão mưa rào hướng về phía Hổ Khiếu Thiên đánh xuống.

Hổ Khiếu Thiên trong tay lang nha bổng chật vật hai bên chống đỡ, chân đứng không vững, càng có kịch độc ở trong người cấp tốc khuếch tán hắn tâm thần bất định, một thân khí lực mười thành đi sáu bảy thành, bị Hổ Đại Lực một trận chém lung tung đánh cho liên tục bại lui.

Sơ ý một chút, lão Hắc thét dài lấy đột nhiên tăng mạnh, mạnh mẽ một móng vuốt cào tại Hổ Khiếu Thiên trên ngực.

Máu thịt bắn tung toé, tóe lên dòng máu đều là màu đen nhánh, Hổ Khiếu Thiên ngực lại nhiều ba đầu sâu có thể đụng xương vết thương, không ngừng có màu đen máu độc từ đó bắn ra, khí tức của hắn bỗng nhiên lại rơi xuống một đoạn dài!

Lão Hắc tu vi căn bản so ra kém Hổ Khiếu Thiên, thế nhưng hắn lân giáp kiên cố không sợ chuôi đao, một thân kịch độc kinh thần sợ quỷ, Hổ Khiếu Thiên không cẩn thận trúng thủ đoạn của hắn, cứ thế mà liền theo đè ép lão Hắc cùng Hổ Đại Lực đánh lung tung, đã biến thành Hổ Đại Lực một người nhẹ nhõm áp chế hắn.

Lão Hắc xoay người, nhìn chuẩn cùng A Cẩu, A Tước dây dưa U Thiên Tầm, 'Phốc phốc' hai tiếng, liên tục hai cái khí độc bắn ra.

U Thiên Tầm kinh hãi, nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên thảm trạng, nàng nơi nào còn dám nếm thử lão Hắc kịch độc? Một trận gió lạnh đất bằng dựng lên, hóa thành lấp kín quỷ hỏa lượn lờ tường gió, cứ thế mà chặn lão Hắc bắn ra khí độc.

Ở đây vừa mới hóa giải lão Hắc công kích, A Tước đột nhiên hét lớn một tiếng 'Nặng ' trong hư không một đường to bằng vại nước sấm chớp bỗng nhiên hạ xuống, mạnh mẽ bổ vào U Thiên Tầm trên đầu. Thuần dương cương mãnh Thiên Lôi nổ U Thiên Tầm toàn thân ánh lửa văng khắp nơi, trên thân thể đã nứt ra vô số hình lưới vết nứt, mảng lớn ánh chớp tại trong vết thương cấp tốc nhảy lên phồng lên, đau đến U Thiên Tầm khàn giọng rú thảm.

"Các ngươi còn muốn kiếm tiện nghi sao? Còn không ra tay, các ngươi liền không sợ ác thề cắn trả?"

U Thiên Tầm cùng Hổ Khiếu Thiên bỗng nhiên toàn diện rơi hạ phong, bọn hắn lập tức khàn cả giọng rống giận. Nhất là Hổ Khiếu Thiên, tiếng hô của hắn trở nên trung khí hoàn toàn không có, dặt dẹo giống như bị người cắt ngang cột sống mèo con như thế.

"Ha ha!" Một tiếng cười khẽ, mang cánh chim màu trắng Đại Nhật Thiên Quân lặng yên theo nội thành bay ra, tay hắn cầm một thanh tạo hình kỳ dị tam xoa kiếm, hướng về phía Hổ Khiếu Thiên lớn tiếng nói: "Hổ Khiếu Thiên, ta chỗ này có ta thúc tổ luyện chế giải độc linh dịch, mọi người người một nhà, giảm một nửa bán cho ngươi, muốn hay không?"

Lão Hắc khí độc đáng sợ đến bực nào, ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, Hổ Khiếu Thiên ngoại trừ mặt vẫn là vốn là màu sắc, hắn toàn thân đều phủ lên một tầng nhàn nhạt khói đen, mỗi cái lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài chảy ra màu đen máu độc, hơi thở càng là suy bại đến cực hạn.

Nghe Đại Nhật Thiên Quân

Hổ Khiếu Thiên nghiêm nghị quát: "Thôi, thôi, một đao kia không chịu cũng không được. Cứu mạng giải độc linh dịch. . . Ngươi nói là giá bao nhiêu đều tốt! Tranh thủ thời gian dùng tới, ngươi sợ ta Hổ Khiếu Thiên giựt nợ sao?"

Đại Nhật Thiên Quân 'Ha ha' cười to một tiếng, hắn lật bàn tay một cái, một cái bạch ngọc bình cổ dài bay ra, nắp bình vỡ vụn, một đường mang theo mùi thơm ngào ngạt hương thơm màu xanh lá linh dịch phun ra, điểm điểm tích tích linh dịch như vật sống như thế, trực tiếp bay về phía Hổ Khiếu Thiên, cấp tốc dung nhập thân thể của hắn.

Hổ Khiếu Thiên bị một cỗ nhàn nhạt trăm hoa hương khí bao phủ, trong tiếng "xì xì" trên người hắn không ngừng có khói đen khuếch tán ra tới.

Lão Hắc 'Tê tê' cười một tiếng.

Hổ Khiếu Thiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên càng ngày càng khó coi, hắn nghiêm nghị mắng: "Đại Nhật Thiên Quân, hàng không đúng, ngươi linh dịch này có thể giải độc? Hắn chỉ là tạm thời chế trụ trong cơ thể ta khí độc, độc này còn tại thế nào "

Đại Nhật Thiên Quân sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, hắn sâu lắng nhìn lão Hắc liếc mắt, trầm giọng nói: "Chỉ là tạm thời áp chế? Hổ Khiếu Thiên, đầu này rồng đen có gì đó quái lạ, ta muốn máu của hắn cùng tiên dịch, tốt nhất đào ra hắn nội đan, ta mới có thể chế biến ra đối chứng giải dược!"

Hổ Khiếu Thiên khẽ cắn môi, hét lớn một tiếng mang theo lang nha bổng hướng về phía lão Hắc phản công mà lên.

Lang nha bổng mang theo một đường màu đen gió lốc, 'Thùng thùng' có tiếng không ngừng nện ở lão Hắc trên đầu, trên cổ. Lão Hắc trên người tia lửa tung tóe, đả kích cực lớn lực chấn động đến hắn không ngừng lùi lại, lại không cách nào chính xác làm bị thương hắn nửa điểm da thịt.

Đâm nghiêng bên trong Hổ Đại Lực đột nhiên rống to một tiếng, nửa người nửa yêu hình dáng sau lưng của hắn 4 chi to lớn cánh chim màu trắng lắc một cái, Hổ Đại Lực thân thể như thuấn di, trong không khí mang theo một tia sáng trắng, trong nháy mắt lướt qua Hổ Khiếu Thiên thân thể.

Thanh long yển nguyệt đao nghiêng nghiêng kéo qua Hổ Khiếu Thiên thân eo, cốt nhục tiếng vỡ vụn rõ ràng lọt vào tai, Hổ Đại Lực tại Hổ Khiếu Thiên trên người kéo ra một đầu dài hơn ba thước đại đao miệng, kém chút đem Hổ Khiếu Thiên một đao chặn ngang chặt đứt.

"Ai! Ghi nợ trả hết nợ trước đó, Hổ Khiếu Thiên, ngươi cũng không thể chết!" Đại Nhật Thiên Quân bị Hổ Đại Lực đột nhiên bão nổi giật mình kêu lên, vừa mới hắn thế mà không thể thấy rõ Hổ Đại Lực là như thế nào đột nhiên nổi lên, lướt qua Hổ Khiếu Thiên bên người.

Trong nháy mắt đó, tựa như không gian cùng thời gian đối với Hổ Đại Lực đều đã mất đi khái niệm, hắn chính xác tựa như thuấn di xẹt qua Hổ Khiếu Thiên.

Đại Nhật Thiên Quân hét dài một tiếng, trong tay tam xoa kiếm rời tay bay ra, 'Xuy xuy' vài tiếng hóa thành từng chuôi sáng lóng lánh cá bơi như thế linh động tiểu Phi kiếm, 'Sưu sưu' có tiếng phá không bay tới, mang theo từng đạo dài hơn một trượng ánh kiếm vòng quanh Hổ Đại Lực cùng lão Hắc một trận chém loạn chém lung tung.

Hổ Đại Lực đau đến khàn giọng giận mắng, hắn một cái không cẩn thận, bị ba đạo kiếm quang lướt qua thân thể, bị vẽ ra ba đầu sâu có thể đụng xương đáng sợ vết thương. Sau lưng của hắn cánh chim chấn động, lại là một tia sáng trắng lấp lóe, Hổ Đại Lực trong nháy mắt na di ra bên ngoài hơn mười trượng, xuất hiện sau lưng U Thiên Tầm, lại là một đao xuất quỷ nhập thần bổ vào U Thiên Tầm trên lưng.

U Thiên Tầm gào lên thê thảm, bị Hổ Đại Lực một đao bổ đến bay ra thật xa. Nàng không hiểu quay đầu lại nhìn xem Hổ Đại Lực, tên này vừa mới còn tại bên ngoài hơn mười trượng, làm sao lại đột nhiên chạy đến phía sau của nàng?

Cũng là lão Hắc như không có chuyện gì xảy ra mặc cho vô số phi kiếm đâm loạn, tia lửa tung tóe bên trong, lão Hắc lân giáp bên trên xuất hiện vô số thật nhỏ vết rạch, trừ cái đó ra, Đại Nhật Thiên Quân những này phi kiếm không thể đối với hắn nện thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp.

"Đại Nhật Thiên Quân, các ngươi Đại Nhật nhất hệ Linh binh, cũng liền như vậy trình độ!" Chê cười tiếng cười truyền đến, Đại Dạ Phá Quân khiêng một thanh nhìn qua liền cực kỳ nặng nề màu đen trọng nỏ bay ra thành trì.

Hắn đem trọng nỏ nhắm ngay lão Hắc, quái thanh cười nói: "Nhường ngươi nhìn một chút ta tự tay luyện chế cỗ này 'Ô quang nỏ ' đầu này bốn chân bò sát, quản hắn lân giáp dày bao nhiêu, chỉ là một nỏ sự tình!"

Lạnh buốt tiếng cười truyền đến, sắc mặt, bờ môi đều tinh tế tỉ mỉ trắng bệch như cực phẩm mảnh sứ Âm U U đạp lên một đoàn gió lạnh theo nội thành bay ra, quanh thân khí lạnh dâng trào Thủy Băng Ngọc đi theo bên người nàng.

Thủy Băng Ngọc đưa tay liền là hai tòa băng sơn đi đầu rơi xuống, mạnh mẽ đánh tới hướng A Cẩu cùng A Tước.

Âm U U thì là rơi vào Sở Hiệt bên người, ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Sở Hiệt, ngươi tưởng thu phục này 'Người' ?"

Khe khẽ lắc đầu, Âm U U thản nhiên nói: "Nếu hắn không lĩnh tình, còn ra tay thương ngươi, cái kia liền giết a?"

Cười lạnh một tiếng, Âm U U giơ hai tay lên, 'Ken két' âm thanh bên trong, hai cái trắng toan toát quỷ trảo xé mở không khí, mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên ngực vồ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.