Chương 107: Thánh cảnh! Thánh cảnh! (2)

Chương 107: Thánh cảnh! Thánh cảnh! (2)

'Răng rắc' một thanh âm vang lên, Sở Hiệt vung lên phương thiên họa kích, một kích đem Âm U U hai đầu quỷ màu trắng móng chấn động đến vỡ nát.

"Đại lão gia làm việc, nương môn đi đi một bên!" Sở Hiệt hung hăng trợn mắt nhìn Âm U U liếc mắt.

Âm U U quanh thân quỷ khí tràn ngập, phía sau nàng một vòng màu trắng bệch vầng sáng đẩy ra, nhường lối người hít thở không thông âm lãnh khí không ngừng khuếch tán ra tới. Con mắt của nàng toàn bộ đã biến thành màu trắng bệch, lạnh buốt vô tình nhìn chằm chằm Sở Hiệt: "Ngươi dám đối ta nói chuyện như vậy?"

"Có cái gì không dám?" Sở Hiệt ngạo nghễ ưỡn ngực lên: "Ngươi là quỷ mẫu khâm điểm đạo chủng, Ta cũng vậy! Mà lại quỷ mẫu xem trọng ta càng vượt qua ngươi! Ta sẽ sợ ngươi? Từ nhỏ cáo trạng, ngươi một lần kia cáo thắng nổi ta?"

Âm U U tức giận đến khuôn mặt nhỏ run rẩy, nàng cắn răng, lạnh như băng nói: "Ngươi, chớ chọc ta ra tay!"

Sở Hiệt trong con ngươi một vệt gian trá u quang lóe lên, hắn chậm rãi nói: "Ngươi cũng là ra tay a? Âm U U, ta cược ngươi không dám! Hách, thật coi ngươi từ nhỏ tu vi cao hơn ta, ta đánh không lại ngươi, từ nhỏ mặc cho ngươi đánh lấy chơi, ta liền thật bắt ngươi không có cách nào?"

Không đợi Âm U U mở miệng, Sở Hiệt chậm rãi nói: "Bên kia, U Thiên Tầm a, thiếu gia ta thế nhưng là trời sinh. . ."

Âm U U bỗng nhiên giơ lên hai tay: "Im miệng, đừng nói nữa. Tốt, cái này 'Người' theo ngươi ý tứ đi làm!"

Mạnh mẽ dậm chân, Âm U U chỉ Sở Hiệt mắng: "Sở Hiệt, ta nhìn ngươi có thể quấy rối tới khi nào! Ngươi đơn giản, không biết lòng tốt!"

Vừa mắng, Âm U U hóa thành một đạo gió lạnh, khí thế hung hăng vọt tới U Thiên Tầm bên kia, hướng về phía A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực liền là một trận đánh lung tung. Đầy trời đều là trắng toan toát cốt trảo bay loạn, đánh cho Hổ Đại Lực đoàn người liên tiếp lui về phía sau.

U Thiên Tầm chật vật đứng dậy, nàng hồ nghi hướng về phía Âm U U, Sở Hiệt thật nhanh nhìn lướt qua.

Có chuyện gì, là nàng U Thiên Tầm không biết sao? Sở Hiệt cùng Âm U U ở giữa, đến cùng là cái gì cái quan hệ?

"A phi! Lòng tốt?" Sở Hiệt hết sức thô lỗ mắng một câu: "Ngươi trước tiên cần phải là một người đâu, đúng hay không? Thật thật cổ quái, Quỷ đạo ác quỷ, làm sao nói chuyện thời điểm luôn luôn mang lên nhân đạo thường nói đâu? Hách, thật cổ quái!"

Hừ lạnh vài câu, Sở Hiệt đè lên bị Sở Thiên đá trúng vị trí, nhanh chân đi đến Sở Thiên trước mặt.

Hắn cắn răng, thấp giọng mắng: "A? Liền ngươi vĩ đại, liền ngươi không tầm thường, liền ngươi biết cẩu thí thiên đạo công chính, biết một còn vừa báo! Nhưng là hữu dụng sao? Có ích sao? Có cái cái rắm dùng a! Ngươi ngăn không được, ngươi liền phải chết! Ngươi biết chết có bao nhiêu dọa người sao?"

"Thu hồi ngươi điểm này không có gì chim dùng kế vặt đi! Ngươi cứu không được nhân đạo những người này!" Sở Hiệt cắn răng

Bén nhọn thanh âm tại Sở Thiên trong lỗ tai tức giận khuấy động: "Ta cũng có lý tưởng của ta, có ta truy cầu. Ta chỉ muốn toàn gia khoái khoái hoạt hoạt sống sót, mỗi ngày cơm ngon áo đẹp ăn uống no đủ, mỗi ngày đều có thể đùa giỡn, thưởng thức mấy cái tiểu nha đầu."

"Ta biết ta ý nghĩ hết sức vô dụng, không đủ đàn ông! Vậy thì thế nào?"

"Ta rõ ràng ta có sức khỏe lớn đến đâu, ta biết ta có thể làm được dạng gì sự tình! Ta có thể làm được cứ như vậy nhiều, ta không làm được càng nhiều!"

"Cái này nhân đạo thế giới, ngươi biết có bao nhiêu người sao? Này Đại Tấn thiên hạ, châu trị tám ngàn, nha phủ mấy trăm vạn, huyện trị mấy trăm triệu, lê dân nhân khẩu vạn vạn ức! Ngươi có thể cứu nhiều người như vậy? Đây không phải một mình ngươi có thể cứu tới!"

"Nếu như bọn hắn mong muốn công việc, bọn hắn nên chính mình đi liều mạng! Bọn hắn không nên mong mỏi ngươi đi cứu bọn họ! Ngươi cũng đừng tưởng rằng ngươi có thể cứu bọn hắn! Ngươi làm không được, không ai có thể làm được, không ai có thể theo năm đạo liên quân trên tay cứu những người này!"

"Cho nên, bo bo giữ mình a, đại ca!"

"Thông minh một chút a, đại ca!"

"Sẽ chết người đấy, đại ca!"

Sở Hiệt càng nói càng xúc động, hắn đột nhiên ngang qua trường kích, mạnh mẽ một cây quất vào Sở Thiên trên mặt.

Sở Thiên rên lên một tiếng, nặng nề trường kích lạnh lẽo tận xương, trở tay không kịp Sở Thiên bị đánh đến nửa bên hai gò má xương nứt ra, mặt bị xé mở một đầu cực sâu lỗ hổng, ngụm lớn phun máu bay ra về phía sau xa mười mấy trượng.

"Sở đương đầu, ta xem ngươi là nhân tài! Cho nên, ngươi cùng ngươi người, thiếu gia ta cưỡng ép chinh thu!" Sở Hiệt không đợi Sở Thiên mở miệng, liền hướng về phía một bên Hổ Khiếu Thiên, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc cười lạnh nói: "Chư vị, nhưng nghe cho kỹ, về sau bọn hắn liền là người của ta! Ai dám đối bọn hắn hạ độc thủ, ta Sở Hiệt đánh không lại các ngươi, thế nhưng ta hướng về phía quỷ mẫu cáo trạng, thế nhưng là một cáo một cái chuẩn!"

'Xuy xuy' cười lạnh một tiếng, Sở Hiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng không nên đả thương mọi người hòa khí a!"

Hổ Khiếu Thiên, Đại Nhật Thiên Quân, đại gia phá quân, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc đồng thời ngẩn ra một chút, từng cái không biết làm sao nhìn về phía Âm U U.

Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước đồng thời lùi về phía sau mấy bước, bọn hắn đứng thành một loạt, vẻ mặt không hiểu nhìn xem đung đưa từ dưới đất giằng co Sở Thiên, cùng với đứng ở nơi đó lớn tiếng hô quát Sở Hiệt.

Bỗng nhiên, Hổ Khiếu Thiên nghiêm nghị quát: "Mấy người này thì cũng thôi đi, đầu này bốn cánh Bạch Hổ, ta tất nhiên muốn làm thịt hắn. Ai dám ngăn ta, chính là ta kẻ thù sống còn!"

U Thiên Tầm con ngươi xoay tròn, nàng chậm rãi cười nói: "Khác thì cũng thôi đi, vị này. . . Sở đương đầu? Hắn đánh chết dưới trướng của ta nhiều như vậy Thiên Quỷ giáo đồ, nếu là ta không tìm về cái này tràng tử, chẳng phải là nói ta U Quỷ nhất hệ, liền sợ các ngươi Âm Quỷ một mạch? Liền xem như Âm Quỷ quỷ mẫu mở miệng, việc này, cũng không thể cứ tính như vậy nha!"

'Đông' một tiếng vang thật lớn, trôi nổi tại Cửu Long trên vách trống không U Quỷ tế đàn kịch liệt chấn động một cái, Hổ Đa quanh thân phun ra nồng đậm yêu khí, lớn tiếng gào thét theo U Quỷ tế đàn một cái quỷ đầu trong miệng rộng xung xông ra ngoài.

Hắn rống to: "Tiểu quỷ đám nhóc con, còn có âm mưu gì thủ đoạn, sử hết ra!"

Cuồng cười một tiếng, Hổ Đa trong coi một cái Cửu Long trên vách đám người, run tay liền là một cơn bão táp hướng về phía U Thiên Tầm đập xuống: "Tiểu quỷ nương môn, đây là ngươi quỷ tế đàn a?"

Hổ gầm liên tục, kình phong đập vào mặt, U Thiên Tầm bị Hổ Đa đánh ra quyền kình dọa đến sắc mặt thảm đạm, vội vàng nghiêm nghị quát: "Còn mời lão tổ ra tay!"

'Hắc hắc' một tiếng cười quái dị truyền đến, U Thiên Tầm trên ngực treo một khối màu đen tinh thạch xâu sức bên trong một đường lam u u quỷ khí lao ra, một tên màu tóc hiện lên màu tím lam, tướng mạo gầy gò rất có văn nhân nhã sĩ làn gió nam tử trung niên theo quỷ khí bên trong lặng yên đi ra.

Hắn tay giơ lên, một chưởng hướng về phía Hổ Đa oanh ra quyền kình vỗ tới.

Một tiếng vang thật lớn, nóng rực bá đạo quyền cương tại nam tử trung niên lòng bàn tay nổ vỡ nát.

Hổ Đa kinh ồ lên một tiếng, nam tử trung niên thì là sắc mặt hơi đổi một chút, thân thể nhoáng lên, hướng về sau trượt lui hai bước.

"Ngươi!" Nam tử trung niên trong con ngươi nổi lên một đường quỷ bí u quang: "Huyết khí của ngươi như thế dồi dào, diệu quá thay, nếu là có thể hút sạch ngươi toàn thân máu huyết, hì hì!"

Một tiếng quỷ khiếu phóng lên tận trời, bốn phía hư không bỗng nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp tựa như trời sập diệt thế kinh khủng uy áp theo nam tử trung niên trong cơ thể bao phủ mà ra, bốn phía hư không điên cuồng vặn vẹo, chấn động, quỷ dị âm hàn lực lượng bao phủ hết thảy, tựa như muốn đem mọi vật đều quấy thành phấn vụn.

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, như có vô số cây bùng cháy kim thép hung hăng đâm về toàn thân.

Chỉ là một tiếng quỷ khiếu, Sở Thiên liền có một loại thân thể đến linh hồn đều muốn bị xé nát sợ hãi sinh ra.

Trong tiếng "xì xì" Sở Thiên trên da đã nứt ra vô số cực kỳ vết thương thật nhỏ, hàng loạt máu tươi bay tung tóe mà ra, trong nháy mắt ở giữa trong cơ thể hắn máu tươi liền bị hút ra chừng phân nửa.

Trong nháy mắt ở giữa Sở Thiên liền bị chấn thành sắp chết trạng thái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.