Chương 108: Không tên hải đảo (một)

Chương 108: Không tên hải đảo (một)

Vẻn vẹn hét dài một tiếng, ngoại phóng hơi thở, liền để Sở Thiên không có lực phản kháng chút nào lâm vào sắp chết trạng thái!

Sở Thiên chật vật quay đầu lại, hắn thấy lão Hắc tại từng ngụm từng ngụm ói máu, trên người lân giáp như bị a-xít đậm đặc ngâm 'Xuy xuy' bốc lên khói trắng, lân giáp bị từng tầng một ăn mòn tróc ra.

Hổ Đại Lực phía sau 4 chi cánh chim hào quang ảm đạm, cánh chim màu trắng nhanh chóng biến thành đen, từng mảnh từng mảnh lông chim không ngừng tróc ra.

A Cẩu rít gào trầm trầm lấy, hắn từng ngụm từng ngụm nuốt chửng lấy bốn phương tám hướng hướng về phía hắn bức tới quỷ khí, Khiếu Nguyệt Tham Lang tốt khẩu vị phát huy tác dụng nhất định, miễn cưỡng trì hoãn quỷ khí đối với hắn ăn mòn cùng thương tổn. Thế nhưng ngắn ngủi sau thời gian một hơi thở, A Cẩu trên người màu xanh nhạt, sáng bóng như nước lông tơ cũng biến thành tối tăm không ánh sáng.

'Phốc phốc' một tiếng, A Cẩu một ngụm máu đen bắn ra, vừa vặn phun tại hai chân mệt mỏi, chật vật quỳ rạp xuống đất A Tước trên người.

U Thiên Tầm tựa như điên cuồng, tại trung niên nam tử này thả ra khí tức khủng bố bên trong, khí tức của nàng liên tiếp tăng vọt, đỉnh đầu thật lớn một đoàn màu lam mờ mịt quay cuồng, bên trong có vô số ác quỷ đầu như ẩn như hiện.

Trừ ra U Thiên Tầm, những người khác, bao quát Âm U U cùng Sở Hiệt hai vị này Quỷ đạo đạo chủng, còn có Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, Hổ Khiếu Thiên, Thủy Băng Ngọc, cùng với mới vừa từ tường thành bên trong xông tới, liên tục không ngừng theo sau lưng Thủy Băng Ngọc huynh trưởng Thủy Băng Diệp, đoàn người tất cả đều vẻ mặt thảm biến, không ngừng ói máu.

Khí áp toàn trường, không khác biệt công kích, ngoại trừ đồng nguyên mà ra U Thiên Tầm, những người khác tất cả đều bị thương nặng!

A, không, còn có Doanh Tú Nhi nàng bị Thương Long thoát xác bức vẽ chăm chú bọc lại, cuộn tranh bên trong Thương Long ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ hồng hoang mênh mông hơi thở dâng lên mà ra, gắt gao chặn lại đầy trời quỷ khí ăn mòn. Doanh Tú Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt, nhưng nhìn đi lên cũng không nhận được tổn thương gì.

Hổ Đa mắt thấy Sở Thiên đám người bị nam tử trung niên hơi thở áp chế đến bộ dáng như thế, hắn hét giận dữ một tiếng, sau lưng một đoàn ánh vàng rực rỡ như mặt trời chói chan chùm sáng tuôn ra, từng tiếng hổ gầm kinh thiên động địa, một cỗ nóng bỏng, bá đạo, dã man, buông thả yêu khí quay cuồng mà ra.

Tựa như một khỏa mặt trời nhỏ lơ lửng giữa không trung, kinh khủng nhiệt lực, nôn nóng nhiệt lực, bá đạo hoành hành nhiệt lực hóa thành vô số đạo vệt sáng vàng từ trên cao gào thét rơi xuống, hung hăng đụng vào nam tử trung niên phóng thích ra kinh khủng quỷ khí bên trên.

Yêu khí, quỷ khí kịch liệt đụng nhau, hư không chấn động kịch liệt lấy, Cửu Long ngọc bích lay động kịch liệt lấy.

Sở Thiên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau đớn một hồi, hắn khàn giọng gầm thét, Hổ Đa cùng nam tử trung niên hơi thở đụng nhau, thật giống như hai cái cự nhân tại trong biển rộng quấy nước chơi, hắn liền là trong nước biển một đầu yếu ớt nhất tôm biển, ngũ tạng lục phủ đều muốn bị cự nhân nhấc lên cự lực làm vỡ nát!

Không hề nghi ngờ, chết hai lần, mượn nhờ Cửu Tử Huyền Quy pháp tăng lên bốn lần thực lực Hổ Đa

Hắn đã là thực sự thánh cảnh thực lực!

Thế nhưng Hổ Đa chỉ có thánh cảnh lực lượng kinh khủng, hắn lại thiếu khuyết đối thánh cảnh cảm ngộ, hắn đối lực lượng khống chế cũng không như nam tử trung niên như thế cay độc thuần thục. Hổ Đa vô cùng lo lắng mong muốn dùng chính mình yêu khí xé mở nam tử trung niên quỷ khí lực trường, lại kém chút trực tiếp nghiền chết Sở Thiên đám người.

Sở Thiên nghe được chính mình xương cốt vỡ vụn thanh âm, hắn càng thấy ngũ tạng lục phủ của mình đều đang không ngừng đổ máu. Hắn tức giận mắng một tiếng, kiếm Thanh Giao tại hắn lòng bàn tay một hồi nổ vang, ánh kiếm phun ra nuốt vào mấy trượng, hắn mong muốn ngự kiếm từ phía sau lưng đâm tới nam tử trung niên.

Bất động còn tốt, Sở Thiên khẽ động, kinh khủng cự lực theo bốn phương tám hướng đánh tới, Sở Thiên trong thân thể truyền đến 'Ken két' tiếng vang, tận mấy chiếc xương sườn trực tiếp bị bóp méo, biến ảo khó lường, gấp gáp gợn sóng lực trường chấn vỡ.

Một ngụm máu nóng vọt tới cổ họng, Sở Thiên mắt tối sầm lại, kém chút liền bất tỉnh đi.

"Lần này, chết thật đấy! Thánh cảnh! Đáng chết!" Sở Thiên đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Tình cảm, lục đạo thế giới còn thật có người có thể bước ra một bước kia, thật đúng là thành công! Hắc, lục đạo thế giới thánh cảnh, hẳn là Tử Tiêu Sinh theo như lời cảnh giới cỡ nào? An Thân cảnh? Lập Mệnh cảnh?"

"Khuy Thiên cảnh? Khả năng không lớn đi!" Sở Thiên 'Hắc hắc' mà cười cười, hàng loạt dòng máu, bọng máu không ngừng theo trong miệng bắn ra.

Âm U U cũng tại phung từng ngụm máu lớn, nàng khàn giọng hoảng sợ nói: "U Thí quỷ vương, ngươi dám đối ta các đạo đạo chủng hạ độc thủ? Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Nam tử trung niên U Thí quỷ vương quay đầu, hời hợt một chỉ điểm ra, 'Bành' một tiếng, Âm U U trên bụng liền nổ tung một cái trong suốt to bằng miệng chén hang, trắng nõn mềm mại như sứ trắng huyết nhục văng tung tóe, hàng loạt lạnh lẽo tận xương dòng máu bắn ra xa vài chục trượng, thậm chí văng đến Sở Thiên chờ trên thân thể người.

"Đạo chủng thí luyện quy củ, là chúng ta định! Chúng ta định quy củ, nên làm cái gì, không phải do các ngươi tiểu bối ồn ào!" U Thí quỷ vương 'Xuy xuy' nở nụ cười: "Âm Quỷ mẫu tại, ta tự nhiên không dám đối với các ngươi ra tay độc ác, nàng không tại, ta giết hai cái Âm Quỷ nhất hệ tiểu bối, đây tính toán là cái gì? Chết mất, liền là không có giá trị, liền là rác rưởi!"

"Các ngươi còn không thấy rõ lục đạo huyết tế chân chính diện mục!" U Thiên Tầm dương dương đắc ý giãy dụa eo thon thân, hướng về phía U Thí quỷ vương vứt ra một này hôn gió: "Lục đạo huyết tế, nhân đạo nhân tộc dĩ nhiên là chủ tế phẩm, chúng ta ai không phải tế phẩm đâu? Chúng ta những này đạo chủng, chỉ có sống sót, mới có trưởng thành làm một phương cường giả cơ hội, thậm chí có có thể trở thành từng đạo chủ. Chết mất sao, U Thí tiền bối nói không sai a, chết mất, liền là rác rưởi."

U Thiên Tầm chậm rãi hướng về phía Sở Thiên một ngón tay: "Rác rưởi, liền nên bị thanh tẩy sạch, tránh khỏi vướng chân vướng tay, nhìn xem cũng ô uế con mắt."

"U Thí tiền bối, giết tiểu tử này. Hì hì, hắn chuôi kiếm này, vãn bối thèm đã mấy ngày!" U Thiên Tầm sóng mắt như nước, hướng về phía U Thí quỷ vương liếc mắt đưa tình, nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo thân eo.

U Thí quỷ vương 'Xuy xuy' cười một tiếng, nhỏ ngón tay một chỉ, một nói vô hình vô tích kinh khủng lực đạo liền gào thét lên hướng về phía Sở Thiên lồng ngực đâm đi qua.

Hổ Đa tức giận rít gào, hắn hai quả đấm như sao băng không ngừng nện xuống, tầng tầng quỷ khí màn che trọng trọng điệp điệp tiến lên đón, mặc cho hắn phá hủy Nhất Trọng lại có Nhất Trọng, thực lực của hắn cùng U Thí quỷ vương tương đương, trong thời gian ngắn chỗ nào công được phá U Thí quỷ vương phòng ngự?

Mắt thấy một cỗ lạnh lẽo tận xương lực đạo đã đụng chạm tới Sở Thiên thân thể, Sở Thiên trên cánh tay phải cột da trâu bao cổ tay bên trong, một đường tử sắc quang mang phát sáng lên.

Tử Tiêu Sinh lúc gần đi đưa tặng hắn cái kia tấm hình màu tím lông chim hình dáng ngọc phù làm vỡ nát da trâu bao cổ tay bay lên trời, màu tím ngọc phù 'Ào ào ào' một tiếng khuếch tán ra đến, hóa thành vô số tấm hình lớn chừng bàn tay lông chim hình dáng chùm sáng bao trùm xung quanh trăm trượng chỗ.

Hư không tại kịch liệt chấn động, một cỗ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, một tiếng kinh thiên động địa chim tiếng gáy hóa thành có như thực chất kinh khủng gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra, làm vỡ nát U Thí quỷ vương đánh phía Sở Thiên một kích này, càng đem U Thí quỷ vương chấn động đến ngũ tạng lục phủ quay cuồng một hồi, phung từng ngụm máu lớn hướng về phía một bên bay ra thật xa.

Nháy mắt sau đó, xung quanh trăm trượng hư không vỡ vụn, vô số không gian loạn lưu gào thét lên bao phủ mà qua.

Bị thương nặng sắp chết Sở Thiên  đồng dạng trọng thương Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước  đồng dạng không ngừng ói máu Sở Hiệt, Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Nhật phá quân, còn có bị Thương Long thoát xác bức vẽ che chở Doanh Tú Nhi đám người, tất cả mọi người bên người tử sắc quang ngất lấp lóe, dồn dập bị không gian loạn lưu cuốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.