Chương 108: Không tên hải đảo (2)

Chương 108: Không tên hải đảo (2)

Sở Thiên đã bất tỉnh.

Mặc dù bên người có một tầng mềm dẻo dị thường màu tím vầng sáng bảo hộ, giúp hắn chặn lại không gian loạn lưu ăn mòn, thế nhưng thân thể trong hư không cấp tốc na di mang tới lớn chấn động mạnh, vẫn như cũ khiến cho hắn phung từng ngụm máu lớn, ngất đi.

Màu tím trong vầng sáng, từng sợi mềm dẻo tinh thuần lực lượng không ngừng rót vào thân thể của hắn, như nước ấm như thế ngâm toàn thân hắn, chậm rãi khôi phục thương thế của hắn, thúc đẩy sinh trưởng hắn tự thân tinh khí thần, không ngừng sinh ra mới huyết dịch bổ sung toàn thân.

Bốn phía đen kịt một màu, có vô số kỳ dị cực nhỏ tia sáng chợt lóe lên, nhưng căn bản thấy không rõ những tia sáng này đến tột cùng là cái gì.

Qua không biết bao lâu, có lẽ là gảy ngón tay một cái trong nháy mắt, lại hoặc là ngàn năm, vạn năm, làm Sở Thiên thương thế đã hoàn toàn khôi phục, trạng thái thân thể cũng tăng lên tới trạng thái đỉnh phong lúc, hư không kịch liệt chấn động một cái, bên cạnh hắn màn ánh sáng màu tím nổ tung, hắn bị một đầu đột nhiên nứt ra vết nứt không gian vứt ra ngoài.

Thân thể chấn động, Sở Thiên hét dài một tiếng, trong nháy mắt theo đang hôn mê thức tỉnh.

Phía dưới là một mảnh màu bạc trắng ánh sáng mạnh đập vào mặt, Sở Thiên tay phải huy kiếm, trong nháy mắt ở giữa mấy chục đạo kiếm khí dâng lên mà ra, mượn kiếm khí gào thét phản xung lực, dưới chân hắn một đoàn gió lớn tuôn ra, nâng thân thể của hắn nhẹ nhàng hướng về phía một bên hoành dời mấy chục trượng.

Thân thể trên không trung lướt ngang, kiếm khí đem phía dưới màu trắng bạc ánh sáng mạnh đánh ra từng đầu thật dài vết rách.

'Xuy xuy' tiếng vang truyền đến, Sở Thiên trên không trung thấy rõ phía dưới cảnh tượng. Tại dưới chân hắn vài chục trượng cao độ, là một mảnh màu trắng bạc không có chút nào chất bẩn, một mảnh bằng phẳng không có bất kỳ cái gì chập trùng cát mịn bãi.

Nóng rực ánh sáng mặt trời chiếu ở trên bờ cát, bằng phẳng như gương bãi cát phản chiếu ánh nắng, đây mới là Sở Thiên mở mắt ra lúc thấy cái kia một mảnh màu trắng bạc ánh sáng mạnh.

Sở Thiên lúc đầu nhìn thấy những này hào quang màu bạc, còn tưởng rằng có vô số đao kiếm đập vào mặt bổ tới, thực lại chỉ là đất cát phản quang mà thôi, hắn lập tức thả lỏng trong lòng, mặc cho thân thể nhẹ nhàng rơi vào đất cát bên trên.

Hắn hướng về phía bốn phương tám hướng nhìn sang, thân thể của hắn hai bên trái phải, là kéo dài không biết bao nhiêu dặm bạc bãi cát, ngay phía trước bảy tám dặm bên ngoài, là một mảnh vô biên vô tận xanh thẳm, cùng bầu trời như thế gần như hòa làm một thể màu xanh thẳm. Sóng cả tiếng mơ hồ truyền đến, Sở Thiên lập tức biết bên kia là một vùng biển mênh mông.

Sau lưng hắn, chiều rộng hơn mười dặm bãi cát phần cuối, là một mảnh rậm rạp rừng cây.

Nồng đậm màu xanh biếc mênh mông, mơ hồ có khả năng thấy chỗ xa vô cùng có mỏm núi chập trùng, bên ngoài mấy trăm dặm, có núi lớn cao vút trong mây, như từng tòa to lớn bình phong đứng sừng sững ở vô biên màu xanh lá bên trong.

Theo gió truyền đến trầm thấp dã thú tiếng gầm gừ, trầm thấp mà vô cùng có lực xuyên thấu

Cách xa nhau có chừng chừng trăm dặm.

Một tiếng thú rống có thể tiếng chấn trăm dặm, Sở Thiên không khỏi nhếch nhếch miệng, này dã thú hình thể, đoán chừng so Doanh Tú Nhi thủ hạ trán gò núi Voi ma mút nhỏ không đi nơi nào, tất nhiên là loại kia hình thể cực kỳ cường tráng cự thú.

"Cũng không biết là loài ăn thịt, vẫn là ăn chay. Hi vọng, là ăn chay a!" Sở Thiên hướng bốn phía nhìn tới, lắc đầu liên tục cười khổ: "Tử huynh a, Tử huynh, ngươi ngọc phù này, đem ta đưa tới địa phương nào?"

Một chút tử sắc quang mang từ từ tại Sở Thiên trước mặt ngưng tụ, lờ mờ liền là một cái màu tím lông chim bộ dáng.

Tử Tiêu Sinh biếng nhác thanh âm theo ánh sáng tím bên trong truyền tới: "Sở đương đầu, kinh hỉ không? Cảm động không? Có phải hay không hối hận không cùng ta đi, làm gia thần của ta?"

"Ta cũng không biết này miếng 'Đại Na Di phù' là lúc nào bị kích phát, thế nhưng ta cho hắn thiết lập là, làm ngươi có bỏ mình nguy hiểm, mà lại công kích lực lượng của ngươi đủ để đưa ngươi đánh cho hồn phi phách tán thời điểm, liền lập tức mang theo bên cạnh ngươi trong vòng trăm trượng, tất cả thực lực đối ngươi không tạo được sinh linh nguy hiểm phá không bỏ chạy!"

"Ấy, cái này thiết lập như thế nào? Bên cạnh ngươi trong vòng trăm trượng, thực lực không bằng ngươi người, đều đi theo ngươi cùng một chỗ bị mang đi. Nếu như là bằng hữu của ngươi, đã ngươi đều có hồn phi phách tán nguy hiểm, vậy dĩ nhiên cũng là cứu được bọn hắn một mạng. Nếu như là địch nhân của ngươi, hắc hắc, dù sao thương thế của ngươi giờ phút này tất nhiên là khỏi hẳn, mà những người khác thương, ta cam đoan bọn hắn ba tháng bên trong, chỉ có thở sâu khí lực."

"Thế nào? Có phải hay không hết sức quan tâm? Hết sức chiếu cố ngươi? Những người này lẽ ra thực lực liền đối ngươi không có quá lớn uy hiếp, ta lại tại na di quá trình bên trong cái, cho bọn hắn hung hăng tăng thêm một nắm thương, hì hì, hiện tại bọn hắn khẳng định là mặc cho ngươi thịt cá, tùy ngươi muốn làm gì thì làm rồi...!"

"Về phần này miếng Đại Na Di phù lựa chọn mục đích sao, lục đạo huyết tế trước mắt, nếu như ngươi có hồn phi phách tán nguy hiểm, khẳng định như vậy là năm đạo những cái kia cao thủ chân chính ra tay rồi. Cho nên, ta thiết lập khiến cho hắn đưa ngươi cùng người bên cạnh ngươi, tận khả năng rời xa Đại Tấn cương vực."

"Dù sao, mặc kệ ngươi những cái kia chuyện xưa là theo những cái kia chết tên ăn mày, nát ăn mày nơi đó nghe được tốt, vẫn là chính ngươi nghĩ ra được tốt. . . Ta thà rằng tin tưởng, những cái kia chuyện xưa là chính ngươi nghĩ ra được. . . Cho nên, ngươi đặc sắc như vậy người, là tuyệt đối không thể chết."

"Không nguyện ý làm gia thần của ta, mặc dù ngỗ nghịch ta người chưa từng có kết cục tốt, thế nhưng, ai để cho chúng ta là bằng hữu đâu?"

"Cho nên, đem ngươi đưa đi một cái địa phương an toàn bảo mệnh, ngươi liền không cần cảm tạ ta. Nếu như ngươi muốn trở về Đại Tấn, liền chính mình từ từ tìm đường đi! Ta tính toán  chờ ngươi tìm tới đường trở về thời điểm, năm đạo sinh linh không sai biệt lắm cũng rút lui nhân đạo thế giới."

"Tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp, chỗ tốt khác cũng không có gì, có thể chịu đánh, có thể có chín lần chết mà cơ hội sống lại, càng quan trọng hơn là, tu luyện môn bí pháp này người tuổi thọ đều thật dài. Tăng thêm luyện Thiên Lô giúp ngươi dung luyện thiên hạ mọi vật, ngươi có lẽ có Lập Mệnh cảnh đại thành cơ hội."

"Lập Mệnh đại thành, tự nhiên tuổi thọ không coi là là uy hiếp, Sở đương đầu, ngươi liền an tâm sống sót, nhiều tìm chút thời giờ tìm về đi Đại Tấn con đường đi! Ta cũng không biết Đại Na Di phù sẽ đem ngươi đưa đi nơi nào, dù sao, mệnh của ngươi sẽ đầy đủ dài, chậm rãi tìm, luôn có thể chạy về đi!"

'Ha ha, ha ha, a a a a' !

Một chuỗi không chịu trách nhiệm cười ngây ngô về sau, màu tím chùm sáng ầm ầm nổ tung, tại không có nửa điểm thanh âm truyền đến.

Sở Thiên mờ mịt nhìn xem vỡ vụn chùm sáng vừa mới vị trí, qua rất lâu, hắn mới dở khóc dở cười ngẩng đầu lên, lên tiếng rống to: "Tử huynh! Ngươi một phen hảo tâm. . . Thế nhưng là, ngươi đem ta ném ở đâu tới?"

"Nơi này là một cái đảo sao? Nơi này là một cái đảo a? Uy, những người khác đâu? Những người khác đâu?"

Vừa dứt lời, đằng sau núi rừng bên trong liền truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc tiếng gầm gừ phẫn nộ xa xa truyền đến.

"Giết chết quỷ này nương môn! Chém đầu a!"

"Quỷ nương môn, chúng ta đây là tới nơi nào? Xem Hắc gia nước miếng, a phi!"

"Giết chết nàng, giết chết nàng! Vù vù, Cẩu gia chặt đứt ba mươi mấy cục xương, đau quá!"

"Thiên ca ở đâu? Quỷ nương môn, Thiên ca đâu? Thiên lôi đánh xuống a!"

'Ầm ầm, két rồi ' hơn mười đạo ánh chớp rơi xuống từ trên không, kèm theo thê lương tiếng la, máu me khắp người, hấp hối U Thiên Tầm chật vật theo núi rừng bên trong chui ra, cao nhất chân, thấp một cước chạy trốn tới trên bờ cát.

Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười, xa xa kêu lớn: "Ai nha, đây không phải U Thiên Tầm U Đại Cô Nãi Nãi sao? Nha, nha, ngươi chủ động đưa tới cửa?"

U Thiên Tầm bỗng nhiên nhìn thấy Sở Thiên, nàng như giống như gặp quỷ hét lên một tiếng, dọa đến lập tức nhảy dựng lên.

Hơn mười đạo ánh chớp mạnh mẽ đập vào U Thiên Tầm trên thân, đánh cho nàng toàn thân khói đen ứa ra, kêu thảm lấy một đầu ngã trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.