Chương 109: Tạm thời đoàn đội (một)

Chương 109: Tạm thời đoàn đội (một)

Quỷ khiếu chiêm chiếp, U Thiên Tầm đỉnh đầu cái viên kia quỷ đầu ấn tỉ lần nữa bay ra, một mảnh U Quỷ tức giận hóa thành một đạo màn che đưa nàng toàn bộ bao phủ ở bên trong. Máu me đầy mặt U Thiên Tầm ngẩng đầu lên, oán độc vô cùng hướng phía A Cẩu, A Tước bốn người khàn giọng nguyền rủa.

Sở Thiên cười ha ha, chân hắn đạp gió lớn bước nhanh vọt tới, kiếm Thanh Giao không kịp chờ đợi theo trong tay hắn bay ra, đằng đằng sát khí hóa thành một đạo dài mười mấy trượng ánh sáng xanh đâm xuyên qua quỷ đầu ấn tỉ.

Thế đi cực nhanh kiếm Thanh Giao mang theo quỷ đầu ấn tỉ bay ra xa vài chục trượng, xùy một tiếng đem quỷ đầu ấn tỉ đóng ở trên một cây đại thụ.

Quỷ đầu ấn tỉ phía trên quỷ đầu pho tượng như vật sống, không ngừng nhe răng trợn mắt khàn giọng rít gào.

Kiếm Thanh Giao toàn thân ánh sáng xanh lưu động, mơ hồ một vệt khói tím, quỷ đầu ấn tỉ không ngừng phát ra tiếng xèo xèo vang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một tia một tia không ngừng thu nhỏ. Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, quỷ đầu ấn tỉ liền đã co lại nhỏ một vòng.

Kiếm Thanh Giao hào quang càng tăng lên, từng đạo bén nhọn kiếm khí dâng lên mà ra, vài chục trượng bên trong cỏ cây bay tứ tung, từng cây đại thụ bị kiếm khí chặn ngang cắt đứt, nặng nề thân cây không ngừng ngã xuống, phát ra trầm muộn tiếng vang.

U Thiên Tầm khàn giọng thét lên, nàng lật bàn tay một cái, một cái quỷ khí lượn lờ mũi tên nhỏ bỗng nhiên theo nàng lòng bàn tay bay ra, vòng quanh nàng cấp tốc xoay quanh, không ngừng phát ra bén nhọn khó nghe tiếng quỷ khiếu. Nàng quỳ một chân trên đất, như trọng thương thú dữ, híp mắt nhìn chòng chọc vào tốc độ cao lao đi Sở Thiên.

"Tốt, hôm nay ta liền cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

Lời còn chưa dứt, đâm nghiêng bên trong A Cẩu cổ trở lên đột nhiên mọc ra mảng lớn lông dài, đầu của hắn hóa thành Khiếu Nguyệt Tham Lang bản tướng, hé miệng một ngụm cắn. A ô một tiếng, U Thiên Tầm bên người cấp tốc xoay quanh mũi tên nhỏ bị A Cẩu một ngụm nuốt vào trong miệng.

Mũi tên nhỏ tại A Cẩu trong miệng đâm loạn, văng lên mảng lớn dòng máu. A Cẩu trong miệng một cái lỗ đen xoay tròn cấp tốc, cứ thế mà đem mũi tên nhỏ chậm rãi lôi kéo đi vào. Liền nghe chói tai tiếng quỷ khiếu không ngừng, mũi tên nhỏ sau cùng chui vào A Cẩu trong cơ thể không thấy bóng dáng.

Nấc, A Cẩu trong miệng bắn ra một đường hơi lạnh, hắn hài lòng sờ lên cái bụng, trên người hơi thở bỗng nhiên tăng vọt, nghiêm chỉnh nhưng đã là Thiên Tôn cao giai cấp trình độ. Hắn ngao ô một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, tay phải mạnh mẽ vung lên, một đường tháng thanh cung ánh sáng theo hắn trên móng vuốt bay ra, sát U Thiên Tầm da đầu lướt tới.

U Thiên Tầm nửa bên tóc bị cắt đến sạch sành sanh, lộ ra xanh nhạt da đầu.

Nàng hoảng sợ nhìn xem A Cẩu lập loè nhàn nhạt u quang móng vuốt, đột nhiên chết chết ngậm miệng lại, rất là vũ mị hướng về phía A Cẩu cười cười, sau đó xoay người lại, nét mặt tươi cười như hoa hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái.

"Vị công tử này, chuyện lúc trước đủ loại, đều là hiểu lầm!"

Sở Thiên cười ha ha lấy vọt tới U Thiên Tầm trước mặt

Một cước tầng tầng đá vào trên bụng của nàng. Một tiếng vang trầm như là sấm nổ, Sở Thiên đi qua lần thứ hai tôi tự quyết rèn luyện thân thể về sau, hắn gân, xương bị Phong Lôi chi lực rèn luyện một phen, lực lượng lại tăng mấy vạn cân không đề cập tới, hắn lực bộc phát càng là tăng lên mười mấy lần.

Một cước này trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng tối thiểu có ba mươi năm mươi vạn cân trên dưới, liền xem như một đầu gò núi Voi ma mút, cũng sẽ bị Sở Thiên một cước này đạp chết.

U Thiên Tầm thân thể bỗng nhiên giảm một nửa, trong cơ thể xương cốt ken két nổ vang không ngừng. Một cột máu theo trong miệng nàng bắn ra thật xa, nàng như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo bị Sở Thiên một cước đạp bay, cơ hồ là sát mặt đất thẳng tắp bay ra về phía sau.

Tạch tạch tạch nổ vang liên tục, liên tiếp mười mấy khỏa mấy người ôm hết đại thụ bị U Thiên Tầm đụng xuyên, mảnh gỗ vụn bắn tung toé, cành lá bay loạn, U Thiên Tầm đụng đầu vào trên một cây đại thụ, liền nghe nàng cổ ken két giòn vang, gân cốt vỡ vụn, đầu quái dị rũ xuống, toàn bộ thân thể như vỡ vụn búp bê vải như thế quái dị vặn vẹo, như bùn nhão như thế co quắp trên mặt đất.

"Hiểu lầm? Tiền châu hàng trăm triệu bách tính tính mệnh, cũng là hiểu lầm?"

Sở Thiên khanh khách nở nụ cười lạnh: "Ngại, vừa mới, ta chân này đột nhiên phát bị kinh phong, không cẩn thận đá ngươi một cước, cái này cũng chân chính là hiểu lầm!"

Hổ Đại Lực phía sau 4 chi cánh chim chấn động, hắn phá không thuấn di đến U Thiên Tầm bên người, cực kỳ thô bạo bóp lấy cổ của nàng đưa nàng xách lên, thân thể nhoáng lên, ánh sáng trắng lóe lên, hắn lại về tới Sở Thiên bên người, tầng tầng đem U Thiên Tầm vứt xuống đất.

Cát phát ra một tiếng vang trầm, mảng lớn cát trắng bay lên, U Thiên Tầm trên mặt đất ném ra cả người có hơn một trượng hố to, nàng bắp thịt cả người vỡ vụn, hàng loạt khí lạnh toả hơi nóng u máu không ngừng theo các vị trí cơ thể vết thương chảy ra, nàng đau đến lẩm bẩm hô hoán lên, toàn thân không tự chủ run rẩy.

Sở Thiên da đầu hơi động một chút, Thử gia không biết từ nơi nào xông ra, ghé vào trên đầu của hắn, móng vuốt nhoáng lên, tại Sở Thiên trên búi tóc đâm một đóa nhỏ nhạt hoa dại.

"Ai hừm, các ngươi bọn này tiểu hỗn đản ra tay nhẹ một chút, chú ý hạ thủ vị trí! Thật là lớn hai cái lại trắng vừa tròn bánh bao lớn, cứ thế mà bị nện thành bát to! Ai hừm, ngươi khiến cho quỷ này nương môn em bé, về sau làm sao còn có uống sữa?"

Thử gia không mở miệng còn tốt, mới mở miệng liền không có cái nghiêm chỉnh.

U Thiên Tầm chật vật chuyển qua khuôn mặt, nhe răng trợn mắt cười theo hướng về phía Thử gia nhẹ nhàng gật đầu: "Vị này. . . Chuột yêu tiền bối, chúng ta Quỷ đạo sinh sôi hậu đại, lại là không cần ăn sữa!"

Thử gia lập tức giận tím mặt, khí thế hung hăng đứng tại Sở Thiên trên búi tóc, dài nhỏ cái đuôi theo phía sau hắn quấn đi qua, chóp đuôi nhọn kéo căng thẳng tắp gắt gao chỉ U Thiên Tầm: "Quả thực là vô pháp vô thiên, quả thực là mất hết nhân luân! Đã các ngươi Quỷ đạo quỷ nương môn lại không cần cho bú, các ngươi bộ dạng như thế một đôi bánh bao lớn làm cái gì? A? Còn có so đây càng làm giận sao? Còn có so đây càng dối trá sao? Còn có so này càng không biết xấu hổ sao?"

Thử gia tròng mắt đỏ bừng một chút nhìn chằm chằm U Thiên Tầm, đột nhiên hắn xoay người, chóp đuôi nhọn hướng về sau mặt một ngón tay, lớn tiếng nói: "Nhìn một chút cái kia toàn thân trắng bệch tiểu quỷ nương môn, nàng cũng không cần cho bú? Cho nên nàng dứt khoát là ngực phẳng, đây mới là đàng hoàng quỷ đấy!"

Đằng sau vài dặm bên ngoài, Âm U U mặt âm trầm, đang cùng Sở Thiết Đồ một nhóm Sở gia tư quân tướng lĩnh, vây quanh Sở Hiệt theo trong rừng cây đi ra.

Dùng tu vi của bọn hắn, cách xa như vậy, Thử gia thanh âm bọn hắn vẫn như cũ là nghe được rõ ràng.

Lẽ ra Âm U U mặt liền khó xem tới cực điểm, bỗng nhiên nghe được Thử gia như thế lời bình, Âm U U mặt lập tức trong trắng lộ ra thanh, thanh bên trong lộ ra lam, lam bên trong lộ ra tím, toàn bộ mặt thay đổi trong nháy mắt, hơi thở cũng biến thành đặc biệt lạnh buốt đáng sợ.

Một tiếng bén nhọn rú thảm truyền đến.

Bị kiếm Thanh Giao đóng ở trên cành cây quỷ đầu ấn tỉ bên trên bộc phát ra một đoàn U Quỷ tức giận, một khỏa quỷ đầu hư ảnh tại quỷ khí bên trong cấp tốc lấp lóe mấy lần, bộp một tiếng nổ thành vô số tinh tế điểm sáng phiêu tán.

Kiếm Thanh Giao thôn phệ toàn bộ quỷ đầu ấn tỉ, vô cùng thỏa mãn bay lên không bay lượn trở lại Sở Thiên trong tay.

Một cỗ lạnh buốt dòng lũ gào thét lên xông vào Sở Thiên thân thể, luyện Thiên Lô hoan thiên hỉ địa mở ra lửa cánh cửa, đem này miếng lực phòng ngự kinh người quỷ đầu ấn tỉ tinh hoa một ngụm nuốt vào, dùng lửa tím diễm từ từ rèn luyện.

Sở Thiên tiện tay đem kiếm Thanh Giao chống đỡ tại U Thiên Tầm đỉnh đầu ở giữa, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Sở Hiệt, Âm U U đoàn người.

"Chớ lộn xộn, nếu không, nàng liền chết!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.