Chương 109: Tạm thời đoàn đội (2)

Chương 109: Tạm thời đoàn đội (2)

Âm U U nhìn xem sắc mặt biến thành màu đen U Thiên Tầm, nhẹ nhàng bĩu môi một cái, ung dung cười lạnh nói: "Ra tay đi! Sống chết của nàng, không có quan hệ gì với chúng ta!"

Sở Hiệt lông mày nhíu lại, hắn nhìn một chút đứng sau lưng hắn ba mươi mấy vị Sở thị tư quân tướng lĩnh, vội vàng cướp được Âm U U trước người, hướng phía Sở Thiên liên tục khoát tay: "Đừng xúc động, chớ làm loạn, Sở đương đầu, chúng ta có lời thật tốt nói!"

Sở Thiên cười cười, kiếm Thanh Giao chậm rãi hoạt động, hai ba lần đem U Thiên Tầm chà xát cái lớn đầu trọc, cùng Âm U U trắng noãn đầu trọc tôn nhau lên thành thú.

Âm U U bỗng dưng một quyền đánh vào Sở Hiệt trên mặt, nàng nghiêm nghị quát: "Sở Hiệt, ngươi có ý tứ gì? Vì cái gì không cho phép hắn ra tay? Ngươi quan tâm như vậy U Thiên Tầm sống chết, có phải hay không là ngươi cùng nàng có một chân?"

Âm U U một quyền này dùng sức cũng không nhỏ, Sở Hiệt bị đánh đến hướng về sau liên tục rút lui mấy bước, hắn sờ lên bị đánh đến nứt ra khóe miệng chảy ra máu tươi, 'Cạc cạc' cười vài tiếng, đột nhiên bay lên một cước, mạnh mẽ đá vào Âm U U trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, Âm U U bị Sở Hiệt một cước đạp bay xa mười mấy trượng.

Nàng chật vật từ dưới đất sợ lên, không thể tin nhìn xem Sở Hiệt, bờ môi hơi hơi run rẩy, khàn giọng thét to: "Ngươi dám đánh ta? Sở Hiệt, ngươi lại dám ra tay với ta? Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi thật to gan, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là muốn lật trời hay sao?"

"Ối!" Sở Hiệt cười lạnh một tiếng, tiện tay hướng về phía Âm U U một ngón tay.

Sở Thiết Đồ chờ ba mươi mấy vị Sở thị tư quân tướng lĩnh im ắng rút ra trường đao, đồng thời hướng về phía Âm U U vây lại.

Sở Thiết Đồ da thịt bỗng nhiên đã biến thành hơi mờ màu, bên trong thân thể của hắn, cỗ kia màu xanh nâu khô lâu nhân bóng dáng trong hốc mắt hai đoàn màu xanh lục quỷ hỏa nóng rực thiêu đốt lên, hắn chậm rãi nói: "Âm U U, đừng cho chúng ta khó xử! Huynh đệ chúng ta hiệu trung đạo chủng là Sở Hiệt Sở công tử, ngươi nếu là còn dám đối công tử có bất kỳ bất kính, liền chớ trách chúng ta các huynh đệ không khách khí!"

Âm U U trợn tròn mắt, nàng không thể tin nhìn xem Sở Thiết Đồ đám người.

Qua một hồi lâu, nàng mới âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn biết rõ ràng thân phận của các ngươi, các ngươi là ta Âm Quỷ nhất hệ tộc nhân, Sở Hiệt hắn. . ."

Sở Thiết Đồ nhếch môi, rất là quỷ bí cười cười: "Công tử hắn là quỷ mẫu khâm điểm đạo chủng, mà lại, đám huynh đệ chúng ta tin tưởng vững chắc, đi theo công tử tiền đồ của hắn, so đi theo Âm U U ngươi, còn có đi theo mặt khác Quỷ đạo đạo chủng mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Sở Thiết Đồ chậm rãi nói: "Chúng ta Âm Quỷ tộc nhân phong cách hành sự, ngươi cũng biết! Ha ha, chết ở chỗ này, không có người biết được, đừng bảo là đem ngươi cho ăn sống nuốt tươi, liền coi như chúng ta làm ra càng thêm chuyện quá đáng, không có người biết rõ nha, chúng ta còn cần kiêng kị cái gì đâu?"

Âm U U theo bản năng lùi về phía sau mấy bước.

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, Sở Hiệt cho các ngươi chỗ tốt gì? Chỉ là, các ngươi coi là, các ngươi lại là đối thủ của ta?"

Sở Thiết Đồ trong con ngươi màu xanh lục quỷ hỏa lấp lóe, hắn hét dài một tiếng, ba mươi mấy cái Sở thị tướng lĩnh dưới làn da từng đạo màu trắng bệch quỷ bí phù văn theo gió phiêu tán, khí tức của bọn hắn bỗng nhiên tăng vọt.

Mới đầu Sở Thiết Đồ chỉ là Thiên Sư sơ giai hơi thở, thế nhưng ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, khí tức của hắn cấp tốc tiêu thăng đến Thiên Tôn đỉnh phong cảnh. Ba mươi mấy cái Sở thị trong hàng tướng lãnh, hơi thở cùng hắn tương đương người thình lình có bảy tám người chi chúng, những người khác cũng tất cả đều là Thiên Tôn cao giai trình độ.

Âm U U theo bản năng nhấc lên toàn thân hơi thở, ngập trời quỷ khí quay cuồng mà ra, nàng nửa bước thánh cảnh hơi thở như một tòa núi lớn, thô bạo vô cùng hướng về phía Sở Thiết Đồ đám người nối thành một thể hơi thở ép ép tới.

"Thật mạnh!" Sở Thiên nhíu mày hướng về phía Âm U U đám người nhìn thoáng qua.

Hắn vừa hay nhìn thấy, Sở Thiết Đồ, Âm U U đám người bên người đột nhiên có một vệt tử quang nhàn nhạt lóe lên, một cỗ kinh khủng không gian ba động quay cuồng mà ra, liền nghe 'Ken két' tiếng bên tai không dứt, Sở Thiết Đồ bọn người trên thân trọng giáp vỡ vụn thành từng mảnh, bọn hắn xương cốt bị nghiền vỡ nát, từng cái phung từng ngụm máu lớn ngã trên mặt đất.

Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn Âm U U càng là gào lên thê thảm, kinh khủng không gian ba động đem thân thể của nàng vò thành một cái nho nhỏ viên thịt, sau đó bỗng nhiên kéo dài mở. Âm U U một ngụm trắng bóc khí lạnh toả hơi nóng quỷ máu phun ra, toàn bộ khuôn mặt trắng đến cơ hồ trong suốt  đồng dạng nằm trên mặt đất lại cũng khó có thể động đậy.

"Thì ra là thế!" Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười.

Tử Tiêu Sinh cái viên kia Đại Na Di phù vẫn là rất đáng tin, những này bị na di qua người tới, bọn hắn quả nhiên đối Sở Thiên không tạo được quá lớn uy hiếp.

"Này!" Sở Hiệt như gặp quỷ như thế xoay người, nhìn xem bỗng nhiên ngã xuống đất trọng thương đoàn người.

"Không cần nhấc lên quá mạnh hơi thở!" Sở Thiên lập tức cảnh cáo Sở Hiệt: "Tối thiểu, đừng cho khí tức của ngươi vượt qua ta! Bằng không thì, bọn hắn liền là tấm gương."

Sở Hiệt ngơ ngác nhìn Sở Thiên rất lâu, đột nhiên nở nụ cười khổ: "Thật là lớn lừa bịp! Ngươi là thế nào, đem chúng ta kiếm tới nơi này? Ở đây là địa phương nào? Khoảng cách Tiền châu có bao xa?"

Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một tiếng: "Một vị bằng hữu, đưa ta một cái kỳ quái phù lục, U Thí quỷ vương muốn tiêu diệt ta, cho nên bùa này tự động phát động, liền đem chúng ta đưa tới ở đây. Cái kia phù lục hẳn là có một phần lực lượng giấu ở các ngươi trong cơ thể, nếu như các ngươi cùng ta đối địch, mà lại lực lượng vượt qua ta, đối ta có uy hiếp trí mạng, các ngươi liền có thể như vậy!"

Sở Thiên chỉ chỉ nằm trên mặt đất không thể động đậy Sở Thiết Đồ cùng Âm U U đám người.

"Về phần ở đây là địa phương nào, ta làm sao biết?" Sở Thiên bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Bất quá, Sở thiếu chủ, chúng ta tựa hồ không nên đối địch! Ở chỗ này, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp, làm sao xác minh tình huống nơi này, làm sao nghĩ biện pháp trở về Đại Tấn đi!"

Mơ hồ có gió lốc tiếng rít truyền đến, Doanh Tú Nhi bị Thương Long thoát xác bức vẽ bao vây lấy, dựng lên một đường gió lớn chật vật theo trong rừng cây vọt ra.

Đại Nhật Thiên Quân cùng Đại Dạ Phá Quân 'Hắc hắc' âm tiếu sau lưng Doanh Tú Nhi theo đuổi không bỏ, bỗng nhiên lao ra rừng cây, đi tới trên bờ cát, nhìn thấy Sở Thiên, Sở Hiệt đám người, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân cùng nhấc lên trong cơ thể linh lực, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra toàn bộ lực lượng!

Nửa bước thánh cảnh linh lực kinh khủng gợn sóng bao phủ xung quanh trăm dặm rừng núi!

Nhàn nhạt hào quang màu tím lóe lên, hai đạo kinh khủng không gian ba động cuốn tới, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân gào lên thê thảm, hai người xương cốt đều bị nghiền nát, trong cơ thể kinh mạch cũng nhiều bị hao tổn, hơi thở bỗng nhiên hạ xuống hai cái lớn phẩm giai, từng ngụm từng ngụm phun máu ngã trên mặt đất.

"Lại là hai cái!"

Sở Hiệt có chút bất đắc dĩ nhìn xem hai cái kẻ xui xẻo, đột nhiên hắn tràn đầy phấn khởi rút ra trường kiếm, hướng về phía Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân đi đến.

"Linh đạo đạo chủng, toàn thân là bảo a. Không nên trách thiếu gia ta ra tay hung ác, hách, ai bảo các ngươi số mệnh không tốt, vừa vặn đụng phải ta đây?"

Sở Thiên không có ngăn lại, Sở Hiệt đi đến Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân bên người, tiện tay một kiếm đem hai người đầu chém xuống, trường kiếm lần nữa quán xuyên mi tâm của bọn họ, đem đầu lâu của bọn hắn xuyên thủng.

"Sở đương đầu, một bút không viết ra được hai cái sở đến, tại cái chỗ chết tiệt này, chúng ta tạm thời tổ đội như thế nào?" Sở Hiệt cười đến cực kỳ sáng lạn: "Mọi người hai bên cùng ủng hộ đi ra địa phương quỷ quái này, mọi chuyện  chờ về tới Đại Tấn lại nói?"

Sở Thiên nhìn một chút mặt mũi tràn đầy là cười Sở Hiệt, chậm rãi gật đầu cười nói: "Tốt!"

Sở Hiệt lập tức mặt mày hớn hở ngồi xổm xuống, hai cánh tay tại Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân trên thi thể bận rộn lục lọi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.