Chương 110: Cô độc hòn đảo (một)

Chương 110: Cô độc hòn đảo (một)

"Ngươi!" U Thiên Tầm bỗng nhiên ngẩng đầu, muôn phần khiếp sợ nhìn xem Sở Hiệt: "Ngươi sao dám, giết bọn hắn?"

Sở Hiệt ngồi xổm ở Đại Nhật Thiên Quân cùng Đại Dạ Phá Quân bên cạnh thi thể, hai tay trên người bọn hắn sờ loạn, quay đầu hướng về phía U Thiên Tầm cổ quái cười một tiếng: "Đám lão già này chính mình nói, lần này thí luyện, là muốn nghiệm một nghiệm chúng ta những này đạo chủng chất lượng, sống chết bất luận!"

Mang theo Đại Nhật Thiên Quân chết không nhắm mắt đầu lung lay, Sở Hiệt chậm rãi nói: "Ta chất lượng so với bọn hắn tốt, cho nên ta sống, bọn hắn chết, này không phải liền là những lão gia hỏa kia muốn xem đến, 'Phong cảnh' sao?"

U Thiên Tầm môi khẽ nhúc nhích, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hiệt, cũng không dám lại mở miệng.

Bị không gian ba động đánh thành bị thương nặng, toàn thân xương vỡ vụn không thành hình Âm U U chật vật ngẩng đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hiệt, ta thật không nghĩ tới, nguyên lai ngươi có lá gan lớn như vậy! Ngươi cho bọn hắn bao nhiêu chỗ tốt, để bọn hắn dám đối ta rút đao?"

Sở Hiệt cười cười, không có trả lời.

Hắn thận trọng xé mở Đại Nhật Thiên Quân tay áo, lộ ra trên cánh tay hắn hai cái màu vàng kim nhạt, hơi mờ hoa mỹ bao cổ tay.

Tạo hình đẹp đẽ, đường cong trôi chảy mà ưu nhã, toàn thân mỹ luân mỹ hoán bao cổ tay bên trên, lít nha lít nhít cắm mấy trăm tấm hình tinh xảo vô song màu vàng phù lục. Những bùa chú này tỏa ra ánh sáng lung linh, tản mát ra mạnh mẽ linh lực ba động, thế nhưng mấy miếng trên bùa chú đều được một tầng nhàn nhạt khói tím, phù lục kịch liệt chấn động, thế nhưng tại khói tím áp chế xuống, những bùa chú này không thể bộc phát ra vốn có uy năng.

"Đây là cái gì?" Sở Thiên đi tới Sở Hiệt bên người.

"Linh đạo am hiểu rèn đúc, đan dược, phù lục, trận pháp, tất cả tạp học đều tinh thông. Làm Linh đạo đạo chủng, tùy thân mang theo mấy trăm miếng uy lực mạnh mẽ công kích phù lục cùng phòng ngự phù lục, là chuyện tình đương nhiên."

Sở Hiệt lẩm bẩm nói: "Đúng đấy, vừa mới ánh sáng tím cực kỳ đáng sợ, trên người bọn họ phòng ngự phù lục đã tự động kích phát, nhưng căn bản không có có thể phát huy ra nửa điểm tác dụng. Cho nên ta mới nhẹ nhàng như vậy giết chết bọn hắn."

Ngẩng đầu lên, Sở Hiệt ánh mắt cổ quái nhìn xem Sở Thiên: "Sở đương đầu, đưa ngươi cái viên kia phù lục, đem chúng ta đưa đến cái địa phương quỷ quái này bằng hữu, nhất định vô cùng không tầm thường! Ngươi xem, ngươi xem, này là một cái Cửu Long Củng thiên phù, là ta biết, Linh đạo mạnh nhất phòng ngự phù lục, có thể chống đỡ cản thánh cảnh đại năng một kích toàn lực."

Sở Hiệt chỉ chỉ một cái bên trong có chín cái nho nhỏ long ảnh lấp lóe màu vàng phù lục, trầm thấp nói ra: "Mà lại màu vàng phẩm chất Cửu Long Củng thiên phù, ta cũng chưa bao giờ thấy qua, ta chỉ gặp qua phẩm chất hơi kém nhất đẳng màu bạc phẩm chất mặt hàng."

"Thế nhưng là không có chim dùng a! Những bùa chú này đã bị kích phát, lại tất cả đều bị trấn áp xuống, ta giết bọn họ như giết gà!" Sở Hiệt tay chân lanh lẹ đem Đại Nhật Thiên Quân bao cổ tay bên trên bám vào phù lục chà xát sạch sẽ

Tiện tay chia làm hai đống nhỏ, đem bên trong một đống ném cho Sở Thiên.

"Người gặp có phần! Thế nhưng này bao cổ tay, lại là không thể giữ ở bên người." Sở Hiệt cười lạnh nói: "Những bùa chú này, còn có thể nói là chúng ta số tiền lớn mua sắm. Thế nhưng này hai cái bao cổ tay, khẳng định là Đại Nhật Thiên Quân gia truyền bảo bối, lưu ở trên người, quá chiêu cừu hận, mặc dù không bỏ được, cũng chỉ có thể ném đi mất!"

Sở Thiên thu hồi những cái kia công hiệu không rõ phù lục, giơ lên kiếm Thanh Giao, tầng tầng đâm vào Đại Nhật Thiên Quân tim.

Kiếm Thanh Giao cao giọng chấn động kêu, Đại Nhật Thiên Quân phía sau đột nhiên một cặp cánh chim màu trắng cùng một đôi tỏa ra ánh sáng lung linh màu trắng cánh ánh sáng bắn ra. Kiếm Thanh Giao hào quang lưu chuyển, Đại Nhật Thiên Quân sau lưng cánh chim cùng cánh ánh sáng đồng thời trở nên hào quang ảm đạm, từng mảnh từng mảnh lông chim không ngừng tróc ra, thân thể của hắn cũng biến thành khô héo sập co lại, ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, Đại Nhật Thiên Quân hóa thành một đống tro bụi theo gió phiêu tán.

Đất cát bên trên, liền lưu lại hai cái bao cổ tay cùng một nhánh tinh mỹ vô song màu vàng vòng tay.

"Đây là. . ." Sở Hiệt nhìn về phía Sở Thiên ánh mắt cũng thay đổi, hắn lẩm bẩm nói: "Ngươi bắt hắn cho, ăn?"

"Dị tộc xem chúng ta làm súc vật, đem chúng ta xem như huyết tế tế phẩm, ta đây xem dị tộc là lợn chó, không đối sao?" Sở Thiên trao đổi luyện Thiên Lô, hắn lòng bàn tay một đường lửa tím bắn ra, hắn một chưởng đặt tại hai cái màu vàng bao cổ tay bên trên.

Lửa tím hừng hực, hai cái màu vàng bao cổ tay phát ra một tiếng bi thương gào thét, tại lửa tím bên trong chỉ hơi hơi vùng vẫy mấy lần, vô số tinh tế phù văn ánh sáng lung linh theo bao cổ tay bên trong bắn ra, cũng chính là ba năm cái thời gian hô hấp, màu vàng bao cổ tay liền đã biến thành hai đoàn lớn chừng quả đấm màu vàng chất lỏng, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, có một tầng mờ mịt màu vàng vòng ánh sáng bảo vệ vờn quanh trên đó.

Kiếm Thanh Giao 'Âm vang' nổ vang, Sở Thiên cảm nhận được hắn không kịp chờ đợi khát vọng tâm ý, liền đem hai đoàn màu vàng chất lỏng đặt ở kiếm Thanh Giao bên trên.

Liền nghe 'Xuy xuy' tiếng vang, hai đoàn màu vàng chất lỏng tản mát ra mạnh mẽ linh lực ba động, bị kiếm Thanh Giao trong nháy mắt ở giữa nuốt sạch sẽ. Kiếm Thanh Giao trên mũi kiếm hai đầu cực nhỏ vệt sáng vàng chợt lóe lên, Sở Thiên chỉ cảm thấy thân kiếm bỗng nhiên lại nặng nề một chút, thế nhưng tiện tay vung lên thời điểm, kiếm Thanh Giao xẹt qua không khí cảm giác lại lại trở nên càng phát nhẹ nhàng.

"Này vòng tay là chuyện gì xảy ra? Ngươi trước nhìn xem!" Nắm lên cái kia kim sắc vòng tay đưa cho trợn mắt hốc mồm Sở Hiệt, Sở Thiên đi đến Đại Dạ Phá Quân bên người  đồng dạng một kiếm đâm xuyên ngực của hắn.

Tại U Thiên Tầm, Âm U U ánh mắt hoảng sợ bên trong, Đại Dạ Phá Quân đồng dạng hóa thành một bãi tro bụi theo gió phiêu tán, Sở Thiên khí tức trên thân lại tại một tiết một tiết không ngừng tăng cường. U Thiên Tầm cắn răng khàn giọng nói: "Liền là thanh kiếm ma này, hắn, hắn, hắn thế mà liền U Quỷ tế đàn bản nguyên chi lực đều có thể nuốt chửng! Kiếm này, kiếm này. . ."

U Thiên Tầm muôn phần tham lam nhìn chằm chằm kiếm Thanh Giao, hoàn toàn quên đi giờ phút này tự thân tình cảnh.

"Sài lang ăn người, người cũng có thể ăn sài lang!" Sở Thiên quay đầu, hướng về phía U Thiên Tầm nhe răng cười một tiếng, trắng bóc răng lộ ra đôi môi đỏ thắm, dọa đến U Thiên Tầm theo bản năng hướng về sau co rụt lại: "Con người của ta, coi trọng nhất công bằng bất quá. Các ngươi bắt chúng ta làm tế phẩm, ta liền bắt các ngươi làm tu luyện tài liệu, ngươi nói, ta có thể hay không ban đêm ái ngại mà làm ác mộng đâu?"

U Thiên Tầm run rẩy không lên tiếng, Sở Thiên có thể hay không làm ác mộng nàng không biết, thế nhưng nàng sắp bị Sở Thiên dọa đến thấy ác mộng!

Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, Linh đạo hai đại đạo chủng, mà lại tại luyện khí, phù lục phương diện có 'Thiên tài' danh xưng Linh đạo tài tuấn, cứ như vậy ở trước mặt nàng biến thành hai đoàn tro tàn. U Thiên Tầm gắt gao im lặng, đem hết toàn lực co vào thân thể, cố đạt được không cho Sở Thiên cùng Sở Hiệt chú ý tới mình!

Nàng lần đầu tiên trong đời hoảng sợ phát hiện, xuất thân của nàng, gia thế của nàng, tất cả những thứ này từng để cho nàng đắc chí, không coi ai ra gì ngoại vật, giờ phút này căn bản không giúp được nàng. Nàng liền là cái thớt gỗ bên trên heo dê, mặc cho người xẻ thịt.

Sở Hiệt dám không chút kiêng kỵ giết chết Linh đạo hai đại đạo chủng, hắn tự nhiên không ngại thuận tay đưa nàng gạt bỏ.

Sở Thiên dám trước mặt mọi người nuốt chửng Linh đạo hai đại đạo chủng tinh khí thần, như vậy, nhiều nuốt chửng nàng U Thiên Tầm bản mệnh quỷ khí đây tính toán là cái gì?

'Ong ong' âm thanh bên trong, Đại Dạ Phá Quân hóa thành tro tàn về sau, trên mặt đất đồng dạng lưu lại một đầu toàn thân đen kịt vòng tay, cùng với một tấm cường nỏ, một thanh trọng đao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.