Chương 110: Cô độc hòn đảo (2)

Chương 110: Cô độc hòn đảo (2)

"Đây là Linh đạo nạp vòng tay." Sở Hiệt vuốt vuốt một vàng một đen hai cái tinh mỹ vô song vòng tay, cười ha hả nói: "Đây chính là bảo bối tốt, rất khó đến bảo bối tốt, loại này phẩm cấp nạp vòng tay, là người ngoài dùng tiền cũng mua không được đồ tốt."

Trong miệng niệm tụng lấy kỳ dị chú ngữ, Sở Hiệt mười ngón bắn ra u mịch quỷ khí, mười đầu màu xám trắng quỷ khí mạnh mẽ đập nện tại hai cái vòng tay bên trên, mảng lớn phù văn tại vòng tay bên trên sáng lên, kèm theo chói tai tiếng quỷ khiếu, hai cái nạp vòng tay kịch liệt chấn động.

"Ngô, chủ nhân đều thành ma quỷ, thế mà còn có mạnh như vậy linh hồn lạc ấn rơi xuống? Chỉ là, xem ta phệ hồn quỷ vụ!" Sở Hiệt cười lạnh một tiếng, mảng lớn âm khí ngút trời quỷ vụ theo hắn lòng bàn tay bắn ra, đem hai cái nạp vòng tay quấn tại bên trong.

"Ngươi, tu luyện Quỷ đạo bí pháp?" Sở Thiên đứng tại Sở Hiệt bên người, tay phải năm ngón tay gảy nhẹ, kiếm Thanh Giao như một đầu linh hoạt châu chấu, tại Sở Thiên năm ngón tay bên trên linh động nhảy nhót lấy, thỉnh thoảng phát ra khoan khoái tiếng kiếm reo.

"Không tu sao được? Ta nhưng là quỷ đạo đạo chủng!" Sở Hiệt lệch ra cái đầu nhìn xem Sở Thiên, tầng tầng thở dài một hơi: "Ta còn cùng Âm U U kết thông gia từ bé! Ngươi có thể hiểu rõ loại này chua xót sao? Ta thích toàn thân nóng hầm hập cô em, cũng không thích toàn thân lạnh như băng nữ quỷ!"

Sở Thiên không lên tiếng nữa, hắn như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Âm U U, lại quay đầu nhìn một chút cuộn mình trên mặt cát không nói tiếng nào U Thiên Tầm.

"Không bằng. . ." Sở Thiên cầm kiếm Thanh Giao chuôi.

"Không được!" Sở Hiệt nắm lên hai cái nạp vòng tay, dùng sức vung lên, mảng lớn hào quang theo nạp vòng tay bên trong bắn ra, cất giữ trong hai cái nạp vòng tay bên trong các loại vật như mưa to như thế đổ đi ra: "Ta dám giết Linh đạo người, là bởi vì coi như ta làm sự tình bị phát hiện, cũng có Quỷ đạo lão quỷ nhóm bảo vệ ta."

"Nếu như ta hôm nay làm sự tình, thật bị phát hiện, ta có khả năng hết sức ngay thẳng nói cho Linh đạo đám lão già này, người chính là ta giết, Quỷ đạo những cái kia lão quỷ sẽ chỉ đối ta lớn thêm ban thưởng."

"Nhưng nếu như các nàng chết rồi, Quỷ đạo có rất nhiều lão quỷ vốn là đối ta dùng thân người trở thành Quỷ đạo đạo chủng mà bất mãn, các nàng chết rồi, ta cũng nói không rõ ràng. Cho dù có Âm Quỷ mẫu che chở ta, ta cũng sẽ hết sức không may, hết sức không may, hết sức không may!"

Sở Hiệt vuốt vuốt hai cái nạp vòng tay, tầng tầng thở dài một hơi: "Vẫn không thể lưu trên tay, quá chiêu cừu hận đâu, mà lại này nạp vòng tay phía trên khẳng định có Linh đạo lão quỷ lưu lại định vị bí thuật, không thể lưu, vẫn là hủy đi!"

Sở Thiên lòng bàn tay một đoàn lửa tím tuôn ra, bất động thanh sắc ở giữa đem hai cái nạp vòng tay đốt thành chất lỏng  đồng dạng mặc cho kiếm Thanh Giao đem nuốt chửng hết sạch.

"Tùy ngươi, hai người này quỷ nữ nhân, ngươi nếu là khăng khăng muốn bảo vệ. . ." Sở Thiên chậm rãi nói: "Hổ Đa là người thô hào, thế nhưng hắn có mấy lời nói đến cũng có chút đạo lý, nếu như muốn khiến cho nữ nhân giúp ngươi giữ gìn bí mật, hoặc là giết nàng, hoặc là làm nàng. Ngươi, chính mình quyết định đi!"

Dùng sức vỗ vỗ Sở Hiệt bả vai

Sở Thiên nhìn về phía trên bờ cát chồng chất như núi các loại cổ quái kỳ lạ vật.

Mấy trăm kiện cổ quái kỳ lạ Linh đạo Linh binh, mấy ngàn bình vụn vặt lẻ tẻ các loại đan dược, mấy vạn kiện không biết công dụng kỳ dị phù lục, còn hữu dụng đủ loại hộp ngọc, hộp ngọc cẩn thận phong tồn các loại linh dược, càng có hàng loạt tinh luyện tốt trân kim loại hiếm tài liệu. . .

Tốt vài thứ Sở Thiên căn bản không biết, những vật này căn bản tại nhân đạo thế giới chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Thế nhưng có cùng loại, Sở Thiên lại là thấy nóng mắt.

Đại Nhật Thiên Quân cùng Đại Dạ Phá Quân nạp vòng tay bên trong, lại có vượt qua năm ngàn vạn miếng cắt kim loại thành tiêu chuẩn lớn chừng quả đấm linh tinh, trong đó rất nhiều linh tinh toàn thân sáng long lanh, ngoài có mây khói lượn lờ, rõ ràng là phẩm chất vượt qua tiêu chuẩn linh tinh một đoạn dài cao cấp linh tinh!

"Linh đạo, tại trận pháp nhất đạo bên trên tạo nghệ cực sâu, lục đạo sinh linh bên trong, Linh đạo trận pháp hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất, gần như đã biết hết thảy trận pháp tông sư, đều là Linh đạo người." Sở Hiệt cũng một mặt đờ đẫn nhìn xem đống lớn đống lớn linh tinh: "Hai người này ma quỷ, bọn hắn mang theo nhiều như vậy linh tinh, bọn hắn là chuẩn bị làm gì? Bố trí cái gì loại cực lớn trận pháp, chuẩn bị một kích phá diệt một châu chỗ sao?"

Sở Thiên lắc đầu, hắn vung tay lên, một đạo tử quang theo hắn lòng bàn tay bắn ra, trên bờ cát chừng phân nửa vật tất cả đều bị hắn thu vào luyện Thiên Lô bên trong không gian thật lớn bên trong. Hắn lạnh nhạt nói: "Người gặp phân một nửa, lời này là ngươi nói. Hai người này quỷ nữ nhân, giao cho ngươi xem thủ, nhưng tuyệt đối không nên náo có chuyện rồi, nếu không chớ có trách ta ra tay vô tình."

Lành lạnh xem xét U Thiên Tầm liếc mắt, Sở Thiên cười lạnh nói: "U Thiên Tầm, ta đột nhiên nghĩ tới, ngươi quả nhiên không thể chết. Chờ trở lại Đại Tấn, ta vừa vặn dùng ngươi tới khống chế Thiên Quỷ giáo đám kia chó điên."

U Thiên Tầm nhếch miệng thăm thẳm cười một tiếng, nhịn đau hướng về phía Sở Thiên liếc mắt đưa tình: "Sở công tử, đã như vậy, không bằng. . ."

Sở Thiên 'Ha!' một tiếng cười, một cước bay lên, tầng tầng đá vào U Thiên Tầm mặt bên trên, đưa nàng bị đá bay ra ngoài xa mười mấy trượng.

Đột ngột ra tay, mà lại ra tay tàn nhẫn như vậy vô tình, Sở Hiệt đều dọa đến run một cái, liên tục không ngừng lui về phía sau mấy bước. Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, khẽ cười nói: "U Thiên Tầm, vị này Sở đương đầu nhưng không có ta như thế thương hương tiếc ngọc, ngươi nhưng tuyệt đối đừng chọc giận hắn. . . Ta nhìn ra được, ngươi làm phát giận hắn, hắn thật sẽ giết ngươi."

Cổ quái cười cười, Sở Hiệt cuốn lên tay áo, lộ ra trên cổ tay một cái màu bạc nhạt nạp vòng tay nhẹ nhàng vung lên, một đường gió lớn đất bằng dựng lên, trên bờ cát mặt khác một nửa vật trân quý tốc độ cao biến mất, bị hắn cất vào nạp vòng tay bên trong.

Một khắc đồng hồ về sau, kèm theo đinh tai nhức óc phong lôi kích đãng âm thanh, A Tước hóa thành bão táp Huyền Ưng bản thể phóng lên tận trời, trong chớp mắt vọt tới cách mặt đất ba vạn trượng không trung, hướng về bốn phương tám hướng nhìn quanh.

Đưa mắt nhìn quanh, màu xanh thẳm trên mặt biển, chỉ có như thế một tòa lẻ loi trơ trọi hòn đảo. Bị màu trắng bạc bãi cát vờn quanh hòn đảo diện tích cực lớn, A Tước có thể liếc mắt nhìn ra hơn vạn dặm, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy hòn đảo hắn mặc khác ba cái phương hướng rìa đường nét.

Xa xa trên mặt biển, mơ hồ thấy rõ cự kình nghịch nước, có chim lớn bay lượn, lại hướng nơi xa nhìn lại, liền thấy một mảnh màu xanh thẳm thiên hòa biển liền ở cùng nhau, mơ hồ có các loại tia sáng kỳ dị ngày hôm đó thủy chi ở giữa lấp loé không yên.

Một tia sáng trắng tại trên hòn đảo tung hoành như con thoi, có thể phá không thuấn di Hổ Đại Lực lớn tiếng gào thét, dùng tốc độ nhanh nhất tìm kiếm toàn bộ hòn đảo.

Núi rừng bên trong thỉnh thoảng truyền đến tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, Hổ Đại Lực đột nhiên rống to một tiếng, 'Bành' một tiếng vang thật lớn, hai tay của hắn ôm một đầu cường tráng, máu me khắp người bóng người trống rỗng xuất hiện tại trên bờ cát.

Toàn thân xương cốt tận thành phấn vụn Hổ Khiếu Thiên thở hồng hộc nằm trên mặt đất, hắn rít gào trầm trầm lấy, tức giận chửi rủa lấy.

Vừa mới Hổ Khiếu Thiên tại núi rừng bên trong đụng phải một đầu thể xác vô cùng mạnh mẽ cự thú, hắn vừa mới phồng lên yêu lực mong muốn đánh giết cự thú, một đạo tử quang tuôn ra, Hổ Khiếu Thiên liền cùng Âm U U, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân như thế bị ép thành bị thương nặng.

Nếu như không phải Hổ Đại Lực trùng hợp chạy tới, đem hắn một nắm ôm đi ra, Hổ Khiếu Thiên đã thành cự thú trong miệng ăn.

Bão táp tiếng mơ hồ, A Tước từ trên cao hạ xuống, hắn đi đến Sở Thiên bên người, trầm giọng nói ra: "Thiên ca, đây là một tòa đảo hoang, mặt khác ba phương hướng ta chỉ có thể miễn cưỡng thấy hòn đảo rìa, cách chúng ta ở đây tối thiểu có cách xa hai, ba vạn dặm. Thế nhưng chúng ta cái phương hướng này một mực hướng về phía biển sâu, mơ hồ có một ít kỳ dị cảnh tượng, muốn ta đi qua thăm viếng thăm viếng sao?"

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn nhìn một chút đứng ở một bên không nói tiếng nào Doanh Tú Nhi, nhìn nhìn lại xương cốt vỡ vụn ngã trên mặt đất một nhóm yêu, quỷ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhanh trời tối, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi đi!"

"Không nhất thời vội vã, ai biết chúng ta bị ném ra bao xa? Làm tốt chu đáo chuẩn bị, lại nói."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.