Chương 111: Như vậy rực rỡ mỹ lệ mặt trời mọc (một)

Chương 111: Như vậy rực rỡ mỹ lệ mặt trời mọc (một)

Màn đêm chậm rãi rũ xuống.

Hải đảo núi rừng bên trong, một cỗ để cho người ta bất an hơi thở bắt đầu tràn ngập ra. Rất nhiều dạ hành thú dữ lặng yên rời đi sào huyệt, liếm láp nanh vuốt bắt đầu thông lệ đi săn. Nhàn nhạt mùi máu tươi lặng yên xuất hiện, thỉnh thoảng có giãy dụa âm thanh, tiếng thú gào truyền đến.

"Lão tử trời sinh là hảo hán, thích ăn thích uống yêu đánh bạc; qua đường hàng hóa lưu hai thành, nếu không một đao bổ hai nửa!"

Thô kệch tiếng ca đột nhiên vang lên, như một cây lớn sắt - cây gậy, một gia hỏa đánh nát rừng núi yên tĩnh. Hai bên đều có thú dữ tiếng gầm gừ truyền đến, thế nhưng tràn ngập lực uy hiếp tiếng gầm gừ, đột nhiên liền đã biến thành hoảng sợ tiếng nghẹn ngào, sau đó liền truyền đến cự thú chạy như điên tiếng động.

Hổ Đại Lực thân thể trần truồng đứng tại trên một cây đại thụ, nổi lên trung khí, đem ngâm nóng hổi lão hổ nước tiểu rơi ra một đầu dài đến mấy chục trượng đường vòng cung. Gay mũi mùi tanh tưởi vị tại núi rừng bên trong khuếch tán ra đến, Lăng Tiêu Bạch Hổ đặc hữu hơi thở theo gió truyền ra cách xa mấy chục dặm, cái phạm vi này bên trong hết thảy chim muông đều đang dùng tốc độ nhanh nhất xa xa chạy trốn.

"Ối! Không xấu nha!" Hổ Đại Lực nghiêng tai lắng nghe một hồi nơi xa chim muông thất kinh tiếng động, dương dương đắc ý run run thân thể: "Hắc hắc, trước kia đồng dạng đi tiểu, chỉ có thể xua tan xung quanh bảy tám dặm đàn thú, chỗ nào giống bây giờ, nhẹ nhàng trăm dặm xung quanh bên trong chim muông hoàn toàn không có, ha ha, yên tĩnh, thoải mái, thoải mái  có thể thật tốt ngủ một giấc!"

Hừ phát điệu hát dân gian, Hổ Đại Lực nắm lên một đầu da thú tới eo lưng ở giữa một quấn, ngẩng đầu nhìn màu xanh đậm, mà lại màu sắc còn đang nhanh chóng làm sâu sắc màn trời, nhảy xuống đại thụ hướng phía sau trên vách núi hang núi đi đến.

Một đầu chiều dài hai mươi mấy trượng xương rắn xiêu xiêu vẹo vẹo treo ở ngoài sơn động trên cành cây, cùng xương rắn làm bạn, là một đầu đồng dạng dài ngắn ngũ thải ban lan da rắn. Đây là một đầu hải đảo sinh trưởng ở địa phương độc mãng, hai mươi mấy trượng kinh khủng thân hình, để nó đứng ở hải đảo đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Có ánh lửa chập chờn hang núi, cũng là đầu này độc mãng sào huyệt.

Thế nhưng đầu tên to xác rất không may đụng phải Sở Thiên đoàn người, Sở Thiên coi trọng cái này cách mặt đất có cao ba trượng, không sợ mưa gió xâm nhập hang núi, lão Hắc hơi phóng thích hơi có chút vạn độc Ma Long long uy, đầu này độc mãng liền dọa đến xương mềm gân tê, bị A Cẩu một đao xuyên thủng bảy tấc, rút gân lột da thành đống lửa bên trên thịt thăn.

Rộng rãi động rất là sạch sẽ, khô ráo, Sở Thiên ngồi tại cửa hang, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Hổ Đại Lực ngâm nga bài hát theo Sở Thiên bên người đi qua, hướng trong động đi vài bước, Hổ Đại Lực lại đột nhiên quay người đi trở về, hắn ngồi xổm người xuống, theo Sở Thiên ánh mắt hướng bầu trời nhìn tới, nháy mắt nhìn rất lâu, rốt cục mạnh mẽ một bàn tay đập vào Sở Thiên trên ót.

"Thiên ca nhi, nhìn cái gì đấy? Ăn thịt, ăn thịt a! Đầu này rắn này thật lớn, cái kia vị thịt, chậc chậc, ngươi không chảy nước miếng sao?" Hổ Đại Lực dùng sức nuốt một ngụm nước miếng, lấy cùi chỏ hung hăng thọc Sở Thiên bả vai.

"Này ánh sao không đúng vậy!" Sở Thiên híp mắt, cau mày nhìn bầu trời màn trời bên trên lặng yên hiển hiện sao trời: "Tử Tiêu Sinh này miếng Đại Na Di phù, đem chúng ta đưa tới chỗ nào? Nơi này sao trời phương vị, còn có sao trời lớn nhỏ, cùng chúng ta tại Tiền châu nhìn thấy, nhìn qua tựa hồ giống như đúc, thế nhưng không đúng, vô cùng không đúng!"

Làm nhà ngục tự tinh nhuệ nhất cơ động đả kích lực lượng Lang bầy đầu sói, Sở Thiên theo nhà ngục tự những huấn luyện viên kia thân bên trên học đến rất nhiều thứ. Thiên văn, địa lý, sinh vật, dân tục, đủ loại màu sắc hình dạng tạp học hắn học được rất nhiều.

Nhất là thiên văn tinh tượng bức vẽ, làm cần tại núi rừng bên trong, trong hoang mạc chạy thật nhanh một đoạn đường dài truy sát mục tiêu nhà ngục tự Lang bầy tới nói, quen thuộc tinh tượng bức vẽ, căn cứ bầu trời đêm tinh tượng phán đoán phương vị, phương hướng, xác định chính mình sở thuộc vị trí, này đã đã biến thành một loại bản năng!

Cho nên Sở Thiên phát hiện, cái này hải đảo thấy bức tranh các vì sao không đúng.

Chợt nhìn đi, ở chỗ này thấy sao trời cùng hắn tại Tiền châu, Dân châu, Mang châu nhìn thấy tinh tượng bức vẽ không có gì khác biệt, thế nhưng nghiêm túc nhận biết, liền sẽ phát hiện nơi này tinh tượng bức vẽ phát sinh một tia nhỏ bé vặn vẹo, tất cả sao trời thể tích, tựa hồ cũng so Tiền châu thấy sao trời lớn rất nhiều.

"Đại Lực ca, ngươi không cảm thấy, tựa hồ chúng ta cách những ngôi sao này quá gần một chút? Tựa như tiện tay liền có thể đem sao trời nắm tới trong tay như thế?"

Sở Thiên chỉ chỉ bầu trời vô số đầy sao.

Lúc này, phía đông chân trời, một vầng trăng sáng xông ra. Trăng sáng giữa trời, đầy sao đầy trời, ánh sao, ánh trăng hoà lẫn, hải đảo bị chiếu lên sáng rực khắp, như giữa ban ngày như thế một ly một tý thấy rõ.

"Ngôi sao vẫn là cái kia ngôi sao, mặt trăng không phải cái kia mặt trăng!" Hổ Đại Lực theo bản năng đứng dậy, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu cái kia có chừng giường cỡ như vậy mặt trăng. Tại Tiền châu trong núi sâu, Hổ Đại Lực thấy qua vô số lần mặt trăng, thế nhưng cái kia mặt trăng chỉ có to bằng cái bát tô nhỏ!

Ở cái này trên hải đảo, cái này mặt trăng có giường như vậy lớn!

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, như thế sáng ngời to lớn mặt trăng, ánh trăng thế mà không cách nào che lại ánh sao, vô số sao trời như trước đang bầu trời lấp lóe, ánh sao, ánh trăng giao hội, đầy trời đều là hao quang lộng lẫy chói mắt.

"Tựa hồ, có chút không đúng vậy! Tựa hồ, chúng ta thực sự khoảng cách vầng trăng này quá gần một chút!" Hổ Đại Lực cũng chép miệng lấy ra có cái gì không đúng.

Sở Thiên cau mày ngẫm nghĩ rất lâu, sau đó hắn trên mặt đất vẽ một đầu dài hơn một thước thẳng tắp, lại từ thẳng tắp hai đầu, vẽ một nửa hình tròn. Hắn nhìn chằm chằm cái này hình nửa vòng tròn nhìn rất lâu, qua một hồi lâu, hắn từ từ tại một đường thẳng một mặt phụ cận, tầng tầng điểm một cái.

"Có ý tứ gì?" Hổ Đại Lực ngơ ngác nhìn Sở Thiên vẽ ra tới cái này đồ hình.

"Không có ý gì, ta chỉ là, hi vọng ta đoán sai." Sở Thiên cau mày, dùng sức lắc đầu, ung dung cười nói: "Không thể nào là dạng này, làm sao có thể chứ? Vùng thế giới này, ha ha!"

Một chưởng đem trên mặt đất đồ hình xóa đi, Sở Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia không bình thường ánh trăng cùng ánh sao, xoay người đi vào hang núi.

Trong sơn động, Sở Hiệt đang không ngừng theo hắn nạp vòng tay bên trong ném ra một vò một vò tối thiểu trăm năm trở lên rượu ngon, trên mặt đất chất đống hàng loạt hương liệu, muối ăn, các loại cổ quái kỳ lạ trân quý đồ gia vị. Trừ cái đó ra, còn có mười mấy rương Tiền châu bình thường bách tính căn bản nghe đều chưa nghe nói qua trân quý đồ ăn.

Nói thí dụ như sinh ra từ Đại Tấn phía đông duyên hải những cái kia châu quận cá biển, đủ loại bào ngư khô, dao trụ, vây cá, bong bóng cá loại hình trân quý hải sản. Còn có Đại Tấn Tần châu, Hoài châu hai nơi phì nhiêu chỗ, dùng đặc sản hương heo hun đỉnh cấp dăm bông. Còn có Đại Tấn Thục châu sản xuất đủ loại trân quý mứt hoa quả, hiếm thấy khuẩn nấm hoa quả khô các loại.

Sở Hiệt nạp vòng tay đơn giản liền là một cái bách hóa nhà kho, ai cũng không biết hắn nạp vòng tay lớn bao nhiêu, bên trong giấu bao nhiêu ăn ngon.

Hai tay dâng một khối thịt rắn gặm hai cái, Sở Hiệt dương dương đắc ý ngẩng đầu lên cười nói: "Con người của ta, từ nhỏ đã sợ chết, sống sợ lúc nào một người lưu lạc đến dã ngoại hoang vu, nếu là bị chết đói đáng thương biết bao?"

"Cho nên, ta nạp vòng tay bên trong, đủ loại ăn uống, đầy đủ năm ba ngàn người sử dụng 10 năm trở lên! Chậc chậc, nhất là những này đồ gia vị, đầy đủ toàn bộ thành Tiền châu dân chúng dùng tới hai mươi năm!"

"Có những này, tới nơi nào, ta còn không sợ chịu đói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.