Chương 111: Như vậy rực rỡ mỹ lệ mặt trời mọc (2)

Chương 111: Như vậy rực rỡ mỹ lệ mặt trời mọc (2)

Sở Thiên cách đống lửa, ngồi ở Sở Hiệt đối diện, hắn nắm lên một vò rượu lâu năm, đẩy ra giấy dán uống một ngụm, hướng về phía hang núi trong góc ngồi U Thiên Tầm, Âm U U nhìn thoáng qua: "Sở Hiệt, Sở đại thiếu gia, ngươi nhưng chú ý chút, đừng để hai người này quỷ nữ nhân nháo ra chuyện tình tới!"

Sở Hiệt bóng mỡ bàn tay lớn tại Sở Thiết Đồ chiến y bên trên vuốt một cái, đem đầy tay đầy mỡ sáng bóng sạch sành sanh, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Yên tâm, hai cái cô gái nhỏ, ta Sở Hiệt từ nhỏ đến lớn, bao nhiêu cô nàng bị ta trêu chọc đến ngoan ngoãn gọi 'Tâm Can ca ca' ? Ha ha, các nàng a, chạy không ra lòng bàn tay của ta!"

'Hắc hắc' cười quái dị một tiếng, Sở Hiệt quay đầu lại, hướng về phía vẻ mặt Âm Lệ U Thiên Tầm, Âm U U nhìn một cái.

"Mẹ nó!" Ngồi tại mặt khác trong khắp ngõ ngách, đầy bụng da cơn tức ôm một khối sống thịt rắn loạn gặm Hổ Khiếu Thiên đột nhiên rống lớn một tiếng, tầng tầng đem thịt rắn ném trên mặt đất. Hắn tức giận gầm thét lên: "Vì cái gì các ngươi ăn ngon uống say, lão tử liền muốn ăn thịt sống? Cho cái đạo lý!"

Hổ Đại Lực 'Hắc' cười to một tiếng, rút ra một cây gậy sắt liền đi tới, hướng về phía Hổ Khiếu Thiên liền là một trận đánh lung tung đập loạn.

Hổ Đại Lực chuyển hóa huyết mạch làm Lăng Tiêu Bạch Hổ về sau, thân thể của hắn lực lượng tăng vọt đâu chỉ gấp mười lần, hai tay nhẹ nhõm nhoáng lên liền là mười mấy vạn cân thần lực, gậy sắt đánh vào Hổ Khiếu Thiên trên người, thẳng đánh cho xương cốt vừa mới khép lại có chút Hổ Khiếu Thiên gãy xương khắp nơi, đau đến Hổ Khiếu Thiên lăn lộn đầy đất.

"Nghĩ ăn ngon uống say? Rộng mở yêu hồn, khiến cho Đại Lực ca cho ngươi bên dưới hồn chú a! Làm lão tử ma cọp vồ, lão tử bảo vệ ngươi ăn ngon uống say. Không đáp ứng, lão tử về sau một ngày đánh ngươi mười bữa ăn!" Biết yêu tộc sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, Hổ Đại Lực ra tay mới không có cái nặng nhẹ, gậy sắt hướng phía Hổ Khiếu Thiên đầu một trận đánh lung tung, cứ thế mà đem Hổ Khiếu Thiên đánh cho miệng phun máu tươi đã bất tỉnh.

"Phải dùng chúng ta làm huyết tế tế phẩm?" Hổ Đại Lực hung hăng tại Hổ Khiếu Thiên trên thân đạp mấy cước, cắn răng cười gằn nói: "Vậy phải xem nắm tay người nào lớn, ai vết đao cứng rắn! Hổ Đa nói, lăn lộn giang hồ, hoặc là ngươi một đao đâm chết ta, hoặc là, ta một đao đâm chết ngươi!"

Nói đến tàn nhẫn chỗ, Hổ Đại Lực trong tay gậy sắt mạnh mẽ cắm xuống, liền nghe một tiếng rú thảm, gậy sắt đâm xuyên Hổ Khiếu Thiên đùi, đem hắn một cái chân sinh sinh găm trên mặt đất.

Sở Thiên, Sở Hiệt, còn có A Cẩu đám người mặt không thay đổi nhìn xem khàn giọng rú thảm, máu me khắp người Hổ Khiếu Thiên.

Giống như Hổ Đại Lực nói, lục đạo huyết tế, vốn chính là ngươi chết ta sống thủ đoạn, bất luận cái gì tàn khốc thủ đoạn, đều là chuyện đương nhiên! Ngươi thua, ngươi đã rơi vào trong tay của địch nhân, mặc cho kẻ địch như thế nào tra tấn ngươi, ngươi hoặc là khuất phục, hoặc là liền nhận mệnh!

Hang núi trong góc, U Thiên Tầm cùng Âm U U sắc mặt bỗng nhiên thảm biến, hai nữ run rẩy rút lại thân thể.

Các nàng đột nhiên phát hiện, Sở Thiên bọn hắn nhóm người này, so ác quỷ còn muốn dữ tợn đáng sợ.

Âm U U càng kinh hoảng hơn phát hiện

Từ nhỏ đã mặc cho nàng khi dễ Sở Hiệt, thế mà đột nhiên trở nên xa lạ như thế, lạ lẫm đến tựa như biến thành người khác.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Sở Thiên đoàn người ăn uống no đủ về sau, có Hổ Đại Lực cái kia ngâm lão hổ tiểu tại bên ngoài, ngược lại cũng không sợ cái gì dã thú rắn rết xâm nhập.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc giao thế lấy trực đêm, một đêm cũng không bất cứ chuyện gì phát sinh.

U Thiên Tầm, Âm U U, Sở Thiết Đồ chờ Quỷ đạo ác quỷ, đều bận rộn phồng lên quỷ khí khôi phục trong cơ thể gần như nát bấy xương cốt, trong sơn động quỷ khí quay cuồng, thỉnh thoảng có 'Chiêm chiếp' quỷ tiếng truyền đến, trừ cái đó ra không còn động tĩnh khác.

Trời sắp sáng thời điểm, nằm tại cạnh đống lửa Sở Thiên nhảy lên một cái, bước nhẹ đi tới cửa sơn động.

Sở Hiệt cũng mở choàng mắt, một đạo vô hình gió lạnh theo dưới người hắn thổi lên, thúc đẩy hắn như một cái bóng nhẹ nhàng rơi xuống Sở Thiên bên người.

Hai người nhìn nhau một cái, Sở Thiên nhìn trừng trừng hướng về phía phía đông chân trời.

Sở Hiệt nhìn một chút vẫn như cũ là đen như mực phương đông bầu trời, ngạc nhiên lắc đầu: "Xem mặt trời mọc sao? Một cái viên lửa mà thôi, có gì đáng xem? Hách, ta mấy năm nay, luôn luôn là mặt trời lên cao, tìm hai người thị nữ nha hoàn làm thức dậy sớm vận động về sau, này mới đứng dậy đấy!"

Sở Thiên liếc mắt, chỉ chỉ U Thiên Tầm cùng Âm U U: "Ở đây không có thị nữ của ngươi, chỉ có hai nữ quỷ, nếu không ngươi thích hợp một chút?"

Sở Hiệt xoay người, rất nghiêm túc lệch ra cái đầu rộng lượng U Thiên Tầm cùng Âm U U: "Âm U U nha, người quen, ngại ra tay! Thế nhưng U Thiên Tầm sao, ha ha, cẩn thận thiếu gia ta ngày đó say rượu mất lý trí, hì hì! Kỳ thật, ta một mực cũng rất kích động, vẫn muốn tìm nữ quỷ thử một chút!"

'Oạch' một tiếng, Sở Hiệt thế mà còn hít một hơi nước bọt.

Bọc lấy Thương Long thoát xác bức vẽ, một người ngủ ở hang núi một góc Doanh Tú Nhi thân thể hơi hơi cứng đờ.

Sở Hiệt ánh mắt lúc này chuyển đến Doanh Tú Nhi trên người: "Uy, Sở đương đầu, ngươi đối Doanh thiếu chủ có hứng thú không? Ta là rất cảm thấy hứng thú a, Thập Vạn Mãng Hoang Thiếu chủ a, nếu là có thể cưới nàng, hì hì, ta Sở thị thế lực, tối thiểu tăng mạnh hơn mười lần a. Mà lại, dù sao cũng là cổ Tần hoàng thất huyết mạch a, về sau chúng ta Sở thị con cháu, chẳng phải là đều là hoàng thất truyền nhân? Đây chính là trên mặt thiếp vàng chuyện tốt!"

Sở Thiên ánh mắt lấp lóe, theo bản năng hướng về phía Doanh Tú Nhi nhìn tới.

Sở Hiệt cùng Doanh Tú Nhi? Vấn đề này, tựa hồ có khả năng suy nghĩ một chút!

"Ai, ai, không đúng vậy, còn có cái Thủy Băng Ngọc đâu? Tiểu nha đầu kia cũng sinh đến rất xinh xắn đáng yêu, ai ai, ta tìm xem, ta trân tàng 'Trinh nữ xuân' đâu? Ha ha, Thủy Băng Ngọc? Lạnh như băng băng sơn tiểu nha đầu, thiếu gia nhất định để ngươi. . ."

Sở Hiệt đang ở nạp vòng tay bên trong xoay loạn, đột nhiên giữa thiên địa một áng đỏ gào thét mà đến, còn như thực chất ánh sáng màu đỏ bao phủ đất trời mọi vật, đưa lưng về phía phương đông bầu trời Sở Hiệt chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ thân thể đều bị ánh sáng màu đỏ thẩm thấu, hắn hé miệng thở hồng hộc, lại ngay cả một câu đều nói không nên lời.

Sở Thiên bỗng nhiên giang hai cánh tay, mặt mày méo mó nhìn xem phương đông chân trời khàn giọng rống to.

A

Hét dài một tiếng, mãi đến Sở Thiên kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai kém chút ngất đi, hắn mới run rẩy ngậm miệng lại.

Cái kia phía đông bầu trời, mặt trời một góc đã lặng yên lộ ra. Cái kia nho nhỏ một góc, liền chiếm cứ nửa cái bầu trời. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một vòng mặt trời từ từ từ phía trên biển giao giới chỗ lơ lửng mà lên.

Toàn bộ tầm mắt, toàn bộ bầu trời, đều là một đoàn mặt trời đỏ.

Mặt trời đỏ tựa như đang ở trước mắt, có thể đụng tay đến. Đầy trời ánh sáng màu đỏ còn như thực chất phô thiên cái địa, cái kia vô biên vô tận ánh sáng màu đỏ bao phủ hết thảy, chiếm đoạt hết thảy, nắm trong tay hết thảy, mọi vật đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Trên mặt biển có tiếng vang to lớn truyền đến, nước biển đang sôi trào, vô số to to nhỏ nhỏ bong bóng theo dưới mặt biển điên cuồng bừng lên, vô số cự kình, cá lớn trên mặt biển lên tiếng thét dài!

Nước biển đã sôi trào, thế nhưng những cự kình này, cá lớn lại tựa hồ như bị thần bí gì lực lượng bảo hộ như thế, không cảm giác được cái kia đáng sợ nhiệt độ cao.

Sở Thiên hướng bốn phía nhìn tới, toàn bộ hải đảo đều bị ánh sáng màu đỏ bao phủ, trong không khí có đáng sợ nóng rực hơi thở đang lưu động, thế nhưng trên hải đảo nhiệt độ không có có biến hóa chút nào, hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ nhiệt độ không khí biến hóa.

Hắn quay đầu nhìn thẳng mặt trời, liền nhìn xem này to lớn vòng mặt trời đỏ từ từ leo cao, từ từ hướng lên bầu trời mái vòm phương hướng trượt tới.

Mặt trời đỏ từ từ lên cao, dần dần chiếm cứ toàn bộ tầm mắt mặt trời, diện tích của hắn cứ như vậy một tia một tia chậm rãi giảm bớt.

"Chúng ta, tại chỗ mặt trời mọc!" Sở Thiên cắn răng, sắc mặt trắng bệch hắn run rẩy nói ra này không hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.