Chương 112: Đất trời phần cuối (một)

Chương 112: Đất trời phần cuối (một)

"Ta muốn đi qua nhìn một chút!"

Một vòng mặt trời mang theo để cho người ta hít thở không thông rộng lớn hơi thở từ từ lên không, thống trị toàn bộ đất trời sền sệt ánh sáng màu đỏ trục thưa dần. Sở Thiên thân thể lung lay, hắn cố nén trong lòng đối cứng mới cái kia chiếm cứ toàn bộ đất trời một vòng mặt trời đỏ sợ hãi, dùng hết toàn lực hướng về phía trước bước ra một bước.

'Đông' một tiếng, Sở Thiên đầu gối trở xuống bắp chân lâm vào trong đất.

Hắn thở thở ra một hơi, từ từ đem chân rút ra, ngẩng đầu hướng về phía nơi xa thiên hải đụng vào nhau chỗ nhìn tới.

"A Tước, A Tước, hôm qua ngươi ở trên không xem thời điểm  bên kia cách nơi này, có chừng bao nhiêu xa gần?" Sở Thiên quay đầu lại, hướng phía trong sơn động lớn tiếng hô quát. Tâm tình của hắn khuấy động, trong cơ thể kiếm khí dâng trào, thanh âm bén nhọn cao vút như vạn kiếm tề minh, chấn động đến hang núi 'Ong ong' vang lên, dọa đến tất cả mọi người gần như đồng thời trở mình một cái nhảy dựng lên.

Sở Thiên tay chỉ phương đông, hướng về phía A Tước hỏi: "Ngươi hôm qua nhìn thấy, ngươi nói, có chút kỳ dị địa phương, khoảng cách có chừng bao xa?"

A Tước nhanh chân đi đến cửa hang, cái kia một vòng mặt trời nhìn như chậm chạp, kì thực lên cao tình thế cực nhanh, ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, hắn đã bò lên tới cách mặt đất không biết bao nhiêu vạn dặm trên bầu trời. Vốn là bao trùm toàn bộ tầm mắt mặt trời, bây giờ chỉ chiếm cứ tầm mắt khoảng ba phần mười phạm vi.

Ánh sáng màu đỏ vẫn như cũ nóng rực, lại không giống vừa rồi khủng bố như vậy.

Vừa mới cái kia một vòng mặt trời ánh sáng màu đỏ đơn giản như vô biên biển máu, mọi vật đều bị ngâm tại nồng đậm giống như thực chất ánh sáng màu đỏ bên trong, toàn bộ người thân thể, mỗi một sợi tóc, mỗi một cọng tóc gáy, mỗi một cái nhỏ bé nhất tế bào đều rất giống bị ánh sáng màu đỏ thẩm thấu. Loại kia không thể thở nổi, liền linh hồn đều trở nên hít thở không thông sợ hãi, khiến cho Sở Thiên hiện tại thân thể đều còn tại hơi hơi run rẩy.

A Tước đứng tại cửa hang, nhìn xem bên ngoài đầy khắp núi đồi biến đỏ hải đảo.

Ánh nắng như máu, tại mọi vật trên người thật dày độ một tầng, vô luận là trong núi đại thụ, trên cây bầy khỉ, vẫn là tại bầu trời chậm rãi bay lượn chim lớn, chúng nó đều đã biến thành màu đỏ thắm. Nơi xa trên mặt biển vẫn như cũ hơi nước sôi trào, to lớn nước sôi 'Lộc cộc' tiếng chấn người màng nhĩ đau nhức, nồng đậm hơi nước xung lên thiên không, không bao lâu liền có mảng lớn mây mưa lăn lộn hợp thành tụ tới.

A Tước còn chưa lên tiếng, đang tập trung suy nghĩ hướng về phía Sở Thiên chỗ phương hướng xem thời điểm, bầu trời một tiếng lôi điện lớn xẹt qua, mấy chục đạo to bằng vại nước sấm chớp gào thét lên xé rách thật dày mây mưa, tầng tầng đánh vào trên mặt biển.

Lớn như vậy hải đảo hơi hơi lung lay, liền nghe 'Ầm ầm' tiếng vang không dứt, từng khỏa to bằng đầu người hạt mưa từ trên trời giáng xuống, đất trời trong nháy mắt làm màn mưa thống trị. Sở Thiên run sợ đưa mắt nhìn quanh, hắn phát hiện trên hải đảo những cái kia chim lớn giống như hồ đã thành thói quen loại này kinh khủng thành tựu, những cái kia giương cánh vượt qua mười trượng cự điểu, như trước đang bầu trời thoải mái bay lượn.

Ánh chớp ngay tại những này cự điểu bên người xẹt qua

Giọt mưa tầng tầng đập nện lấy thân thể của bọn nó, những này cự điểu mượn nhờ sức gió gió lốc mà lên, tiếng hoan hô kêu to, một đầu đụng nát mây mưa, liền có từng đạo độ lớn khác nhau ánh sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, tùy ý rắc vào trên hải đảo.

"Đó là cái, gặp quỷ đảo!" A Tước tự lẩm bẩm một tiếng, hắn cau mày, hướng về phía đông chậm rãi nói ra: "Bằng vào ta ở trên không thị lực, chỗ kia tựa hồ có chút địa phương cổ quái, cách chúng ta cũng liền mấy ngàn dặm bộ dáng."

"Mấy ngàn dặm sao?" Sở Thiên hít sâu một hơi, ngón tay dùng sức thọc một cái Sở Hiệt cái bụng: "Sở đại thiếu gia, khiến cho ngươi người động, đâm một cái bền chắc bè gỗ con, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Tiện tay nắm lên một khối đá, run tay đánh vào lão Hắc trên ót, Sở Thiên trầm giọng quát: "Lão Hắc, ngươi nếu là kéo lấy một cái vài chục trượng vuông bè gỗ con, mấy ngàn dặm, đại khái phải bao lâu?"

Lão Hắc dùng sức nhoáng lên đầu, mang theo vài phần đắc ý chẳng hề để ý cười: "Năm đó đen thúc ta vẫn là một đầu rắn đen thời điểm, một canh giờ đều có thể thuận chảy xuống mấy ngàn dặm, hiện tại đen thúc ta nhưng là một con rồng, trời sinh liền có thể khống chế thiên hạ thủy hệ, chỉ là mấy ngàn dặm mà thôi, chỉ cần bè gỗ con đầy đủ rắn chắc, các ngươi chịu được cái kia xóc nảy, một canh giờ đều không cần!"

"Làm việc, làm việc, Sở Thiết Đồ, xương cốt của các ngươi nối liền hay chưa? làm việc!" Sở Hiệt hướng về phía Sở Thiết Đồ chờ hơn mười vị Sở thị gia tướng lớn rống lên: "Chọn lựa những cái kia lớn nhất cổ thụ, chặt đi xuống, cắt dày tấm, sau đó đâm thành bè gỗ con, công việc này không khó a?"

Sở Thiết Đồ đám người hết sức cổ quái đối Sở Hiệt nói gì nghe nấy, bọn hắn dồn dập đồng ý một tiếng, hướng về phía Sở Hiệt cúi người chào thật sâu thi lễ một cái, mang theo binh khí liền xếp hàng đi ra khỏi sơn động.

Không bao lâu, ngoài sơn động núi rừng bên trong liền vang lên chói tai tiếng xé gió.

Sở Thiết Đồ bọn hắn tuy bị Tử Tiêu Sinh Đại Na Di phù bị thương nặng, vẫn như cũ có thể phát huy nhất định thực lực, binh khí của bọn họ đều là phẩm chất cực tốt cổ binh, chém sắt như chém bùn chỉ là chuyện bình thường. Bọn hắn tùy ý vung đao chém vào, mấy người ôm hết đại thụ nhẹ nhõm liền bị bọn hắn tận gốc chém đứt.

Trầm thấp mà quỷ bí chú trong tiếng nói, từng đạo cuồng bạo gió lạnh đất bằng dựng lên, cây lớn cành lá bị gió lạnh xoắn nát, từng sợi mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, chiều dài ba mươi năm mươi trượng cây lớn liền gào thét lên theo núi rừng bên trong đằng không bay lên, mang theo trầm muộn tiếng xé gió hướng biển một bên màu bạc bãi cát bay đi.

U Thiên Tầm, Âm U U mang theo một tia tò mò, một tia không hiểu, cau mày đi tới cửa sơn động.

U Thiên Tầm nhìn một chút Sở Thiên, nàng đối Sở Thiên có chút kiêng kị, há to miệng, cũng không dám lên tiếng.

Âm U U thì là ỷ vào nàng và Sở Hiệt không hiểu quan hệ, lạnh như băng liếc Sở Thiên liếc mắt, lạnh giọng quát: "Sở đương đầu, ngươi lại có ý định quỷ quái gì? Hải đảo này, có cái gì chỗ không đúng sao?"

"Các ngươi, vừa rồi không thấy được." Sở Thiên thản nhiên nói: "Ngày mai mặt trời mọc lúc, các ngươi tại cửa hang trông coi, liền biết. Chỉ bất quá, các ngươi Quỷ đạo ác quỷ là âm tính, ta nhưng không biết, mặt trời mọc thời điểm, các ngươi sẽ hay không nhận tổn thương gì!"

A Cẩu, Hổ Đại Lực cũng đi tới, bọn hắn đứng tại cửa hang, nhìn xem Sở Thiết Đồ đoàn người ở nơi đó bận rộn.

Bọn hắn hiệu suất cực cao đem những cái kia cây lớn cắt thành từng khối từng khối rộng một trượng, hai thước dày, dài ba mươi trượng dày nặng mô bản, bọn hắn quanh thân quỷ hỏa lượn lờ, lấy cực âm quỷ hỏa đông kết tấm ván gỗ bên trong trình độ, dùng Quỷ đạo bí thuật đem nước chia ra làm từng sợi bông tuyết cưỡng ép rút ra.

Ngắn ngủi gần nửa canh giờ bản lĩnh, bọn hắn liền chế tạo ròng rã năm mươi khối thống nhất quy cách tấm ván gỗ, mà lại tấm ván gỗ khô ráo mà sạch sẽ, thật giống như tự nhiên hong gió ba năm năm như thế, quả nhiên là cực phẩm boong thuyền chọn tài liệu.

"Thiên ca, chỉ là mấy trăm dặm mà thôi, nếu như ngươi muốn đi qua xem náo nhiệt, không bằng ta cõng ngươi đi qua là được!" A Tước nhìn xem Sở Thiết Đồ đám người bận rộn tại trên ván gỗ mở rãnh, dùng cứng cỏi núi dây leo đem tấm ván gỗ từng cái xuyên kết hợp lại, không khỏi lắc đầu liên tục.

"Ta sợ, chỗ kia không có đơn giản như vậy. Lý do an toàn, vẫn là làm cái có khả năng đặt chân đồ vật tương đối tốt!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Luôn cảm giác, ở chỗ này, sự tình gì vẫn là làm hai tay chuẩn bị tốt."

A Tước ngẩn ngơ, liền không nói.

Hắn cùng A Cẩu như thế, sớm đã thành thói quen tính tuân theo Sở Thiên ý nghĩ. Mà qua lại trải qua nhiều lần chứng minh, mỗi lần Sở Thiên thận trọng làm hai tay chuẩn bị thời điểm, hắn chuẩn bị luôn có thể cứu các huynh đệ một cái mạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.