Chương 112: Đất trời phần cuối (2)

Chương 112: Đất trời phần cuối (2)

Hơn hai canh giờ về sau, Sở Thiên đột nhiên hỏi: "Lúc nào?"

Ngồi tại cửa hang ngẩn người U Thiên Tầm liếc Sở Thiên liếc mắt, mang theo một tia chê cười cười lạnh nói: "Lúc nào? Không phải liền là vào lúc giữa trưa sao? Này còn cần hỏi sao?"

"Vào lúc giữa trưa sao!" Sở Thiên tự lẩm bẩm một tiếng, hắn nhẹ gật đầu: "Ta một mực tại mấy tim đập của mình, ta cảm giác, cũng là vào lúc giữa trưa. Chỉ là, ta sợ hãi chính mình tính sai, cho nên. . ."

U Thiên Tầm còn muốn mở miệng châm chọc vài câu, thế nhưng nàng nhìn thấy Sở Thiên ánh mắt cổ quái, nàng ngẩn ngơ, vội vàng đi ra sơn động, theo Sở Thiên ánh mắt hướng lên bầu trời nhìn tới.

Vào lúc giữa trưa, tất cả mọi người đã thành thói quen, vào lúc giữa trưa mặt trời đỏ chiếu qua đầu xuống.

Thế nhưng giờ phút này, đang hẳn là vào lúc giữa trưa, thế nhưng bầu trời cái kia một vòng mặt trời đỏ, hắn lại rất rõ ràng ở vào mọi người về phía tây!

Theo cửa sơn động vị trí hướng tây một bên nhìn ra xa, một vòng mặt trời đỏ treo trên cao bầu trời, thế nhưng vị trí của hắn không đúng, vào lúc giữa trưa, một vòng này mặt trời đỏ lại tại phía tây cực kỳ xa xôi chân trời, mà lại tựa hồ, mặt trời đường nét so với bọn hắn đi qua thói quen cái kia vòng mặt trời, muốn ít đi một chút!

"Tựa hồ, chúng ta khoảng cách mặt trời có chút xa." Sở Thiên tự lẩm bẩm một tiếng, hắn đột nhiên hét lớn: "Lão Hắc, A Tước, liền ba người chúng ta, ngồi cái này bè gỗ con đi qua. Nhanh, nhanh, nhanh!"

Hét dài một tiếng, Sở Thiên dưới chân một đường gió lớn quay cuồng mà ra, dài năm mươi trượng, rộng hai mươi trượng khổng lồ bè gỗ bị Sở Thiên nhấc lên gió lớn cuốn lên, gào thét lên bay ra hơn mười dặm, rơi ầm ầm trên mặt biển. Mấy cái cá biển chấn kinh, 'Ba ba' vẫy đuôi theo trong biển nhảy ra ngoài, rơi ầm ầm bè gỗ bên trên.

Doanh Tú Nhi đột nhiên đi tới, nàng nhẹ nói ra: "Sở đương đầu, Tú Nhi cùng theo một lúc đi thôi! Mặc dù Tú Nhi bản thân không có tu vi gì, thế nhưng này Thương Long thoát xác bức vẽ chính là ta đại Tần thánh vật, cũng rất có vài phần kỳ diệu, trên biển lớn này, càng là có thể phát huy một chút thần kỳ tác dụng đây."

Sở Thiên quay đầu nhìn một chút Doanh Tú Nhi, nhìn nhìn lại phía sau nàng nhẹ nhàng lắc lư Thương Long thoát xác bức vẽ, trầm ngâm một lát, dùng sức nhẹ gật đầu: "Tốt, cùng đi. Ngô, Đại Lực ca, ngươi cùng A Cẩu đi trên hải đảo khắp nơi đi dạo, ít nhất, tìm tới Thủy Băng Ngọc!"

Hổ Đại Lực cùng A Cẩu nhìn nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu, Hổ Đại Lực cũng không nhiều dài dòng, đồng loạt lấy A Cẩu bả vai, phía sau cánh chim màu trắng chấn động, hai người đồng thời thuấn di ra ngoài không thấy bóng dáng.

"Ấy ư?" Sở Hiệt nhìn một chút U Thiên Tầm cùng Âm U U, nhìn nhìn lại đứng sau lưng tự mình Sở Thiết Đồ đám người, lại liếc mắt nhìn núp ở hang núi trong góc không nói tiếng nào Hổ Khiếu Thiên, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, ta hiểu rõ, ta lưu tại nơi này giữ nhà! Ha ha, yên tâm, một người cũng sẽ không ít!"

Sở Thiên nhìn thật sâu Sở Hiệt liếc mắt

Thân thể nhoáng lên liền xông ra ngoài.

Dưới chân cuồng phong gào thét, mấy cái lên xuống sau Sở Thiên liền nhảy tới dày nặng kiên cố bè gỗ bên trên.

Thương Long thoát xác cuộn tranh lên Doanh Tú Nhi, mấy cái lấp lóe đồng dạng mang theo nàng bay đến bè gỗ bên trên.

A Tước hóa thành Phong Lôi Huyền Ưng bản thể, nhẹ nhàng rơi vào Sở Thiên bên người, lão Hắc lớn tiếng gào thét, bốn chân chạy như điên nhảy vào trong biển, ngậm Sở Thiết Đồ đám người cố ý lưu lại một đoạn thật dài núi dây leo, kéo lấy to lớn bè gỗ hướng đông một bên thẳng tắp phi đi.

Lão Hắc ngửa mặt lên trời thét dài, trên mặt biển lập tức mưa gió quay cuồng, từng lớp từng lớp sóng lớn trở mình cuốn tới, hắn theo gió vượt sóng, lôi kéo bè gỗ như một đường gió lớn trên mặt biển cấp tốc lao vụt. Hắn cũng là thật không có khoác lác, lão Hắc trên mặt biển chạy như bay tốc độ, chính xác là nhanh đến kinh người, Sở Thiên đại khái phán đoán một cái, hắn một canh giờ có khả năng không tốn sức chút nào lao ra cách xa hàng vạn dặm gần.

Chỉ là mấy ngàn dặm, thật đúng là không dùng đến lão Hắc một cái canh giờ.

Nước biển cấp tốc ma sát bè gỗ, Sở Thiết Đồ thủ nghệ của bọn hắn rất là không tệ, bè gỗ rèn luyện được cực kỳ vuông vức bóng loáng, bọn hắn chọn lựa cũng đều là những cái kia cực kỳ cứng rắn cổ thụ, lão Hắc kéo lấy bè gỗ trên mặt biển như thế chạy như điên, nước biển gần như tại bè gỗ bên trên có thể ma sát xẹt lửa đến, bè gỗ lại kiên cố như mới, không có nửa điểm tổn hại, nứt ra dấu vết.

Trên đường đi cũng đụng phải vài đầu cự kình tò mò hướng bên này bu lại, chúng nó phun ra thật dài cột nước, muốn cùng bè gỗ vui chơi.

Lão Hắc hết sức không khách khí thả ra Ma Long long uy, ngập trời long uy dọa đến những cự kình này hí lên thật dài, từng cái phun ra cột nước chật vật chạy trốn. Lão Hắc 'Ha ha' cười lớn, dương dương đắc ý lắc lắc đuôi dài, kéo lấy bè gỗ càng chạy càng nhanh.

Phía trước, một mảnh nhàn nhạt ánh sáng nhạt lờ mờ ngay trước mắt.

Ánh sáng nhạt tựa như lấp kín vách tường, cứ như vậy nằm ngang ở trước mặt, hai bên không thấy giới hạn, trên dưới không thấy phần cuối.

Sở Thiên cùng A Tước ngơ ngác nhìn cái kia một mảnh mịt mờ ánh sáng nhạt, bọn hắn giờ phút này khoảng cách này một mảnh ánh sáng nhạt chỉ có không đến trăm dặm, bọn hắn thấy rõ ràng, cái kia một mảnh nhàn nhạt ánh sáng nhạt bên trong, có từng khỏa ảm đạm sao trời đang chậm rãi dâng lên, chậm rãi theo ánh sáng nhạt hướng lên bầu trời đi vòng quanh.

Lão Hắc đột nhiên mắng một câu thô tục, hắn rống lớn một tiếng, xung quanh vài dặm mặt nước bỗng nhiên hở ra, hóa vì một cái to lớn nước đài đem bè gỗ nâng lên. Lão Hắc xoay người, nhe răng trợn mắt mong muốn kéo lấy bè gỗ đường cũ trở về, thế nhưng cái này nước đài cũng tốt, bè gỗ cũng tốt, như trước đang dùng cao tốc bay về phía trước trì.

"Lão Hắc?" Sở Thiên vội vàng hỏi một câu.

"Cổ quái, đằng trước thật lớn một cỗ hấp lực!" Lão Hắc dồn dập nói ra: "Các ngươi ngồi tại bè gỗ bên trên cảm giác không thấy, ta chỗ này lại có thể cảm thụ được rõ ràng, này trong nước, thật là lớn một cỗ lực đạo, a nha, không thích hợp!"

Lão Hắc cấp tốc đong đưa cái đuôi, vung lên bốn chân, kiệt lực luôn luôn lúc đường bơi lội, thế nhưng bè gỗ cùng lão Hắc dùng pháp lực dâng lên nước đài, như trước đang hướng về phía trước tốc độ cao chạy như bay. Mười dặm, hai mươi dặm, ba mươi dặm, bỗng nhiên một hồi khó mà hình dung thanh âm truyền tới.

Sở Thiên, A Tước, lão Hắc thân thể đồng thời chấn động, ba người một trận đầu choáng váng hoa mắt, Sở Thiên kém chút vừa ngã vào bè gỗ bên trên.

Lão Hắc toàn thân thoát lực, vô cùng chật vật hướng về phía dưới nước lặn xuống. Hắn kinh hô một tiếng, lộn nhào chui lên bè gỗ con, thân thể một hồi nhúc nhích, cưỡng ép thu nhỏ đến dài ba thước ngắn, chật vật quấn ở A Tước trên bàn chân: "A Tước, bay lên, bay lên, nhanh!"

Không đợi lão Hắc thúc giục, Doanh Tú Nhi đã tự động bay lên không trung.

A Tước hít sâu một hơi, đồng loạt lấy Sở Thiên cánh tay, cánh khổng lồ mạnh mẽ chấn động, bọn hắn từ từ bay lên bầu trời.

Không khí tại A Tước bên người cấp tốc lưu động, mang theo từng đạo chảy xiết cơn gió, vừa mới hơn mười dặm bên ngoài đều không có dạng này gió xuất hiện, nhưng đã đến ở đây, bực này cổ quái gió lại đột nhiên xông ra.

Phía trước mặt biển rõ ràng lõm lún xuống dưới.

Ngay tại khoảng cách Sở Thiên bọn hắn không đến năm mươi dặm địa phương, tại cái kia một mảnh vô biên vô tận ánh sáng nhạt phía trước, biển đã đến phần cuối!

Chính là như vậy, vô biên vô tận biển cả, đến nơi này đột nhiên đã đến phần cuối, phía trước liền là một mảnh nhàn nhạt ánh sáng nhạt, trừ cái đó ra không có cái gì!

Ừ, không, còn có một đầu hai bên không nhìn thấy bờ khư rãnh.

Cuồn cuộn nước biển, không cách nào tính toán nước biển, vô biên vô tận nước biển cứ như vậy kèm theo cái kia cũng không phải là hết sức vang dội, lại thẳng vào sâu trong linh hồn kinh khủng âm thanh thiên nhiên nhu thuận trượt vào khư trong khe.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn này một mảnh vô biên vô tận ánh sáng nhạt, nhìn xem này đột nhiên đến cuối biển cả.

Hắn thấy mấy chục con cự kình vui mừng thét lên chạy tới, chúng nó vui vẻ bay lên trời, một đầu hướng về phía khư rãnh chỗ sâu cắm xuống dưới.

Ngay sau đó là bọn hắn bè gỗ con nổi đi qua, vô thanh vô tức trượt vào khư rãnh, một cái xoay quanh sau đã không thấy tăm hơi cái bóng.

"Chúng ta, đây là đến đất trời cuối sao!" Sở Thiên đờ đẫn nhìn xem cái kia một mảnh ánh sáng nhạt, nhìn xem cái kia ánh sáng nhạt bên trong hào quang ảm đạm, như hình chiếu như thế từ từ bay lên sao trời.

Hắn quay đầu lại, phương tây cực xa bầu trời, mặt trời đang dùng tốc độ cực nhanh hướng tây một bên chạy nhanh, theo mặt trời chạy nhanh, này một mảnh ánh sáng nhạt bên trong sao trời sáng bóng đang đang chậm rãi gia tăng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.