Chương 113: Đại Tần hộ quốc Kim Nhân (một)

Chương 113: Đại Tần hộ quốc Kim Nhân (một)

Vô biên vô hạn, không cách nào tính toán nước biển, kèm theo cũng không phải là hết sức vang, lại thẳng vào linh hồn, chấn người thân thể cùng linh hồn đều cơ hồ nát bấy tiếng vang, hết sức 'Nhã nhặn ' hết sức 'Ôn nhu' trượt vào cái kia nhìn qua cũng không phải là rất rộng khư rãnh.

Có cự kình kết bè kết đội hướng khư rãnh bên trong nhảy nhót, kéo dài tiếng gào truyền ra trăm dặm; cũng có thân dài vài chục trượng khổng lồ cá biển đi ngược dòng nước, mạnh mẽ đanh thép cái đuôi kịch liệt đập mặt nước, không ngừng phát ra như sấm tiếng vang; càng có cánh hơn giương mấy chục trượng chim lớn tại khư rãnh phụ cận trên dưới lên xuống, bén nhọn móng vuốt thỉnh thoảng nắm lên từng con kỳ dị cá biển, động vật biển.

A Tước cố gắng vỗ cánh, muốn hết sức dùng sức mới có thể miễn cưỡng trên không trung giữ vững thân thể.

Từng sợi nhàn nhạt màu trắng cơn gió 'Sưu sưu' có tiếng từ phía sau cấp tốc thổi tới, xoay chuyển đập vào mà hướng về phía khư rãnh rơi xuống. Đây là lượng lớn nước biển không ngừng rơi vào không đáy khư rãnh, nước biển dẫn động mặt biển phụ cận không khí lưu động, mang theo chảy xiết cơn gió.

"A Tước, ngươi bây giờ bản thể huyết mạch là Phong Lôi Huyền Ưng a!" Sở Thiên ngơ ngác nhìn cái kia to lớn khư rãnh, cảm nhận được A Tước toàn thân cơ bắp đều căng đến thật chặt, thân thể tại run rẩy không ngừng, hắn chậm rãi nói một câu.

Hét dài một tiếng, Sở Thiên mi tâm một vệt màu xanh bóng mờ lóe lên, PhongThiên Ấn toàn lực phát động, đèn đá bên trong pháp lực màu vàng từng sợi bốc hơi mở, đèn đá bên trong lửa đèn chiếu rọi bốn phương, Sở Thiên tránh thoát A Tước móng vuốt, cứ như vậy lung la lung lay đứng ở trên không.

Từng đạo chảy xiết màu trắng cơn gió gào thét mà đến, tới gần Sở Thiên thân thể thời điểm, những này cơn gió đột nhiên trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, chúng nó nhu thuận hướng về phía Sở Thiên tụ đến, tại dưới chân hắn ngưng tụ thành một đoàn đường kính hơn một trượng màu trắng gió lốc.

Sở Thiên liền đứng tại đây đoàn màu trắng gió lốc bên trên, vững vững vàng vàng, như giẫm trên đất bằng.

"Đúng vậy a, ta là gió lốc Huyền Ưng a!" A Tước ngơ ngác hét lên một tiếng, trên người hắn lông chim bên trên từng sợi cực nhỏ màu xanh kình phong quét, hắn lông chim bên trên có kỳ dị phù văn lấp lóe, A Tước cánh mở ra, thân thể của hắn không còn lay động, cánh khổng lồ vững vàng lơ lửng giữa không trung, vững vàng nâng lên hắn cùng lão Hắc.

"Này là được rồi!" Sở Thiên tán dương nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục ngơ ngác nhìn cái kia khư rãnh: "Thế nhưng là, ở đây là địa phương nào? Đầu này khư rãnh, là chuyện gì xảy ra? Những này nước biển chảy đi nơi nào? Tại đây khư rãnh phía dưới, là địa phương nào?"

Hắn chỉ cái kia một mảnh nhàn nhạt ánh sáng nhạt, mang theo một tia cực kỳ cổ quái cảm xúc chậm rãi nói ra: "Này một mảnh ánh sáng nhạt, chính là chúng ta trong ngày thường nhìn thấy 'Thiên' sao? Này tính là gì? Chúng ta trong ngày thường thấy mặt trời mặt trăng và ngôi sao, chẳng lẽ nói, chỉ là mảnh này ánh sáng nhạt bên trong, một vệt hình chiếu hay sao?"

Sở Thiên tay khẽ vung, một cái theo Đại Nhật Thiên Quân nơi đó có được công kích phù lục bỗng dưng thoáng hiện, hắn bóp chặt lấy phù lục, một đám lửa hừng hực tại hắn lòng bàn tay ầm ầm bộc phát ra. Hơn một trượng xung quanh lớn nhỏ quả cầu lửa gào thét lên hướng về phía nghiêng xuống phương oanh ra, tầng tầng đánh vào khư rãnh rìa trên mặt biển.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn

Quả cầu lửa vỡ ra, xung quanh vài dặm nước biển trong nháy mắt bốc hơi, mảng lớn hơi nước theo ánh sáng nhạt bay lên, xông lên cách mặt đất hơn trăm dặm trên bầu trời, hơi nước ngưng tụ thành mây mưa, một trận mưa lớn 'Ào ào ào' rơi xuống.

'Ngang' rống to một tiếng theo khư rãnh chỗ sâu truyền đến, tựa hồ là Sở Thiên này miếng ngọn lửa phù tạo thành động tĩnh kinh động đến một ít mạnh mẽ, lãnh địa ý thức cực mạnh sinh linh. Liền nghe tiếng rống to không dứt, qua đại khái thời gian một chén trà, một đầu chiều dài ngàn trượng khổng lồ vòi gào thét lên theo trong nước biển chui ra, như một đầu to lớn roi đi đầu hướng về phía Sở Thiên nện xuống.

Sở Thiên run sợ mở to hai mắt nhìn, đầu này chiều dài ngàn trượng khổng lồ vòi, rõ ràng liền là một đầu đại bạch tuộc xúc tu. Toàn thân màu xanh sẫm khổng lồ vòi bên trên lít nha lít nhít sinh trưởng hơn ngàn cái to to nhỏ nhỏ giác hút, giác hút bên trong lít nha lít nhít đều là bén nhọn, nhúc nhích răng nhọn, nhìn qua cực kỳ dọa người.

Dưới chân đoàn gió xoay tròn, Sở Thiên hướng về phía một bên bay ra khỏi xa vài chục trượng, to lớn xúc tu cơ hồ là sát thân thể của hắn quất đi xuống.

Một tiếng vang thật lớn, trên mặt biển bị rút ra một đầu hơn ba ngàn trượng dài to lớn vết rách, văng lên cao có trăm trượng sóng lớn. Tiếng sóng cuồn cuộn không dứt, một đầu lại một đầu to lớn xúc tu không ngừng theo khư rãnh bên trong chui ra.

Một đầu như ngọn núi to lớn bạch tuộc theo khư rãnh bên trong giãy dụa lấy vọt ra, đầu này khổng lồ bạch tuộc hiển nhiên cũng có khống thủy chi năng, càng là đối với khư rãnh phụ cận thủy thế, địa lý cực kỳ hiểu rõ. Lão Hắc khống chế nước biển, đều không thể ngăn cản khư rãnh phụ cận nước biển ăn mòn, mà đầu này khổng lồ bạch tuộc, lại có thể vững vàng bồng bềnh tại khư rãnh rìa trên mặt biển, to lớn thân hình mặc cho hải lưu ăn mòn không nhúc nhích tí nào.

'Rống' một tiếng quái khiếu, đại bạch tuộc tám đầu to lớn xúc tu lung tung hướng về Sở Thiên đoàn người quất đánh nhau.

Sở Thiên dưới chân gió lốc hai bên phiêu đãng, thân hình hắn linh hoạt tới cực điểm, mặc cho đại bạch tuộc đánh lung tung đập loạn, thủy chung không cách nào đụng phải hắn một sợi tóc. A Tước dứt khoát liền hai cánh chấn động, gọn gàng dứt khoát xông lên cao vạn trượng khoảng trống, đầu này đại bạch tuộc xúc tu chỉ có ngàn trượng dài ngắn, lập tức đối A Tước không thể làm gì.

Chỉ có Doanh Tú Nhi mượn nhờ Thương Long thoát xác bức vẽ lực lượng lơ lửng giữa không trung, này dù sao cũng là ngoại lực, ba đầu xúc tu hướng về phía nàng mạnh mẽ nện xuống, Doanh Tú Nhi kinh hô một tiếng, chật vật nhấc lên từng lớp từng lớp gió lớn hai bên né tránh, lại nguy hiểm thật bị một đầu xúc tu đánh vào người.

"Sở đương đầu!" Doanh Tú Nhi khàn giọng kinh hô.

"Ta đến vậy!" Sở Thiên con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn một chút Doanh Tú Nhi, dưới chân đoàn gió xoay tròn cấp tốc, hắn mang theo mười mấy đầu tàn ảnh, cấp tốc hướng về phía Doanh Tú Nhi bay đi. Nhưng là vừa vặn bay ra không đến xa mười trượng, Sở Thiên 'A nha' một tiếng quái khiếu, một đầu xúc tu vừa vặn hoành trong đất quét tới, hắn bị xúc tu mũi nhọn nhẹ nhàng đụng một cái, thân thể liền xoay chuyển đập vào mà bị đánh bay ra ngoài.

Doanh Tú Nhi ngẩn ngơ, nhìn xem bị lớn bay Sở Thiên khuôn mặt co quắp một trận.

Hai đầu khổng lồ xúc tu một trái một phải giáp công mà đến, Doanh Tú Nhi đột nhiên một thân thét dài, Thương Long thoát xác bức vẽ cuốn một cái, mấy chục viên to bằng vại nước màu tím lôi đoàn theo Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong bay ra, mang theo tiếng sấm to lớn mạnh mẽ đánh vào hai đầu trên xúc tu.

'Ầm ầm' tiếng vang không ngừng, quả cầu sét tại đại bạch tuộc trên xúc tu liên tiếp chợt nổ tung, liền nghe thê lương tiếng gào chấn động đến trên mặt biển nhấc lên từng lớp từng lớp sóng lớn, đại bạch tuộc hai đầu xúc tu bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, màu lam nhạt máu tươi hóa thành một trận mưa to đầy trời loạn vẩy.

"Doanh thiếu chủ cẩn thận, quái vật này không dễ chọc!" Bị oanh bay mấy trăm trượng Sở Thiên thở thở ra một hơi, khóe miệng hơi hơi kéo một cái, treo cuống họng lớn rống lên: "Kiên trì một hồi, ta lập tức tới ngay cứu ngươi!"

Bên người từng đạo gió lớn xoay tròn, Sở Thiên lớn tiếng gào thét, chật vật tránh đi hai đầu lớn xúc tu oanh kích, chậm rãi, còn như gió lốc bên trong bươm bướm như thế chật vật mà kiên định hướng về phía Doanh Tú Nhi vị trí bay đi.

Doanh Tú Nhi vẻ mặt có chút cổ quái nhìn Sở Thiên liếc mắt, nàng đột nhiên một tiếng quát nhẹ, Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một đường gió lạnh gào thét mà ra, lạnh thấu xương gió lạnh bao phủ xung quanh hơn mười dặm chỗ, cứ thế mà đem to lớn bạch tuộc tính cả một mảng lớn nước biển đông lạnh thành khối băng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.