Chương 113: Đại Tần hộ quốc Kim Nhân (2)

Chương 113: Đại Tần hộ quốc Kim Nhân (2)

"Đa tạ Sở đương đầu thịnh tình!" Doanh Tú Nhi híp mắt, nghiêm mặt thản nhiên nói: "Tú Nhi, còn có chút ít sức tự vệ!"

Sở Thiên cười cười xấu hổ, hắn mang theo vài phần kinh ngạc tán thán tâm ý nhìn xem bị băng phong đại bạch tuộc, nhìn xem nó thân thể khổng lồ tại hải lưu trùng kích vào chậm rãi hướng về phía khư rãnh ngã chổng ngược vào.

Đột nhiên hắn lông mày nhíu lại, khàn giọng nói to: "Doanh thiếu chủ cẩn thận! Lại tới!"

'Bành ' 'Bành ' 'Bành' liên tục mười mấy tiếng nổ truyền đến, ròng rã mười tám căn dài đến hơn ba ngàn trượng dài khổng lồ xúc tu theo khư rãnh bên trong hung hăng đập đi ra, trong đó một đầu xúc tu nhẹ nhàng linh hoạt cuốn một cái, đem đóng băng đại bạch tuộc cuốn tại xúc tu bên trong, mặt khác 17 căn xúc tu thì là mang theo lớn đám mây đen, cuốn lên từng đạo đáng sợ sấm chớp, mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền hướng về phía Doanh Tú Nhi đập xuống.

Sở Thiên mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vừa mới đầu kia đại bạch tuộc, nó tuy hình thể to lớn, lực lượng kinh khủng, dù sao chỉ là cự thú cấp bậc bình thường sinh linh.

Mà đầu này xúc tu dài đến ba ngàn trượng đại bạch tuộc, nó toàn thân phồng lên lấy nồng đậm yêu khí, đây rõ ràng là một đầu tu luyện có thành tựu yêu vật, không còn là bình thường cự thú. Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, đầu này đại bạch tuộc tu vi cảnh giới, có lẽ chỉ so với Hổ Khiếu Thiên thấp một đoạn!

Vấn đề là đầu này đại bạch tuộc hình thể quá to lớn  đồng dạng tu vi cảnh giới dưới, nó yêu khí tổng số tối thiểu là Hổ Khiếu Thiên nghìn lần thậm chí vạn lần trở lên! Cho nên đầu này đại bạch tuộc yêu 17 đầu xúc tu vung lên, cuốn lên mây đen, sấm chớp cấp tốc bao trùm xung quanh trăm dặm chỗ.

Trong phạm vi trăm dặm, vô số sấm chớp đổ ập xuống nện xuống, lẫn lộn hỗn tạp đập vào trên mặt biển.

Sở Thiên lập tức cười một tiếng, này đại bạch tuộc yêu tuy hình thể khổng lồ, yêu lực gần như vô biên vô hạn, thế nhưng hiển nhiên là một đầu dã lộ yêu quái, thuần túy bằng vào bản năng làm việc, đối với tự thân yêu lực khống chế, đơn giản kém đến không cách nào hình dung.

Đầy trời sấm chớp rơi xuống, tuy thanh thế kinh khủng, nhưng nhìn nó sấm chớp rơi xuống phương vị, chín mươi chín phần trăm trở lên lực lượng đều uổng phí.

Thương Long thoát xác bức vẽ tản mát ra từng lớp từng lớp cổ xưa hồng hoang hơi thở, từng đạo bão táp theo bức vẽ bên trong không ngừng bắn ra, che chở Doanh Tú Nhi trên không trung tả hữu tránh né, nhẹ nhõm tránh đi đại bạch tuộc yêu công kích.

Sở Thiên híp mắt, một tia chớp vừa vặn bổ vào trên người hắn, hắn 'Ai nha' rống to một tiếng, mang theo toàn thân nhảy lên tia điện hướng biển mặt rơi xuống tới. Trên bầu trời A Tước cùng lão Hắc đồng thời kinh hô một tiếng, A Tước đột phá tầng mây liền muốn đập xuống tới cứu viện Sở Thiên, thế nhưng bỗng nhiên thấy Sở Thiên trên mặt biểu tình quái dị, A Tước lập tức hét dài một tiếng  đồng dạng chịu mấy đạo sấm chớp về sau, cong vẹo lần nữa phóng lên tận trời.

"Thiên ca, yêu quái này rất lợi hại! Chúng ta không phải là đối thủ, lui đi!" A Tước cùng lão Hắc đồng thời rống to kêu gào.

"Không được, Doanh thiếu chủ vẫn còn, trước cứu Doanh thiếu chủ rời đi!" Sở Thiên hét lớn một tiếng, chân đạp gió lốc, tại hắn sắp đụng phải mặt biển thời điểm, hắn rốt cục một lần nữa bay lên bầu trời. Một đầu to lớn xúc tu cơ hồ là dán vào thân thể của hắn đập tới, Sở Thiên năm ngón tay trái một tấm, năm đạo cao vài trượng kiếm khí bắn ra, hung hăng tại trên xúc tu kéo ra một đầu sâu có mấy thước, dài có vài chục trượng vết rách.

Vết thương này đối một người mà nói, không hề nghi ngờ là đả kích trí mạng.

Thế nhưng đối đầu này một đầu xúc tu liền có dài ba ngàn trượng đại bạch tuộc yêu mà nói, như vậy cũng tốt giống như người bị tú hoa châm nhói một cái, tuy đau nhức, lại không có bất kỳ cái gì tính thực chất tổn thương. Thậm chí đầu này đại bạch tuộc yêu đều không nghiêm túc xem Sở Thiên liếc mắt, mười mấy đầu xúc tu chỉ là đuổi theo Doanh Tú Nhi đánh lung tung đập loạn, đầy trời ánh chớp cũng nhiều hướng về phía Doanh Tú Nhi đập tới.

Hết sức hiển nhiên, này đại bạch tuộc yêu mặc dù đối tự thân yêu lực khống chế kém đến rối tinh rối mù, thế nhưng nó cũng không ngu ngốc, nó biết là Doanh Tú Nhi đóng băng đầu kia tiểu chương ngư yêu.

Doanh Tú Nhi tại Thương Long thoát xác bức vẽ che đậy bên dưới chật vật chạy trốn, Sở Thiên cùng nàng ở giữa khoảng cách theo mấy chục trượng đã kéo ra đến hơn ba trăm trượng, Sở Thiên quát khàn cả giọng: "Doanh thiếu chủ, còn có thủ đoạn gì nữa, tranh thủ thời gian xuất ra đi, đầu này đại bạch tuộc, cũng không phải dễ đối phó như vậy!"

Doanh Tú Nhi hít một hơi thật sâu, nàng quay đầu hướng về phía Sở Thiên thần sắc quỷ dị nhìn thoáng qua, cười khổ nói: "Ta còn có thể có thủ đoạn gì?"

Một đầu xúc tu gào thét lên hướng về phía Doanh Tú Nhi đánh tới, thế tới vừa nhanh vừa độc, Doanh Tú Nhi thân hình nhẹ nhàng bay lên trời, nhẹ nhàng tránh đi đầu này xúc tu công kích. Nàng sâu kín thở dài một hơi, tay một ngón tay, lại là mấy chục viên quả cầu sét theo Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong đánh ra.

"Không có thủ đoạn cuối cùng rồi? Vậy ngươi có thể như thế vẻ mặt tự nhiên tại U Thiên Tầm trong đại doanh ở lại?" Sở Thiên nhìn xem thân hình tinh tế, trên không trung Lăng Phong lắc lư Doanh Tú Nhi, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không đúng vậy, không đúng, Doanh thiếu chủ, chúng ta là đồng minh a, ha ha, như thế che gạt cũng không phải cái gì chuyện tốt. Luôn cảm giác, ngươi tập kích Tiền châu thư viện động cơ không rõ đây."

"Ngươi thật, chỉ là vì báo mười tám năm trước thù? Ngươi thật, tay trói gà không chặt, chỉ có thể dựa vào bức tranh này đối phó kẻ địch? Ta lại là, không tin đấy." Sở Thiên thân hình phiêu hốt, trên không trung tránh né lấy lôi điện công kích, hắn tự lẩm bẩm: "Sở Hiệt hắn, vẫn là một người sống sờ sờ, mặc kệ trong lòng của hắn là nghĩ như thế nào, cũng không thể, nhường ngươi chính xác đem hắn thế nào a? Chớ đừng nói chi là, còn có hai vị kia lão gia tử đúng không?"

Doanh Tú Nhi thân hình như tơ liễu, tại đầy trời ánh chớp bên trong hai bên né tránh.

Sở Thiên lần lượt hướng về phía Doanh Tú Nhi tới gần, lại lại lần lượt bị sấm chớp đánh trúng, toàn thân bốc lên ánh chớp rơi xuống mặt biển, sau đó lần lượt chật vật giãy dụa lấy một lần nữa chân đạp gió lớn phi thân lên.

A Tước cũng giống như vậy, hắn lần lượt tấn công tầng mây, nghĩ muốn tới gần Doanh Tú Nhi, nhưng là đồng dạng lần lượt bị lôi điện trúng mục tiêu, bị gió lớn ào ạt, vô cùng chật vật như một đầu diều giấy lớn ở trên bầu trời đung đưa trái phải, làm thế nào đều không thể tới gần Doanh Tú Nhi.

Như thế giằng co rất lâu, đại khái có thể có hơn một canh giờ, mắt nhìn về phía trước ánh sáng nhạt bên trong sao trời ánh sáng càng ngày càng sáng, nơi xa phương tây bầu trời đã chỉ có một áng đỏ mông lung, mặt trời đều đã biến thành như mũi kim lớn nhỏ, đột nhiên một tiếng rít gào trầm trầm tiếng theo khư rãnh chỗ sâu truyền đến.

Một cỗ vô cùng kinh khủng, hồn nhiên không có nửa điểm nhân loại hơi thở, lạnh buốt, xơ xác tiêu điều, thuần túy vì giết chóc sát phạt mà tồn tại khí tức khủng bố theo khư rãnh nơi cực sâu dùng để. Đại bạch tuộc yêu toàn thân kịch liệt run run một cái, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hoảng sợ mà khàn cả giọng tiếng rống giận dữ.

Đại bạch tuộc yêu khổng lồ xúc tu kịch liệt vũ động, nó chật vật giãy dụa lấy leo ra ngoài khư rãnh, hướng về rời xa khư rãnh phương hướng bỏ chạy.

Trên không mây đen tán đi, sấm chớp không còn tồn tại, về với bụi đất bên trong, cái kia đạo khí tức kinh khủng tại cấp tốc đi ngược dòng nước, Sở Thiên đám người còn chưa kịp quyết định là rút đi vẫn là quan sát, một đầu có chừng hơn hai ngàn trượng cao thấp, toàn thân màu vàng sậm to lớn cánh tay liền xé rách mặt nước, bỗng nhiên theo khư rãnh bên trong ló ra.

Trầm thấp tiếng rống không ngừng, Doanh Tú Nhi thân hình đột nhiên ngưng trệ tại trên không, một tấm thanh lệ vô song khuôn mặt nhỏ nhắn hơi hơi run rẩy nhìn xem đầu kia to lớn tối cánh tay màu vàng óng.

"Đây là ta, đại Tần hộ quốc thánh vật! Lục Thiên Kim Nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.