Chương 114: Nghĩ biến (một)

Chương 114: Nghĩ biến (một)

Trên hải đảo.

Toà này kỳ dị trên hòn đảo lớn, cảnh tượng tươi đẹp. Sở Hiệt đã tìm được một cái vô cùng địa phương tốt, miễn cưỡng ngồi ở chỗ đó nhìn lên bầu trời.

Ở đây bốn phía liền là cực lớn vỏ đen rừng tùng, tối thiểu đều có mấy ngàn năm thụ linh, cao lớn, hùng tuấn, vỏ cây bên trên giăng đầy rêu xanh. Từng cây ký sinh lan bám vào tại trên cây tùng, tinh tế mà mềm dẻo nhánh hoa treo lủng lẳng, từng đoá từng đoá màu sắc thanh nhã, tạo hình khác nhau hoa lan đua nở, núi rừng bên trong tràn đầy mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

Có một đám chỉ lớn chừng quả đấm khỉ lông vàng, liền dựa vào lấy những này hoa lan bên trong mật hoa sinh hoạt, chúng nó ngồi xổm ở trên nhánh cây, đen nhánh mắt to đứng xa xa nhìn Sở Hiệt, cũng không gọi, cũng không nháo, cũng không kinh hoảng chạy loạn, chỉ là hết sức nhã nhặn dùng móng vuốt hái hoa, móc mật hoa ăn.

Sở Hiệt cười ha hả nhìn xem những này cây, những bông hoa này, còn có bọn này hình thể nhỏ nhắn xinh xắn lại tự giải trí  khỉ con, đột nhiên ung dung thở dài một hơi, dùng sức duỗi lưng một cái: "Ai, ta kỳ thật thật phải làm một người thư sinh nhã sĩ, mỗi ngày ngâm gió ngợi trăng liền tốt, ta kỳ thật một chút đều không muốn làm những cái kia chém chém giết giết, lục đục với nhau tính toán!"

Cúi đầu nhìn một chút chính mình óng ánh trắng như ngọc hai tay, Sở Hiệt khẽ thở dài: "Ta vốn mỹ nhân, bị buộc làm tặc, nha, thật sự là phung phí của trời. Giống người như ta, nên cưỡi ngựa rêu rao khắp nơi, dẫn tới toàn thành cô nương xuân tâm dập dờn, thét lên té xỉu."

"Nhưng là bây giờ ta, chậc chậc, đầy tay mùi máu tanh, một thân sát nghiệt, này nhưng chân chính là nghiệp chướng nha!" Lắc đầu, Sở Hiệt liên tục thở dài.

Ngay tại Sở Hiệt nghiêng xuống phương, một cái u tĩnh đầm nước có chừng hai ba mẫu lớn nhỏ, một bên trên ngọn núi có mấy cái tinh tế thác nước lẳng lặng trượt xuống. Âm U U co quắp tại bên đầm nước ngâm trong bồn tắm, nàng trên người tán phát ra nhàn nhạt âm khí, đã đem đầm nước đông lạnh ra một tầng bàn tay dày tầng băng.

Nghe Sở Hiệt cảm khái âm thanh, Âm U U có chút căm tức nghiêm nghị nói: "Sở Hiệt, bớt ở chỗ này ồn ào. Ngươi là ta Âm Quỷ nhất hệ đạo chủng, ngươi liền nên buông tay giết người, vì ta Quỷ đạo hoàn thành huyết tế đại điển, kính dâng toàn bộ lực lượng."

Trong tiếng "xì xì" từng sợi rét lạnh quỷ khí theo trong đầm nước bay lên, tại trên mặt băng ngưng tụ thành từng cái vặn vẹo quỷ đầu. Âm U U quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Sở Hiệt: "Có lẽ, ngươi có ý khác? Ngươi muốn làm gì?"

Sở Hiệt vẫn như cũ lười biếng ngồi tại trên tảng đá lớn, hắn ngoẹo đầu, mắt liếc thấy ngâm mình ở trong đầm nước Âm U U, chậm rãi hỏi nàng: "Ngươi thương, tốt đẹp rồi?"

Âm U U ngẩn ngơ, thẹn quá thành giận gầm thét lên: "Cái kia Sở Thiên dùng cái gì cổ quái biện pháp, đem chúng ta lấy tới nơi rách nát này! Thương thế của ta. . . Đáng chết, gân cốt vỡ nát bực này thương thế, chỉ là ăn chút đau khổ, ta hiện tại gân cốt đã cơ bản khép lại. Thế nhưng tu vi của ta!"

Một tiếng quát nhẹ, Âm U U hơi thở liên tiếp cất cao, Thiên Sư sơ giai, Thiên Sư trung giai, Thiên Sư cao giai, sau đó là Thiên Quân sơ giai

Thiên Quân trung giai, Thiên Quân cao giai. . . Chờ khí tức của nàng vô hạn tới gần Thiên Tôn sơ giai thời điểm, một mảnh khói tím theo trên mặt nàng chợt lóe lên, Âm U U kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm màu trắng bệch máu quỷ bắn ra thật xa, trong cơ thể nàng lần nữa truyền đến gân cốt thốn liệt giòn vang.

"Thương thế của ngươi, không có tốt! Mà lại, ngươi không có thể động dụng Thiên Tôn trở lên thực lực?" Sở Hiệt đứng dậy, cười ha hả nhìn xem Âm U U.

Âm U U tức giận gầm thét một tiếng, mảng lớn quỷ khí dâng lên mà ra, bao phủ đầm nước xung quanh rừng núi. Từng cây cây Tùng đen bị khí lạnh đóng băng, vô số mềm mại hoa lan dồn dập tàn lụi.

Màu trắng bệch quỷ khí gào thét lên hướng về phía những cái kia ngốc manh khỉ lông vàng bổ nhào qua thời điểm, Sở Hiệt đột nhiên cười lạnh một tiếng, bên cạnh hắn một tiếng kiếm reo, một đường kiếm khí màu đỏ thắm theo hắn ngón trỏ tay phải bắn ra, trong nháy mắt bắn nhanh vài chục trượng, xuyên thủng Âm U U cổ.

Âm U U trên cổ máu quỷ phun tung toé, thân thể nàng nhoáng lên, dâng trào bốn phía quỷ khí bỗng nhiên tiêu tán.

Nàng không thể tin nhìn xem Sở Hiệt, ngơ ngác tự lẩm bẩm: "Ngươi Sở thị Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí? Kiếm khí dâng trào ngoài mười trượng, đây là. . ."

Sở Hiệt cười cười, chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới Âm U U trước mặt, đột nhiên một cước đạp ở Âm U U trên đầu.

Một cước tiếp lấy một cước mạnh mẽ đấm đá Âm U U đầu, bị đá nàng kêu đau luyện một chút, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn toàn bộ thay đổi hình.

Sở Hiệt khàn giọng cười gằn nói: "Thiếu gia ta, ba năm trước đây cũng đã là Thiên Tôn đỉnh phong tu vi! Quỷ nương môn, ngươi cho rằng, Sở Hiệt đại thiếu ta thiên tư thông minh như vậy, thiên hạ có một không hai cái thế thiên tài, có được Tiền châu vô số tài nguyên tu luyện, khả năng chỉ là mới vào Thiên Phẩm sao?"

"Có phải hay không cảm thấy, ta từ nhỏ đối ngươi khúm núm, ngươi liền cho rằng, ta là đồ hèn nhát?"

"Có phải hay không cảm thấy, ta từ nhỏ bị ngươi đè ép đánh lung tung, ngươi liền cho rằng, ta là phế vật?"

"Có phải hay không cảm thấy, ngươi từ nhỏ đã có khả năng đối ta muốn làm gì thì làm, đối ta Sở thị cho lấy cho đoạt, ngươi liền cho rằng, theo Sở thị đến ta, đều là ngươi tài sản riêng, đều là gia nô của ngươi, ngươi có khả năng tùy ý xử trí ta cùng Sở thị, căn bản không cần lo lắng có một ngày ta có thể cắn trả?"

"Ngại, ta dấu diếm người trong thiên hạ!" Sở Hiệt cười đến rất là cổ quái, hắn ngồi xổm ở bên đầm nước, một tay gắt gao bóp lấy Âm U U cổ, chậm rãi nói: "Đừng bảo là thiếu gia ta không để ý chúng ta từ nhỏ thanh mai trúc mã tình cảm, đâu, liền hiện tại, liền nơi này, liền chỉ cần một câu nói, cho ngươi một cái cơ hội!"

"Rộng mở Hồn hạch, để cho ta tại ngươi Hồn hạch bên trong lưu lại chút vật gì, về sau ngươi chính là của ta nô bộc."

"Có lẽ, ngươi có khả năng phản kháng, ngươi nhưng không đáp ứng, thiếu gia ta không ngại đem ngươi trước - gian sau giết, ngươi biết, ta Sở Hiệt xưa nay không là người tốt lành gì, ngươi nha đầu này mặc dù trước sau đều bình một chút, nhưng này khuôn mặt nhỏ nhắn trứng dáng dấp không tệ a! Ta làm ngươi thời điểm, ta nhất định sẽ hết sức phấn khởi, ta giết ngươi thời điểm, ngươi đoán ta có thể hay không không đành lòng, mềm lòng nương tay không hạ thủ được đâu?"

"Ngươi!" Âm U U mang theo một tia không thể tin hoảng sợ, ngơ ngác nhìn Sở Hiệt!

Trước mắt người này, căn bản không thể nào là nàng quen thuộc Sở Hiệt, giống như vừa rồi Sở Hiệt nói, từ nhỏ đến lớn, Sở Hiệt chính là nàng Âm U U lòng bàn tay đồ chơi! Nàng là Âm Quỷ nhất hệ dòng chính nhất người thừa kế, mặc dù tại nhân đạo thế giới lớn lên, nhưng nàng thế nhưng là Âm Quỷ nhất hệ Âm Quỷ mẫu cùng vô số lão quỷ tâm can bảo bối.

Sở Hiệt đâu? Xác thực nói, hắn chính là nàng đồ chơi, hoặc là nói, sủng vật mà thôi!

Dù cho Âm Quỷ mẫu ban thưởng hắn đạo chủng thân phận, cũng chỉ là coi trọng hắn tại quỷ đạo công pháp bên trên được trời ưu ái một ít điều kiện, cho nên cho hắn cái thân phận này. Nhưng là cùng Âm U U so sánh, một người là cao cao tại thượng quân vương, một người chỉ là nhỏ bé đê tiện nô bộc!

Nhưng là bây giờ, nô bộc thế mà đối quân vương nói, hoặc là quân vương cam tâm tình nguyện thành làm nô lệ, hoặc là liền sẽ bị giết chết?

"Ngươi, thật can đảm!" Âm U U run rẩy nói: "Quỷ mẫu, sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Vậy cũng muốn nàng có thể tìm tới nơi này a! Cảm tạ Sở đương đầu đem chúng ta mang tới nơi này, rất nhiều ta vẫn muốn làm cũng không dám làm, không có cơ hội làm thời điểm, ta hiện tại rốt cục có cơ hội!"

Sở Hiệt nụ cười sáng lạn rút ra bên hông màu đỏ thắm cổ đồng trường kiếm, không chút do dự một kiếm xuyên thủng Âm U U lồng ngực, đồng thời mạnh mẽ đem mũi kiếm hướng phía dưới kéo một phát, kém chút đem Âm U U toàn bộ thân thể cắt ra.

"Hiện tại, rộng mở Hồn hạch để cho ta lưu lại ấn ký, hoặc là, chết!"

Sở Hiệt nụ cười càng ngày càng sáng lạn, hắn quay đầu nhìn một chút đám kia ngốc manh khỉ lông vàng, ôn nhu hỏi Âm U U: "Còn nhớ rõ, ta năm tuổi thời điểm nuôi đến cái kia ống đựng bút khỉ sao? Bị ngươi tiện tay đông lạnh thành khối băng, sau đó ta liền rốt cuộc không có nuôi qua bất luận cái gì sủng vật?"

Âm U U sắc mặt lập tức đông kết, trong con ngươi tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.