Chương 114: Nghĩ biến (2)

Chương 114: Nghĩ biến (2)

Đêm qua Sở Thiên đám người nghỉ ngơi trong sơn động, lại một lần nữa bị Hổ Đại Lực dùng gậy sắt đánh cho toàn thân gãy xương khắp nơi, đang từng ngụm từng ngụm ói máu Hổ Khiếu Thiên uể oải co quắp tại hang núi trong góc, nhẹ giọng hừ hừ lấy vùng vẫy giành sự sống.

Yêu tộc tính tình to hơn bạo thẳng thắn, hổ yêu càng là trong đó người nổi bật.

Mà Hổ Đại Lực cái này thuở nhỏ sinh trưởng tại ổ thổ phỉ bên trong hổ yêu, càng là hổ yêu ở trong tàn bạo nhất, đầu óc đơn giản nhất một loại kia.

Hắn đạt được Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch, cũng đã nhận được một phần huyết mạch truyền thừa, trong đó có cưỡng ép thu phục giống nhau tộc quần yêu tộc làm 'Ma cọp vồ' bí pháp. Hắn liếc thấy trúng Hổ Khiếu Thiên, mong muốn khiến cho Hổ Khiếu Thiên trở thành hắn ma cọp vồ, cả một đời vì hắn bán mạng.

Hổ Khiếu Thiên thế nhưng là yêu đạo đạo chủng, yêu đạo mạnh nhất mấy đại tộc trong đám hổ yêu nhất tộc Thiếu chủ.

Hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, hắn làm sao có thể ngoan ngoãn quy thuận một cái trước mấy ngày còn bị hắn đánh cho chạy trối chết yêu quái?

Liên tiếp bị Hổ Đại Lực đánh đập mấy ngừng lại, toàn thân xương cốt đều vỡ thành đậu hủ nát, đầu càng là liên tiếp thụ trọng thương, trong cơ thể càng có Hổ Đại Lực đánh vào đi yêu khí quấy phá, không ngừng phá hư ngũ tạng lục phủ của hắn, đau đến hắn khi thì hôn mê, khi thì tỉnh táo.

Thế nhưng Hổ Khiếu Thiên gắt gao cắn răng, thủ vững ở ranh giới cuối cùng của hắn.

Hắn thà chết, cũng sẽ không hướng về phía Hổ Đại Lực đầu hàng, hắn dù sao cũng là yêu đạo thế giới hổ yêu nhất tộc Thiếu chủ, hắn không thể cho cả một tộc bầy mất mặt.

A Cẩu khiêng đại đao, ngồi xổm ở bên ngoài sơn động nhìn ra xa bốn phía phong cảnh, Hổ Đại Lực đánh đập Hổ Khiếu Thiên một trận về sau, đã thuấn di ra ngoài  dựa theo Sở Thiên phân phó, đi tìm không biết đi đi nơi nào Thủy Băng Ngọc, đồng thời thăm dò toàn bộ hải đảo đại khái địa hình.

Hổ Khiếu Thiên co quắp tại hang núi chỗ sâu nhất trong góc phát run, đột nhiên một thân ảnh lặng yên không tiếng động sát mặt đất, như một đầu linh động rắn như thế trượt đi qua. Hổ Khiếu Thiên bỗng nhiên mở mắt, trong bóng tối cặp mắt của hắn bích quang lấp lóe, gắt gao tập trung vào lặng yên đi vào bên cạnh hắn U Thiên Tầm.

"Quỷ nương môn, làm gì?" Hổ Khiếu Thiên thở phì phò, chế trụ lớn tiếng rít gào xúc động, áp súc yêu khí hóa thành một sợi dây nhỏ, đem thanh âm đưa vào U Thiên Tầm trong lỗ tai.

"Hổ Khiếu Thiên, chúng ta hẳn là thật tốt nói chuyện!" U Thiên Tầm khẽ thở dài một hơi, cả người đều rút vào Hổ Khiếu Thiên trong ngực. Cùng Hổ Khiếu Thiên thân thể cao lớn khôi ngô so sánh, U Thiên Tầm nhỏ nhắn xinh xắn như hài đồng, Hổ Khiếu Thiên một cái cánh tay để xuống, nàng cả người liền gần như biến mất không thấy.

Hổ Khiếu Thiên ôm từ đầu hoài vuốt ve U Thiên Tầm, lạnh giọng cười gằn nói: "Nói chuyện gì? Có phải hay không đột nhiên phát lãng, mong muốn tìm căn cây gậy lớn dừng ngứa? Hắc, ta Hổ Khiếu Thiên mặc dù không phải cái gì thủ thân như ngọc người, nhưng phải cũng không phải tùy tiện người a. Các ngươi Quỷ đạo quỷ nữ nhân, ta không hứng thú!"

Méo một chút miệng

Hổ Khiếu Thiên chê cười nói: "Ngẫm lại đi, các ngươi nguyên hình. . . Lão tử đối một nắm nhạt nhẽo bộ xương khô, thật không thấy ngon miệng!"

U Thiên Tầm hít sâu một hơi, trong bóng tối, da mặt nàng một hồi xanh lét, da thịt đã biến thành hơi mờ hình dáng, mơ hồ thấy rõ trong cơ thể nàng một bộ bị màu u lam quỷ hỏa quấn quanh, đang cháy hừng hực khô lâu nhân hình.

Nàng cũng không lên tiếng, hé miệng, mạnh mẽ cắn lấy Hổ Khiếu Thiên trên cánh tay.

Hàm răng của nàng bên trên từng tia quỷ hỏa lượn lờ, đốt thủng Hổ Khiếu Thiên cứng cỏi làn da, cắn thủng Hổ Khiếu Thiên cơ bắp.

Hổ Khiếu Thiên 'Hắc hắc' cười quái dị, hắn nghiêm nghị nói: "Cái kia Hổ Đại Lực mấy ngày nay đem lão tử đánh thành bực này bộ dáng, lão tử không rên một tiếng, cắn, tiếp tục cắn, ngươi hôm nay cắn lão tử một ngụm  chờ lão tử thoát khốn về sau, coi như ngươi nguyên hình là một đồ bộ xương khô, ngươi cắn lão tử một ngụm, lão tử đâm ngươi một vạn cây gậy!"

U Thiên Tầm hơi hơi thở hào hển buông ra miệng, nàng trong con ngươi quỷ hỏa lấp lóe, nhìn chăm chú Hổ Khiếu Thiên con mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, nghiêm chỉnh mà nói, nghĩ không muốn chạy trốn lấy mạng? Có muốn hay không mò được càng nhiều chỗ tốt?"

Hổ Khiếu Thiên hơi sững sờ, hắn ngơ ngác nhìn U Thiên Tầm, đột nhiên nở nụ cười: "Đào mệnh? Từ nơi này chạy đi? Lão tử đổ là nghĩ, nhưng là thế nào trốn? Về phần nói xong chỗ, đều đã luân lạc tới trình độ này, ngươi còn nói cái gì chỗ tốt? Lão tử hiện tại một thân tu vi trăm không còn một, có thể đào mệnh cũng không tệ, ngươi còn nói cái gì chỗ tốt?"

U Thiên Tầm liếm liếm khóe miệng bên trên Hổ Khiếu Thiên vết máu, vũ mị hướng về phía hắn cười cười.

"Đào mệnh sao, đến tìm cơ hội. Thế nhưng chúng ta trước tiên cần phải biết rõ một việc, cái kia Sở Thiên có vấn đề, có vấn đề rất lớn."

Ánh mắt đẹp chuyển động, U Thiên Tầm chậm rãi nói: "Hắn chuôi kiếm này cũng sẽ không nói, ta U Quỷ tế đàn là cái gì phẩm cấp trọng bảo ngươi cũng biết, kiếm của hắn có thể đâm xuyên U Quỷ tế đàn, cướp đoạt U Quỷ tế đàn bản nguyên chi lực."

Hổ Khiếu Thiên hít một hơi thật sâu, vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Mặt khác, ngẫm lại xem, hắn là thế nào đem chúng ta làm tới nơi này?"

"U Thí quỷ vương tự mình ra tay, mong muốn một ngón tay diệt sát hắn, kết quả đây?"

"Hắn không chết, phản mà là chúng ta đều đi theo hắn đi tới cái này cổ quái trên hải đảo, không chỉ có như thế, tất cả chúng ta tu vi, chỉ cần là có thù với hắn, chúng ta đều bị không hiểu bị thương nặng, mà lại thực lực sụt giảm, giống như như lời ngươi nói, một trăm điểm lực lượng, liền một điểm lực lượng đều không sử ra được."

"Có thể ngăn trở thánh cảnh Quỷ Vương một kích, còn có thể đem chúng ta nhiều người như vậy đưa tới nơi này, càng có hiệu quả thần kỳ như vậy, ngươi nói này Sở Thiên trên người, ẩn giấu bao nhiêu bí mật?" U Thiên Tầm cắn răng nói ra: "Đều không nói mặt khác, vẻn vẹn hắn chuôi kiếm này nếu là đến trong tay của ta. . . Có lẽ không cần thời gian mấy năm, ta căn bản cũng không thèm tại cái này đạo chủng thân phận, ta U Thiên Tầm làm tự thành một phương Quỷ Vương."

Hổ Khiếu Thiên mặt âm trầm nhìn xem U Thiên Tầm.

"Ngươi quỷ này nương môn, cũng là nói rất có đạo lý." Hổ Khiếu Thiên trầm giọng nói: "Thế nhưng, nếu như lấy được chỗ tốt, chúng ta làm sao chia?"

U Thiên Tầm mỉm cười, hờn dỗi dùng nắm đấm đánh một cái Hổ Khiếu Thiên lồng ngực: "Đương nhiên là chia đều đi, thế nhưng chủ ý là ta ra, mà lại, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng đoán chừng còn muốn ta tìm cách, ngươi cái này lỗ mãng hàng nơi nào có cái này đầu óc?"

"Cho nên, ta muốn trước chọn hai kiện bảo bối chỗ tốt." U Thiên Tầm nháy mắt nhìn xem Hổ Khiếu Thiên: "Ngươi nghĩ a, Sở Thiên trên người, khẳng định không chỉ một kiện hai kiện đồ tốt. Ta chọn trước hai kiện, ngươi không phản đối a?"

U Thiên Tầm tại Hổ Khiếu Thiên trên thân lề mà lề mề, bày ra một bộ thiên kiều bá mị mặc cho hắn có thể muốn làm gì thì làm tư thế.

Hổ Khiếu Thiên híp mắt ngẫm nghĩ một hồi, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Tựa hồ, có chút đạo lý, thế nhưng sao. . . Hai kiện?"

Xoạch một cái miệng, Hổ Khiếu Thiên có chút lưỡng lự lắc đầu: "Ngươi chọn trước hai kiện, ta nguy hiểm quá lớn, chính xác là quá mức một ít. Không thành, không thành, chính xác không thành. Nếu như ngươi có chạy trối chết biện pháp, ngươi cần gì phải tới tìm ta? Hiển nhiên, ngươi muốn chạy trốn, là tất nhiên không thể thiếu ta hỗ trợ. Cho nên, cho ngươi chọn trước một kiện cơ hội, nếu như là hai kiện, vậy liền không bàn nữa!"

U Thiên Tầm trầm mặc một hồi, rốt cục sâu kín thở dài một hơi: "Được a, một kiện liền một kiện, như vậy, hiện tại liền cần ngươi, giúp ta khôi phục một chút khí lực. Các ngươi hổ yêu tâm huyết là nhất tinh khí dồi dào có điều, là chúng ta Quỷ đạo chúng sinh chữa thương vô cùng thượng phẩm hảo dược đây."

U Thiên Tầm cười đến hết sức vũ mị.

Hổ Khiếu Thiên mặt kịch liệt run run một cái, thấp giọng chửi bới nói: "Quỷ nương môn, tình cảm, ngươi muốn trong lòng của ta máu!"

Hang núi trong góc, ngay tại Hổ Khiếu Thiên cùng U Thiên Tầm sau lưng, hai đóa nho nhỏ nham tai lặng yên không tiếng động tràn ra, như hai cái nho nhỏ lỗ tai, lẳng lặng lắng nghe một yêu một quỷ nói chuyện.

Không chỉ là trong sơn động, trong phạm vi ba trăm dặm núi rừng bên trong, khắp nơi đều có loại này tạo hình như người lỗ tai nham tai lặng yên sinh trưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.