Chương 115: Doanh Tú Nhi cường thế (một)

Chương 115: Doanh Tú Nhi cường thế (một)

Khư rãnh bên cạnh, Sở Thiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem tôn này toàn thân quấn quanh lấy vô số rong biển, bám vào vô số con sò, con hào chờ vỏ sò, toàn thân hơi nước bốc lên to lớn Kim Nhân từ từ theo khư rãnh bên trong bay lên trời.

Rít gào trầm trầm tiếng trên mặt biển nhấc lên từng lớp từng lớp sóng lớn, khí tức kinh khủng từng đợt từng đợt hướng bốn phía khuếch tán ra, một đoạn này khư rãnh phụ cận nước biển bị cường đại đến để cho người ta hít thở không thông uy áp ép ra, lộ ra phía dưới đen như mực đáy biển.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Kim Nhân hai chân tầng tầng rơi xuống đất, hơi hơi cúi đầu xuống, dài nhỏ hơi thành lăng hình hai mắt phun ra ánh sáng màu đỏ, thật sâu nhìn chằm chằm Doanh Tú Nhi liếc mắt. Sở Thiên càng thấy, cái này tên to xác, là đang đánh giá Thương Long thoát xác bức vẽ.

Chân đạp gió lốc trôi nổi giữa không trung, Sở Thiên cắn răng, rốt cục thấy rõ vị này Kim Nhân toàn cảnh.

Tên này vừa mới vươn một đầu chiều dài hơn hai ngàn trượng cánh tay, hiện tại Sở Thiên phát hiện, đây chỉ là vị này Kim Nhân một nửa cẳng tay. Cái tên này cả cánh tay chiều dài hơn sáu ngàn trượng, mà hắn hơi có vẻ cao gầy thân thể, có chừng cao vạn trượng xuống.

Lớn như vậy một vị Kim Nhân toàn thân tản mát ra kinh thiên động địa hơi thở, làm cho bốn phía mặt biển sóng lớn quay cuồng, trong vòng phương viên trăm dặm giọt nước hoàn toàn không có. trong tiếng "xì xì" từng đầu cực nhỏ màu vàng dòng điện tại Kim Nhân trên thân thể qua lại lưu chuyển, những nơi đi qua vô số rong biển tận thành tro bụi, những cái kia con sò, con hào loại hình vỏ sò cũng đều vỡ nát tan tành.

Vô số bám vào vật theo trên thân thể Kim Nhân tróc ra, lộ ra hắn màu vàng sậm bóng loáng vô cùng thân hình khổng lồ.

Sở Thiên định thần nhìn lại, vị này to lớn Kim Nhân toàn thân trơn bóng như gương, màu vàng sậm trên người không có chút nào dấu vết. Tứ chi của hắn chỗ khớp nối cũng đều bóng loáng cực kỳ, xem không đến bất luận cái gì tiếp nhận dấu vết, cũng không có bất kỳ cái gì khớp nối loại hình kết cấu.

Kim Nhân mặt trên bàn, chỉ có hai chi hẹp dài lăng hình đôi mắt phun ra ánh sáng màu đỏ, hai mắt ở giữa mũi vị trí hơi hơi hở ra một đầu cao nhồng, trừ cái đó ra khuôn mặt của hắn bóng loáng dị thường, miệng mũi, lỗ tai hoàn toàn không có.

Thon dài thân hình, thon dài cánh tay, hai chân thon dài, liền liền mười ngón tỉ lệ đều so với thường nhân mọc ra gấp hai lần. Vị này toàn thân đường cong thon dài Kim Nhân lẳng lặng đâm ở nơi đó, lại cho người ta một loại không hiểu tuyệt đại cảm giác nguy hiểm.

"Doanh thiếu chủ, đây là ngươi cổ Tần vật cũ?" Ngơ ngác đánh giá một hồi vị này to lớn nhân tạo đồ vật, Sở Hiệt cười khổ một tiếng: "Thật sự là, không tầm thường tạo vật. Chỉ là, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Doanh Tú Nhi ngơ ngác nhìn vị này to lớn Kim Nhân, thanh lệ trên mặt đều là mờ mịt cùng nghi hoặc. Thỉnh thoảng, trên mặt nàng nổi lên một tia mừng như điên, thế nhưng càng nhiều thời điểm, nàng rất không minh bạch, hết sức lưỡng lự, càng rất là hoảng sợ cùng bối rối nhìn vị này Kim Nhân.

Qua rất lâu, Doanh Tú Nhi mới lẩm bẩm nói: "Vâng, hắn là Lục Thiên Kim Nhân, là ta đại Tần Lục Thiên bí các dựa theo một phần không rõ lai lịch bí điển, thu thiên hạ chi vàng rèn đúc mà thành. Hắn, không, bọn hắn

Tại sao lại ở chỗ này?"

"Bọn hắn?" Sở Thiên da đầu tê dại một hồi, trước mắt này cao có vạn trượng to lớn tạo vật, muôn trượng là bực nào khái niệm? Dựa theo Đại Tấn đo lường, 200 trượng làm một bên trong, muôn trượng liền là cao năm mươi dặm bên dưới! Năm mươi dặm, liền xem như bình thường khoái mã chạy gấp, cũng phải hơn một phút thời gian mới có thể chạy xong!

Rèn đúc lớn như vậy một bộ kinh khủng lớn đồ vật, tại Sở Thiên nghĩ đến, đã là vô cùng không tầm thường lớn đại công trình!

Doanh Tú Nhi lại còn nói 'Bọn hắn' ?

Cũng chính là, này Lục Thiên Kim Nhân không chỉ một vị đi?

"Ta cũng là đọc qua vài cuốn sách!" Sở Thiên ngơ ngác nhìn trước mắt vị này to lớn Kim Nhân, thì thào nói ra: "Đại Tấn chính thức lời giải thích là, cổ Tần tàn bạo, tham lam, không để ý bách tính dân sinh tử công việc, cướp đoạt thiên hạ chi vàng dùng thỏa mãn hoàng thất tư dục, cho nên thiên hạ bách tính cùng mà phản, cổ Tần tại trong vòng một đêm sụp đổ!"

Lắc đầu, Sở Thiên trầm giọng nói: "Đương nhiên, hiện tại chúng ta biết, cổ Tần sụp đổ, diệt vong cùng lục đạo huyết tế có quan hệ. Thế nhưng, lớn như vậy một vị tên to xác, nếu như là vàng ròng rèn đúc, đến hao phí bao nhiêu hoàng kim? Nếu như là kim khí tinh tuý rèn đúc mà thành, như vậy, đối với thiên hạ sức dân cũng là gánh nặng cực lớn."

Thở ra một hơi, Sở Thiên nhìn về phía Doanh Tú Nhi: "Đại Tấn chính thức lí do thoái thác, nhưng cũng có mấy phần đạo lý!"

"Đơn giản nói vớ nói vẩn, bọn hắn hiểu được cái gì?" Doanh Tú Nhi cái miệng nhỏ nhắn cong lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đại Tần, đích thật là triệt để lục soát thiên hạ kim khí, chắt lọc tinh tuý dùng rèn đúc Lục Thiên Kim Nhân. Tại đây kim khí tinh tuý bên trong, hoàng kim chiếm tỉ lệ cực lớn, dân gian vàng bạc đồng sắt những vật này, đều bị ta đại Tần vơ vét không còn gì. Thế nhưng này Lục Thiên Kim Nhân, há là vì ta đại Tần hoàng thất bản thân tư dục?"

"Đây là ta đại Tần, dùng để đối phó lục đạo huyết tế sau cùng thủ đoạn!" Doanh Tú Nhi chật vật nuốt một ngụm nước miếng: "Chỉ là, bọn hắn chưa từng có trên chiến trường xuất hiện qua, mất tích, không thấy. Chúng ta vẫn cho là, bọn hắn là bị hoàng thất phản đồ mang đi, không nghĩ tới. . ."

'Gào' rống to một tiếng theo khư rãnh bên trong truyền đến, lại là hai đầu tối cánh tay màu vàng óng nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, gào thét lên theo khư rãnh bên trong ló ra. Tiếng vang ầm ầm, từng lớp từng lớp khí tức kinh khủng hướng về phía bốn phương tám hướng quét mở đi ra, lại là một vị sinh ra giống nhau như đúc Lục Thiên Kim Nhân theo khư rãnh bên trong bò lên đi ra. Hắn cúi đầu hơi hơi đánh giá Doanh Tú Nhi sau lưng Thương Long thoát xác bức vẽ một hồi, cũng lẳng lặng đứng ở mặt khác một vị Kim Nhân bên cạnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không ngừng có trầm thấp tiếng rống theo khư rãnh bên trong truyền đến.

Một vị, hai tôn, ba tôn. . .

Làm một vòng trăng sáng đung đưa thân thể theo cái kia một mảnh vô biên vô tận ánh sáng nhạt màn sáng bên trong trượt ra thời điểm, Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi trước mặt, đã thật chỉnh tề đứng lên 108 tôn thân cao muôn trượng trên dưới Lục Thiên Kim Nhân.

Những này Lục Thiên Kim Nhân tản mát ra khí tức kinh khủng, từng lớp từng lớp giống như thực chất uy áp hướng bốn phía khuếch tán ra đến, ròng rã hơn ngàn bên trong rộng khư rãnh rìa giọt nước hoàn toàn không có. Tại Sở Thiên đám người sau lưng, lộ ra một mảng lớn đen như mực đáy biển, rất nhiều không kịp chạy trốn cá biển, động vật biển, đang ghé vào đáy biển điên cuồng giãy dụa nhảy nhót.

"Ta cái, WOW!" Lục Thiên Kim Nhân tản ra khí tức khủng bố quá mức mạnh mẽ, trên hải đảo Hổ Đại Lực bọn người đã bị kinh động.

Theo khư rãnh rìa đến hải đảo bãi cát, ven đường hết thảy nước biển đều bị Kim Nhân tản ra kinh khủng gợn sóng ép ra, to gan lớn mật Hổ Đại Lực đám người, dứt khoát liền theo đáy biển một đường cuồng chạy vội tới.

Đoàn người ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn này 108 tôn to lớn vô cùng sức người tạo vật.

Doanh Tú Nhi đột nhiên xoay người lại, thân thể khẽ run, rụt rè mà kiêu ngạo hướng về phía U Thiên Tầm, Âm U U cười lạnh một tiếng: "Như là năm đó, ta đại Tần có này thần vật nơi tay, các ngươi năm đạo chúng sinh, còn có thể đổ xuống ta đại Tần thiên hạ sao?"

U Thiên Tầm, Âm U U, còn có bị Hổ Đại Lực dùng một cây gậy sắt một đường chọn tới Hổ Khiếu Thiên đồng thời im miệng không nói.

Này Lục Thiên Kim Nhân hơi thở quá mức đáng sợ, mỗi một vị Kim Nhân hơi thở đều mơ hồ thắng qua U Thí quỷ vương một bậc.

Năm đạo chúng sinh tuy thực lực cường hãn, thánh cảnh cao thủ rất nhiều, thế nhưng có thất tình lục dục sinh linh, tại chiến đấu lực bên trên làm sao có thể cùng không sợ chết kim loại u cục đánh đồng?

Này 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, tại chiến đấu lực bên trên tối thiểu có thể cùng ba năm trăm tên thánh cảnh cao thủ đánh đồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.