Chương 115: Doanh Tú Nhi cường thế (2)

Chương 115: Doanh Tú Nhi cường thế (2)

"Vạn năm trước đó, nếu như cổ Tần có những này Lục Thiên Kim Nhân tọa trấn, lục đạo huyết tế là tất nhiên có thể hoàn thành, thế nhưng cổ Tần thống trị, không thể lay động." Qua rất rất lâu, Âm U U mới uể oải thở dài một cái: "Năm đạo các lão tổ, tất nhiên sẽ cân nhắc lợi hại, cũng không biết phá hủy cổ Tần thống trị."

Doanh Tú Nhi hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn xem đỉnh đầu cái kia một vòng to lớn trăng sáng, nàng mang theo vẻ kiêu ngạo, một tia đắng chát, một chút bất đắc dĩ, nhẹ giọng nở nụ cười: "Quả nhiên, nếu như vạn năm trước đó, ta đại Tần. . ."

Trong tiếng cười mang theo vẻ run rẩy, Doanh Tú Nhi lời nói lạnh cóng trong chốc lát, lại nói không được nữa.

Một bên Hổ Khiếu Thiên giãy dụa lấy đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn những Lục Thiên Kim Nhân đó, từng chữ từng chữ nói: "Cổ Tần thống trị, tạm thời sẽ không dao động. Thế nhưng lục đạo huyết tế về sau, năm đạo các lão tổ tất nhiên sẽ lần nữa trù bị một đợt thế công, triệt để diệt sát cổ Tần dòng dõi."

Hổ Khiếu Thiên lạnh nhạt nói: "Năm đó lục đạo huyết tế sau khi hoàn thành, biết rõ có cổ Tần dư nghiệt ẩn náu tại Thập Vạn Mãng Hoang, năm đạo các lão tổ cũng đã vô tâm truy sát, mặc cho các ngươi tại Thập Vạn Mãng Hoang kéo dài hơi tàn, chính là bởi vì các ngươi đã mệt mỏi đối ta năm đạo tạo thành uy hiếp."

"Nếu là khi đó, các ngươi cổ Tần lộ ra ngay những này Lục Thiên Kim Nhân, kết quả duy nhất chính là, năm đạo liên kết, không tiếc bất cứ giá nào, diệt sát cổ Tần dòng dõi, vĩnh thế truy sát, thế tất diệt sạch ngươi cổ Tần hết thảy huyết mạch, giết đến ngươi cổ Tần chó gà không tha."

Hổ Khiếu Thiên cắn răng nhìn xem vẻ mặt bỗng nhiên trắng bệch Doanh Tú Nhi, từng chữ từng chữ theo răng trong hàm răng phun ra: "Không cần hoài nghi ta năm đạo thực lực. Tiểu nữ nhân, các ngươi nhân đạo đã bị suy yếu quá nhiều năm, các ngươi cho dù có một hai kiện trấn tộc trọng bảo, vẫn như cũ tránh không được bị xem như lục đạo huyết tế tế phẩm vận mệnh!"

Doanh Tú Nhi yên lặng không nói.

Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, có lẽ, ngươi nói là sự thật. Thế nhưng, giờ này khắc này, ở chỗ này, 108 Lục Thiên Kim Nhân, đủ để quyết định rất nhiều thứ."

Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một tiếng kinh thiên trường ngâm truyền đến, Sở Thiên lông mày nhíu lại, bên người đột nhiên có cuồng phong gào thét, từng sợi ánh chớp tại quanh thân xoay quanh, hắn hét dài một tiếng, thân thể mấy cái lấp lóe, liền đã đến hơn mười dặm bên ngoài.

A Tước, Hổ Đại Lực càng là bừng tỉnh, bọn hắn không nói hai lời, lập tức mang theo A Cẩu, lão Hắc thoát ra thật xa.

Sở Hiệt càng là kích phát một cái từ trên người Đại Nhật Thiên Quân vơ vét tới độn phù, đồng loạt lấy Âm U U, thân thể nhoáng lên trực tiếp độn trở về cái hải đảo kia.

Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong, từng sợi màu đen hơi thở quay cuồng mà ra, không ngừng rót vào 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân. Thân cao muôn trượng trên dưới Lục Thiên Kim Nhân trong cơ thể phát ra kỳ dị tiếng nổ vang rền, màu vàng sậm sáng bóng mang lưu chuyển, vô số hình răng cưa lập thể phù văn theo bọn nó trong cơ thể tuôn ra, 'Ken két' có tiếng còn như thực chất như thế qua lại ma sát xoay tròn.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, thân cao muôn trượng trên dưới Lục Thiên Kim Nhân đã biến thành chỉ có cao hai trượng dưới, thế nhưng hắn nhóm khí tức trên thân ngược lại càng phát lăng lệ không chịu nổi.

Vốn là những này Lục Thiên Kim Nhân khí tức trên thân, thật giống như một vùng biển rộng sóng cả mênh mông.

Thế nhưng giờ phút này bọn hắn thân hình thu nhỏ về sau, thật giống như đem một vùng biển rộng nước áp súc thành một thanh thật mỏng thủy đao, mật độ tăng lên ngàn vạn lần, sự đáng sợ càng là tăng lên vô số.

Những này thân cao khoảng hai trượng Lục Thiên Kim Nhân chỉ là đều nhịp bước về phía trước một bước, khí tức của bọn nó trực tiếp đánh phía Hổ Khiếu Thiên, trong không khí xuất hiện 108 đầu cực mỏng màu trắng vết cắt, đây là Lục Thiên Kim Nhân hơi thở xé rách không khí tạo thành dấu vết.

Hổ Khiếu Thiên hí lên thật dài, hắn rống to một tiếng, hắn trong lồng ngực một đường yêu khí quay cuồng mà ra, một khối dày nặng dị thường hình tròn đầu hổ tấm chắn hiển hiện, đường kính hơn một trượng, dày đến ba thước trên tấm chắn viên kia sinh động như thật đầu hổ mở ra miệng rộng mãnh liệt rống to một tiếng, một cỗ so U Thí quỷ vương thậm chí chỉ có hơn chứ không kém mạnh mẽ hơi thở dâng lên mà ra, chấn động đến xung quanh trăm dặm đáy biển đều từng đợt run rẩy.

Lục Thiên Kim Nhân hơi thở đâm vào đầu hổ trên tấm chắn, chỉ nghe một tiếng thê lương tiếng gào truyền đến, dày nặng trên tấm chắn đã nứt ra từng đầu mạng nhện dấu vết, từng đạo tinh thuần dị thường yêu khí không ngừng tuôn ra, này miệng tấm chắn hơi thở từng đoạn từng đoạn giảm xuống, hết sức hiển nhiên tấm chắn bị trọng thương, tự thân phẩm cấp bỗng nhiên giảm xuống nhất đẳng.

Một bên U Thiên Tầm khàn giọng hoảng sợ nói: "Đây là hổ yêu nhất tộc chín đại trấn tộc trọng bảo 'Thiên Hổ Thuẫn' ! Thánh cấp đỉnh phong chí bảo!"

"Hết sức hiển nhiên, hiện tại nó đã không phải là Thánh cấp đỉnh phong đấy!" Doanh Tú Nhi cười nhạt một tiếng, Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một khỏa to bằng vại nước lôi châu gào thét oanh ra, mạnh mẽ đập vào Hổ Khiếu Thiên trên lồng ngực.

Lôi châu nổ tung, mảng lớn điện tương lấp lóe, Hổ Khiếu Thiên kêu thảm lấy, toàn thân lông tóc thiêu đốt lên, từng ngụm từng ngụm phun máu bị đánh bay hơn trăm trượng nguyên, chết như heo nằm tại đáy biển đất cát bên trên không thể động đậy.

Một đầu thân dài khoảng ba trượng biển cả cá đang ở một bên đáy biển liều mạng nhảy nhót, Hổ Khiếu Thiên vừa lúc ngã ở con cá lớn này bên người, cá lớn nhảy nhót một cái, mạnh mẽ đanh thép cái đuôi liền mạnh mẽ quất Hổ Khiếu Thiên khuôn mặt một cái, 'Ba ba ba' quất đến không biết có bao nhiêu vui vẻ.

"Thiên Quỷ giáo chủ U Thiên Tầm!" Doanh Tú Nhi mang theo một tia kỳ dị nụ cười, hướng về phía U Thiên Tầm nhẹ gật đầu: "Ngươi đem ta giam lỏng tại trong doanh. . ."

U Thiên Tầm vội vàng mạnh gạt ra nụ cười, bồi tiếp cẩn thận nói ra: "Doanh thiếu chủ, ta tuy đưa ngươi giam lỏng, thế nhưng ta đối với ngươi lại là một mực nho nhã lễ độ, cũng không có chút nào chỗ mạo phạm!"

"Thật chưa vậy?" Doanh Tú Nhi cười cười, phía sau nàng một vị Lục Thiên Kim Nhân đột nhiên biến mất tại chỗ, mang theo một cỗ ác liệt bỗng dưng thoáng hiện tại U Thiên Tầm trước người, tay phải như đao, mạnh mẽ đâm vào U Thiên Tầm trên lồng ngực.

U Thiên Tầm lồng ngực bị Lục Thiên Kim Nhân một kích xuyên thủng, thân thể nàng kịch liệt co quắp, treo ở Lục Thiên Kim Nhân trên cánh tay như cá rời khỏi nước mà như thế kịch liệt run rẩy nhảy nhót. Nàng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Doanh Tú Nhi, khàn giọng nói ra: "Ngươi như giết ta, nên có ta U Quỷ nhất hệ báo thù quỷ ấn phụ thể, chịu ta U Quỷ nhất hệ cường giả vĩnh sinh truy sát!"

Doanh Tú Nhi híp mắt, nhẹ nói ra: "Cái kia cũng không sao, một chút ba năm cái Quỷ đạo cường giả, ta hiện tại cần phải sợ bọn họ sao?"

U Thiên Tầm tuyệt vọng nhìn xem những Lục Thiên Kim Nhân đó, đột nhiên phát hiện, thời khắc này Doanh Tú Nhi hoàn toàn biến thành người khác như thế, vô luận nói là lời nói giọng điệu, vẫn là làm việc thủ đoạn, đơn giản so với nàng Quỷ đạo những lão tổ kia cường giả còn muốn bá đạo, cường thế.

Cười khổ một tiếng, U Thiên Tầm lẩm bẩm nói: "Ta, ta nguyện vì nô, cả đời hiệu trung với ngài!"

U Thiên Tầm cúi đầu xuống, trong con ngươi lóe lên một vệt oán độc hung diễm.

Doanh Tú Nhi mỉm cười, nói khẽ: "Như thế rất tốt, sau đó, ta lại ở ngươi Hồn hạch bên trong, lưu lại bí pháp đóng dấu, từ đó, ngươi chính là của ta nô bộc. Yên tâm, chỉ cần ngươi nhu thuận làm việc, ta sẽ không đối ngươi làm những cái kia chuyện ly kỳ cổ quái!"

Hài lòng khẽ thở dài một hơi, tại 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân chen chúc dưới, Doanh Tú Nhi từng bước một đi tới Sở Thiên trước mặt, hướng phía Sở Thiên nở nụ cười xinh đẹp.

"Hiện tại, Sở đương đầu, chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút."

Sở Thiên cảnh giác nhìn xem Doanh Tú Nhi bên người những Lục Thiên Kim Nhân đó.

Vừa mới một vị Lục Thiên Kim Nhân bị thương nặng U Thiên Tầm thời điểm, thế nhưng là liền Sở Thiên đều không thấy rõ vị này Lục Thiên Kim Nhân động tác, cũng không phải là thuấn di, mà là thuần túy tốc độ, nhanh, quá nhanh, nhanh đến mức đã vượt qua Sở Thiên ánh mắt cực hạn.

"Nói chuyện gì đâu? Hiện tại, Doanh thiếu chủ chính là tinh thần phấn chấn thời điểm, có chuyện gì đáng nói đây này?"

"Nói thí dụ như, nói chuyện ta thuê Sở đương đầu cùng Sở đương đầu mấy cái huynh đệ, thăm dò một chút, những này Lục Thiên Kim Nhân lai lịch." Doanh Tú Nhi hết sức rụt rè mà cười cười, một bộ đại quốc hoàng triều gia chủ ung dung khí thế tự nhiên sinh ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.