Chương 116: Doanh Tú Nhi thuê vàng (một)

Chương 116: Doanh Tú Nhi thuê vàng (một)

Trên hải đảo, Sở Thiên ngồi tại cách đất cao mười mấy trượng một cây trên cành cây, lẳng lặng nhìn một vòng trăng sáng chậm rãi xẹt qua đỉnh đầu.

Ánh sao đầy trời, ánh trăng, chiếu lên hải đảo sáng rực khắp. Hào quang sáng tỏ theo bốn phương tám hướng chiếu rọi tới, Sở Thiên đột nhiên kinh ngạc phát hiện, tại trên cái đảo này, vô luận là người vẫn là chim bay cá nhảy, lại hoặc là hoa cỏ cây cối, thế mà cực ít có bóng dáng.

"Có chút ý tứ!" Sở Thiên run lên ghé vào hắn trên đầu gối ngẩn người, chỉ lớn chừng quả đấm khỉ lông vàng.

"Tiểu tử này!" Sở Thiên hướng đầu này khỉ nhỏ bên miệng thả một khỏa ngọt ngào quả mọng, đầu khỉ uể oải ngẩng đầu lên, hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt 'Cười cười ' nắm lên trái cây, chậm rãi gặm.

Sở Thiên cũng không thể nín được cười, hắn cũng không nghĩ tới, Sở Hiệt thế mà ưa thích nuôi khỉ con!

Tên này không biết kéo lấy Âm U U đi làm cái gì thủ đoạn đi, đầu này bị hắn theo núi rừng bên trong gạt đến khỉ con, liền giao cho Sở Thiên cho hắn chiếu khán. Sở Thiên vuốt ve đầu này lông tơ bóng loáng như tơ lụa đầu khỉ, không khỏi vui vẻ cười không ngừng.

Sở Hiệt thế mà còn có thể có phần này tính trẻ con, như thế thật tốt! Một cái ưa thích tiểu động vật người, coi như sau này lại xấu, cũng xấu không đi nơi nào.

Đêm qua bọn hắn nghỉ ngơi núi cửa động, một loạt mà đứng đấy mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân, cặp mắt của bọn nó bên trong ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một cỗ cường đại khí tức nguy hiểm còn như thực chất khuếch tán ra đến, làm cho Sở Thiên đều chỉ có thể ngồi tại ngoài trăm trượng trên cành cây.

Trong sơn động mơ hồ có màu tím đen u quang thấu đi ra, tùy theo còn có U Thiên Tầm thống khổ tiếng rên rỉ.

Sở Thiên thần sắc cổ quái lắng nghe trong sơn động động tĩnh, khuôn mặt co lại co lại, trong đầu sôi trào vô số hương diễm màn ảnh. Chẳng lẽ, U Thiên Tầm không thể đối Doanh Tú Nhi làm được sự tình, Doanh Tú Nhi ngược lại đẩy ngược U Thiên Tầm?

Một cái đẹp đẽ, một cái thanh lệ, một nữ quỷ, một cái mỹ nữ!

Sở Thiên vội vàng lung lay đầu, thấp giọng lầu bầu nói: "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe. . . Ân, phi lễ chớ muốn! Hả? Doanh Tú Nhi đối U Thiên Tầm Hồn hạch bên dưới cấm chế, cưỡng ép thu nàng làm nô, chẳng lẽ, cũng là mượn nhờ Thương Long thoát xác bức vẽ sao?"

Đột nhiên trong sơn động truyền đến U Thiên Tầm khàn cả giọng, mang theo một chút tuyệt vọng cùng cực độ sợ hãi tiếng rống.'Thùng thùng' hai tiếng vang, tùy theo là xương cốt vỡ vụn thanh âm truyền đến, Sở Thiên không cần tận mắt thấy, hắn đều có thể tưởng tượng U Thiên Tầm giãy dụa lấy mong muốn chạy ra hang núi, lại bị Doanh Tú Nhi thủ hạ Lục Thiên Kim Nhân bạo lực cắt ngang hai chân tràng cảnh.

"Xuẩn nữ quỷ, này 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, tương đương với 108 tôn U Thí quỷ vương, chân chính lực sát thương còn hơn, ngươi bây giờ còn muốn lấy phản kháng, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Sở Thiên lắc đầu, nhẹ giọng lầu bầu nói: "Bây giờ nhìn lại, những này năm đạo đạo chủng, bọn hắn cũng chính là tu vi cao một chút

Hắn ánh mắt của hắn lịch duyệt cái gì, cùng ta mấy năm nay thấy qua người, so sánh kém xa."

"Bọn hắn không cần ánh mắt lịch duyệt!" Thử gia ôm một khỏa to lớn tùng tháp, nhẹ nhàng theo chỗ cao nhánh cây nhảy xuống tới, vừa vặn rơi vào Sở Thiên trong tay. Hắn liên tiếp đầu kia nhỏ khỉ lông vàng ngồi xuống, 'Răng rắc, răng rắc' lay mấy cái hạt thông, phân hai khỏa cho khỉ con, phân hai khỏa cho Sở Thiên, sau đó mình ôm lấy hạt thông khoan khoái gặm hai cái.

"Năm đạo liên kết, đối với nhân đạo thế giới hoàn toàn là nghiền ép trạng thái, những này đạo chủng chỉ cần không phải quá ngu, bọn hắn chỉ cần có đầy đủ tu vi, liền đầy đủ bọn hắn tại nhân tộc bên trong gây sóng gió." Thử gia thăm thẳm thở dài: "Bọn hắn cần gì lịch duyệt? Cần muốn bao lớn tài cán? Bọn hắn có năm đạo chỗ dựa, cái gì đều đầy đủ."

Sở Thiên gật đầu cười, chỉ hang núi nói ra: "Cho nên, U Thiên Tầm khẳng định không biết 'Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt' đạo lý!"

Thử gia khinh miệt phun một mảnh hạt thông da đi ra, dài nhỏ cái đuôi quăng mấy lần, nhẹ nhàng quấn ở đầu khỉ trên cổ.

"Chỉ nàng? Thiên ca nhi, ngươi nói, dùng tính nết của nàng, nàng năm đó nếu là ở Dân châu thiện đường trại huấn luyện, nàng có thể sống mấy ngày?"

Sở Thiên hơi hơi sững sờ, ngẩng đầu lên nhìn xem cái kia một vòng to lớn trăng sáng, chậm rãi nói: "Có thể sống mấy ngày, ta không biết, thế nhưng ta dám cam đoan, nàng sẽ chết rất thảm, hết sức thảm. Liền giống với, năm đó Lục Cô cố ý thu nàng làm thị nữ 'Ngọc Hoa tỷ ' ỷ lại sủng mà kiêu, đối huynh đệ chúng ta vừa đánh vừa mắng, kết quả đây?"

Sở Thiên cổ quái nhếch miệng cười một tiếng.

Thử gia 'Hắc hắc' cười vài tiếng, chóp đuôi nhọn vứt lên, hướng lỗ tai của mình lỗ bên trong rút mấy lần.

Trong sơn động, U Thiên Tầm vẫn như cũ như gặp quỷ như thế khàn giọng thét chói tai vang lên, từng lớp từng lớp ba động kỳ dị không ngừng phát ra, màu tím đen u quang đã đã biến thành thuần túy tia sáng màu đen. Loại kia khiến người ta run sợ, để cho người ta tuyệt vọng, tựa như muốn nuốt chửng hết thảy tia sáng đen cấp tốc dập dờn, hang núi cửa hang thật giống như đã biến thành một cái lỗ đen, chợt nhìn đi tựa như có thể đem linh hồn của con người đều hút đi vào.

"Doanh Tú Nhi, Doanh thiếu chủ, hắc, không đơn giản thế nào" Sở Thiên nhìn xem cái kia đen như mực cửa hang ung dung nói ra: "Cha chết rồi, mẹ chết rồi, người ngoài rình mò, còn có bên trong nhiều như vậy tộc nhân. . . Có thể ngồi vững vàng Doanh thị nhất tộc Thiếu chủ bảo tọa, không đơn giản đi!"

Thử gia hừ hừ một tiếng, đem gặm sạch tùng tháp tiện tay ném xuống.

Nơi xa truyền đến Hổ Khiếu Thiên thê lương tiếng gào đau đớn, Hổ Đại Lực lần nữa bức bách hắn thành vì mình ma cọp vồ, Hổ Khiếu Thiên cận kề cái chết không theo, A Cẩu, A Tước giúp đỡ Hổ Đại Lực, bắt đầu ở Hổ Khiếu Thiên trên người nếm thử Đại Tấn nhà ngục tự các loại cực hình.

Cách bảy tám dặm, Hổ Khiếu Thiên thảm gào tiếng vẫn như cũ truyền tới, Sở Thiên không khỏi lắc đầu: "A Cẩu, A Tước, gần nhất hai năm an dật một chút, thủ pháp này có chút lạnh nhạt. Nhà ngục tự cực hình, ý tứ là nhường ngươi hô đều không kêu được, chỉ có thể một hơi giấu ở trong lồng ngực, kìm nén đến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, đây mới là tối thượng đẳng thủ đoạn!"

"Chờ trở về, đến chuẩn bị nhiều hơn một chút năm đạo dị tộc, để bọn hắn thật tốt luyện tay một chút." Sở Thiên vươn tay, nhẹ nhàng đè lên khỉ lông vàng đầu.

Này nho nhỏ đầu khỉ lại cũng không sợ sống, nó quay đầu, chớp mắt to quan sát Sở Thiên, dứt khoát ghé vào Thử gia cái đuôi bên trên, mấy hơi thở sau liền đã ngủ được quen.

Thử gia ngẩn ngơ, đuôi dài run lên, lẽ ra hướng về phía rút về cái đuôi, lại vừa cười nhìn xem này nho nhỏ đầu khỉ.

Một cỗ nhu tình tại Thử gia trên mặt chợt lóe lên, hắn chậm rãi nói: "Này đầu khỉ, hắc. . . Những này Lục Thiên Kim Nhân a, ta tựa hồ có chút ấn tượng."

Thử gia chỉ chỉ đứng tại cửa động mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân.

Sở Thiên lông mày nhíu lại, mới vừa từ khư rãnh bên kia sau khi trở về, hắn một mực tại suy nghĩ chuyện này, nghe Thử gia, Sở Thiên vội vàng hỏi: "Thử gia nhưng nhớ kỹ cái gì? Những này Lục Thiên Kim Nhân uy lực thật lớn như thế, thua lỗ cổ Tần người làm sao đem bọn hắn đúc tạo nên?"

Thử gia lệch ra cái đầu suy nghĩ rất lâu, nét mặt của hắn đột nhiên trở nên rất là cổ quái.

"Làm sao đúc tạo nên? A, trách không được cổ Tần năm đó sụp đổ tốc độ nhanh như vậy, những này Lục Thiên Kim Nhân tiêu hao chi cự, đơn giản làm người nghe kinh sợ. Những cái kia kim khí tinh tuý thì cũng thôi đi, ngươi cũng đã biết, vì đúc thành những này Kim Nhân, mỗi một vị Kim Nhân, đều muốn dùng một châu chi dân máu huyết hồn phách tế luyện sao?"

Sở Thiên chậm rãi há to miệng, một châu chi dân máu huyết hồn phách?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.