Chương 116: Doanh Tú Nhi thuê vàng (2)

Chương 116: Doanh Tú Nhi thuê vàng (2)

"Cổ Tần khai quốc mấy cái kia Hoàng đế, vẫn là rất không tệ, thuần phác, chất phác, rất có Doanh Tiểu Bảo tá điền an phận."

Thử gia chậm rãi nói: "Thế nhưng về sau, nhất là sớm nhất Cửu Đại hoàng đế về sau, cổ Tần các hoàng đế một cái so một cái điên, điên đến, đã không giống người. Tốt vài thứ ta đều quên, thế nhưng, tóm lại, cùng Doanh thị nhất tộc người liên hệ, cẩn thận một chút đi."

"Bọn hắn điên lên, không chỉ có muốn giết người, càng liền mạng của mình đều không để trong lòng."

Núi cửa động Lục Thiên Kim Nhân đột nhiên chia hai bên trái phải, nhường đường ra.

Thương Long thoát xác bức vẽ im ắng trôi nổi sau lưng Doanh Tú Nhi, đi theo nàng theo trong sơn động bay ra. Sau lưng Doanh Tú Nhi ba trượng chỗ, vẻ mặt trắng bệch, khuôn mặt rút thành một đoàn, cả người còn hãm tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi không có thể kiếm đâm đi ra U Thiên Tầm, như quỷ hồn như thế nhẹ nhàng đi ra.

Mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân bộ pháp nặng nề đi theo Doanh Tú Nhi bên người, bày ra một cái cả công lẫn thủ nho nhỏ trận hình.

Doanh Tú Nhi đi tới Sở Thiên chỗ trước đại thụ, nàng mỉm cười, tiếng nói trong trẻo cười nói: "Sở đương đầu, ngươi cứ như vậy ngồi tại chỗ cao cùng bản cung nói chuyện sao?"

Sở Thiên cúi đầu nhìn xem Doanh Tú Nhi, lạnh nhạt cười nói: "Bản cung! Doanh thiếu chủ nói như vậy, có phần có chút ít người đắc chí mùi vị, ngược lại để ta trong lòng có ý khác!"

Doanh Tú Nhi cười lắc đầu, phía sau nàng Thương Long thoát xác bức vẽ nhoáng lên, một vị Kim Nhân đột nhiên bay lên trời, một nắm hướng về phía Sở Thiên chân vồ xuống. Xem này Lục Thiên Kim Nhân tư thế, rõ ràng là muốn bắt lấy Sở Thiên chân, cưỡng ép đem hắn vứt đến dưới đất dáng vẻ.

Được này Lục Thiên Kim Nhân về sau, Doanh Tú Nhi thủ pháp làm việc, quả nhiên cùng trước đó rất đỗi khác biệt! Thời khắc này nàng mỗi tiếng nói cử động đều bá đạo vô cùng, nơi nào có trước đó vài ngày Sở Thiên vừa mới đưa nàng theo U Thiên Tầm trong đại doanh cứu ra cái kia phần khiêm tốn, thân cận?

"Ha ha!" Sở Thiên cười dài một tiếng, hắn dưới chân một đường bão táp lao ra, hắn bay lên trời, một cước mạnh mẽ đạp ở Lục Thiên Kim Nhân đỉnh đầu, dùng sức đem hắn hướng phía dưới đạp một cái.

Sở Thiên bàn chân đau nhức, Lục Thiên Kim Nhân lơ lửng giữa không trung, liền tựa như một tòa núi lớn như thế vững chắc, Sở Thiên dùng hết toàn lực đạp ở Lục Thiên Kim Nhân đỉnh đầu, chẳng những không có thể đem hắn đạp rơi xuống mặt đất, ngược lại chính mình bàn chân bị phản chấn đến đau nhức, tê dại, nửa cái chân đều đã mất đi tri giác.

"Tốt!" Sở Thiên rít lên một tiếng, kiếm Thanh Giao phá không bay ra, mang theo một đường thanh linh linh ánh kiếm mạnh mẽ hướng về phía Lục Thiên Kim Nhân đâm tới.

"Sở đương đầu, vô dụng!" Doanh Tú Nhi rụt rè mà kiêu ngạo cười: "Lục Thiên Kim Nhân không gì không phá, lại không thể phá vỡ, bình thường binh khí. . ."

Doanh Tú Nhi nụ cười bỗng nhiên thu vào

Trên mặt đều là không thể tin kinh hãi.

Kiếm Thanh Giao thế như chẻ tre đâm thủng Lục Thiên Kim Nhân mặt ngoài thân thể tầng kia màu vàng sậm u quang, 'Xùy' một tiếng, thật giống như lợi đao phá vỡ giấy thật mỏng tấm hình như thế, toàn bộ chui vào Lục Thiên Kim Nhân bàn tay, theo nó mu bàn tay đâm xuyên ra ngoài.

Sở Thiên tiện tay nhảy lên, kiếm Thanh Giao liền đem Lục Thiên Kim Nhân bàn tay rạch ra một đầu cực lớn vết nứt.

Lục Thiên Kim Nhân hai mắt ánh sáng màu đỏ đại thịnh, nó bỗng nhiên rơi rơi xuống mặt đất, mãnh liệt ngẩng đầu, trong hai con ngươi ánh sáng màu đỏ dâng lên muốn ra, bốn phía không khí bỗng nhiên ấm lên, trên mặt đất rất nhiều cành khô lá héo đã không lửa tự đốt.

"Ở!" Doanh Tú Nhi quát to một tiếng.

Quỳ một gối xuống trên mặt đất, trong con ngươi ánh sáng màu đỏ phun ra nuốt vào Lục Thiên Kim Nhân thân thể cứng đờ, chậm rãi đứng dậy, lui trở về Doanh Tú Nhi bên người. Nó bị đâm xuyên bàn tay phải bên trên hào quang màu vàng sậm lưu chuyển, bị xé mở vết thương phụ cận còn như thủy ngân màu vàng sậm chất liệu lưu động, vết thương rất nhanh liền triệt để khép lại.

Sở Thiên trở về tại chỗ, tiếp tục ngồi ở trên cành cây.

Hắn tay trái nâng cái kia ngủ say đầu khỉ, đưa nó tiếp tục đặt ở trên đùi của mình.

Cúi đầu nhìn xem Doanh Tú Nhi, Sở Thiên giống như cười mà không phải cười nói: "Doanh thiếu chủ, xem ra, này Lục Thiên Kim Nhân cũng không phải không có nhược điểm. Ít nhất, ta chuôi kiếm này  có thể làm bị thương chúng nó. Doanh thiếu chủ không ngại ngẫm lại, nếu là ta một kiếm đưa chúng nó chặt đầu, những này Lục Thiên Kim Nhân sẽ như thế nào đâu?"

Doanh Tú Nhi sắc mặt cứng ngắc xanh mét, khó xem tới cực điểm.

U Thiên Tầm đứng sau lưng Doanh Tú Nhi, hai con ngươi phun lửa gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao —— liền là chuôi kiếm này, liền là chuôi kiếm này, liền U Quỷ tế đàn đều có thể nhẹ nhõm đâm thủng qua kiếm Thanh Giao! U Thiên Tầm mong muốn chuôi kiếm này, vì chuôi kiếm này, nàng có khả năng trả giá bất cứ giá nào!

Thế nhưng, U Thiên Tầm thân thể hơi hơi run rẩy nhìn về phía Doanh Tú Nhi bóng lưng, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"Sở đương đầu, mới vừa rồi là Tú Nhi mạo phạm." Doanh Tú Nhi thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy nụ cười, nàng hai tay giơ lên đặt ngang ở trước mặt, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên thật sâu chắp tay thi lễ một cái: "Hiện tại, Sở đương đầu có thể cùng Tú Nhi bình thường nói chuyện sao?"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn theo trên cành cây nhảy xuống, thu hồi kiếm Thanh Giao, hai tay bưng bít lấy cái kia nho nhỏ đầu khỉ cười nhìn lấy Doanh Tú Nhi. Thử gia sớm tại Doanh Tú Nhi đi ra sơn động thời điểm liền chẳng biết đi đâu, thế nhưng Sở Thiên có thể cảm nhận được, Thử gia cái kia hai khỏa mắt nhỏ, còn không biết giấu ở nơi nào nhìn chằm chằm Doanh Tú Nhi đây.

"Doanh thiếu chủ, lúc này mới đúng." Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn: "Sở Thiên xuất thân ti tiện, trong phố xá pha trộn người, luôn luôn ăn mềm không ăn cứng! Đúng, Doanh thiếu chủ tại cái kia khư rãnh một bên theo như lời, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi vừa cười vừa nói: "Doanh thiếu chủ nói, muốn thuê ta cùng các huynh đệ của ta, giúp Doanh thiếu chủ đi điều tra nào đó một số chuyện? Hách, Doanh thiếu chủ có những này Lục Thiên Kim Nhân, thiên hạ còn có chuyện gì có thể làm khó được ngươi sao?"

Doanh Tú Nhi nhìn một chút bên người Lục Thiên Kim Nhân, nụ cười trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất: "Thế nhưng là, Sở đương đầu hẳn phải biết, những này vật chết, chỉ có nghe hiệu lệnh của ta mới có thể thi hành mệnh lệnh, chúng nó cũng không linh trí của mình. Mà Tú Nhi muốn đi làm sự tình, lại nhất định phải có một đám làm việc chu đáo chặt chẽ, thủ đoạn lợi hại người tương trợ mới được."

"Làm việc chu đáo chặt chẽ, thủ đoạn lợi hại?" Sở Thiên cười chỉ chỉ cái mũi của mình: "Doanh thiếu chủ nói là, ta?"

Doanh Tú Nhi không có phản ứng Sở Thiên câu nói này, nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời ngôi sao đầy trời, ung dung nói ra: "Tú Nhi cũng không nghĩ tới, Lục Thiên Kim Nhân thế mà lại tại đầu kia không hiểu quỷ dị khư rãnh bên trong xuất hiện. Ở đây tất nhiên có cực lớn mê hoặc, năm đó, Lục Thiên Kim Nhân là ta đại Tần áp đáy hòm trấn quốc trọng bảo, chúng nó đáp ứng nên xuất hiện tại cùng dị tộc trên chiến trường, mà không nên tới đến nơi đây."

"Vạn năm lâu, có rất nhiều chuyện, ngay cả ta đại Tần chính mình đều bỏ sót rất rất nhiều. Năm đó khống chế Lục Thiên Kim Nhân, cũng hẳn là ta đại Tần người trong hoàng thất, hắn vì sao không để ý toàn cục, mang theo như thế trọng bảo lại tới đây? Hắn lại là như thế nào tới chỗ này?"

"Những này Lục Thiên Kim Nhân, tại sao lại xuất hiện tại cái kia khư rãnh bên trong? Phía dưới kia, đến tột cùng có cái gì?"

Doanh Tú Nhi thở ra một hơi, nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Sở đương đầu, dùng điều kiện khác, cũng không cách nào thuyết phục ngươi. Thế nhưng ta cho ra thuê vàng, tất nhiên sẽ khiến cho Sở đương đầu hài lòng."

Sở Thiên cười cười, hắn lạnh nhạt nói ra: "Ồ? Nói thí dụ như đâu?"

Doanh Tú Nhi gật đầu cười, trầm giọng nói: "Nói thí dụ như, khiến cho Sở đương đầu thành là chân chính nhân đạo đạo chủng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.