Chương 117: Cổ Tần quốc sư di thư (một)

Chương 117: Cổ Tần quốc sư di thư (một)

Chân chính, nhân đạo đạo chủng?

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Doanh Tú Nhi, đứng ở sau lưng nàng U Thiên Tầm thì là sợ hãi cả kinh, không thể tin nhìn xem U Thiên Tầm.

Sở Thiên chú ý tới U Thiên Tầm chớp mắt biến hóa biểu lộ, hắn khẽ cười nói: "U thiếu chủ, ngươi tựa hồ biết cái gì là 'Chân chính đạo chủng' ? Ngươi là quỷ đạo đạo chủng, chẳng lẽ trong này còn có cái gì thuyết pháp sao?"

U Thiên Tầm kính úy nhìn Doanh Tú Nhi liếc mắt.

Doanh Tú Nhi xem thường cười cười, nhẹ nhàng khoát tay áo: "Một mực nói thẳng chính là, nói thật, sợ hãi ta trừng phạt ngươi hay sao?"

U Thiên Tầm hít một hơi thật sâu, thận trọng tiến lên một bước, hướng về phía Sở Thiên thật sâu thi lễ một cái: "Sở đương đầu, nếu là chủ nhân nói như vậy, như vậy, Thiên Tầm liền nói thật."

Sở Thiên khẽ chau mày, này U Thiên Tầm đến tột cùng tại Doanh Tú Nhi trên tay ăn khổ gì đầu, thái độ biến hóa đến nhanh như vậy? Lúc này mới bao lâu bản lĩnh, liền 'Chủ nhân' đều có thể không chút do dự mở miệng?

"Xin mời, ta rửa tai lắng nghe!" Sở Thiên nhẹ gật đầu.

U Thiên Tầm chậm rãi nói đến, Sở Thiên giờ mới hiểu được, cái gọi là đạo chủng, hoàn toàn chính xác liền là lục đạo thế giới 'Truyền thừa hạt giống' chi ý. Giống như Sở Hiệt, hắn liền là bị Âm Quỷ nhất hệ Âm Quỷ mẫu khâm điểm làm 'Quỷ đạo đạo chủng' .

Trở thành 'Nhất Đạo Đạo Chủng ' liền tựa như thành một cái hoàng triều hoàng trữ, lập tức liền có dưới một người trên vạn người chí cao địa vị, có thể hưởng thụ các phương diện điều kiện tốt nhất, càng có được lớn lao quyền thế. Thế nhưng, đó cũng không phải 'Đạo chủng' toàn bộ, 'Chân chính đạo chủng ' hắn không chỉ là một cái thân phận, càng có một loại thật sự chỗ tốt.

'Đạo chủng ' một đường thế giới khí vận ưu ái nhân vật thiên tài, chịu một đường thế giới trong cõi u minh chiếu cố cùng bảo hộ.

Hai cái tư chất giống nhau, tuổi tác giống nhau, xuất thân giống nhau người, một cái là đạo chủng, một cái là người bình thường, đạo chủng tốc độ tu luyện tối thiểu là người bình thường kia gấp trăm lần trở lên. Trên con đường tu luyện, đạo chủng càng là tuyệt không bình cảnh, nhẹ nhàng liền có thể một đường phá quan thẳng lên.

Tại thường ngày, đạo chủng làm việc càng là không có gì bất lợi, các loại chỗ tốt đều sẽ vô duyên vô cớ trực tiếp rơi xuống trên tay hắn.

Nói thí dụ như tại rừng núi bên trong tiện tay nắm một cái cỏ dại, bên trong có lẽ liền lăn lộn một gốc cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo; nói thí dụ như không cẩn thận đất bằng ngã một phát, tại chỗ đào xuống đi ba tấc, có lẽ liền có một kiện trọng bảo lẳng lặng nằm ở nơi đó; không cẩn thận ngã vào trong một cái sơn động, không làm được này sơn động liền là một đầu siêu cự hình cao cấp linh tinh khoáng mạch lối vào. . .

"Đây quả thực là yêu nghiệt! Chẳng lẽ các ngươi cũng là như thế này?" Sở Thiên hồ nghi nhìn xem U Thiên Tầm, gọn gàng dứt khoát nói: "U thiếu chủ

Nếu như ngươi là quỷ đạo đạo chủng, ngươi tựa hồ không nên như thế không may, luân lạc tới làm người nô tỳ hoàn cảnh mới đúng."

U Thiên Tầm cười khổ một tiếng, dùng sức lắc đầu.

Nàng, còn có Âm U U, còn có Sở Hiệt, thậm chí Hổ Khiếu Thiên, còn có bị chém giết Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, còn có không biết lưu lạc ở nơi đó Thủy Băng Ngọc, bọn hắn dĩ nhiên là 'Đạo chủng ' thế nhưng bọn hắn chỉ là 'Dự bị' ứng cử viên.

Phải chờ tới lục đạo huyết tế về sau, dùng nhân đạo vô số nhân tộc máu tươi tế tự lục đạo thế giới, năm đạo cường giả lúc này mới sẽ mở ra chuyên môn làm 'Đạo chủng' mà bố trí tế đàn, khiến cho tại lục đạo huyết tế bên trong còn sống sót 'Đạo chủng' tiếp nhận lục đạo thế giới lực lượng tẩy luyện, thành là chân chính 'Đạo chủng' .

"Chúng ta những này dự bị đạo chủng, sống đến cuối cùng, liền là đạo chủng, nửa đường chết mất, tỉ như Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, bọn hắn nơi nào có tư cách trở thành vô cùng tôn quý, đã định trước có thể đột phá Thánh Cảnh đạo chủng?" U Thiên Tầm lành lạnh cười vài tiếng.

Sở Thiên thần sắc cổ quái nhìn xem U Thiên Tầm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Tử Tiêu Sinh nói, hiện tại lục đạo thế giới những cái kia nửa bước Thánh Cảnh cường giả, bọn hắn 'An Thân cảnh ' 'Lập Mệnh cảnh' tu trì đều không hoàn thành, bọn hắn nếu là có can đảm bước ra một bước kia, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Thế nhưng năm đạo thế giới, lại có U Thí quỷ vương dạng này Thánh Cảnh cao thủ, mà lại còn không chỉ một cái, mà là có rất rất nhiều người!

Nói cách khác, những này liền An Thân, Lập Mệnh đều không tu trì đại thành năm đạo sinh linh, bọn hắn to gan bước ra một bước kia, dùng cũng chưa vững chắc cơ sở, đột phá trở thành Thánh Cảnh!

"Đạo chủng ý nghĩa, liền là đột phá Thánh Cảnh?" Sở Thiên tự lẩm bẩm, tựa như hỏi U Thiên Tầm, lại tốt giống như cho mình một cái trả lời.

"Vâng, nhưng không chỉ là!" U Thiên Tầm trầm giọng nói: "Thành là chân chính đạo chủng về sau, tự thân khí vận tuy tăng vọt, liền liền xuất thân gia tộc cũng sẽ nhận đạo chủng khí vận ảnh hưởng, trong tương lai vạn năm người trong nghề sự tình không có gì bất lợi, từ đó bao trùm gia tộc khác phía trên."

Doanh Tú Nhi ở một bên nhẹ giọng cười nói: "Từ xưa Hán về sau, nhân tộc đã mất đạo chủng, cho nên vài vạn năm đến, nhân tộc lại không Thánh Cảnh cường giả, chỉ có thể mặc cho bằng năm đạo cao thủ tùy ý ức hiếp, chà đạp - lận. Nhưng ta đại Tần, đã nắm giữ 'Đạo chủng' then chốt, đồng thời, không cần lục đạo huyết tế hoàn thành, Tú Nhi liền có thể khiến cho rải rác mấy người, trực tiếp trở thành nhân đạo chân chính đạo chủng."

"Trở thành nhân đạo đạo chủng, liền có thể đột phá Thánh Cảnh, có được vài vạn năm dài dằng dặc tuổi thọ!" Doanh Tú Nhi dồn dập nói ra: "Càng có thể có khí vận trấn áp một phương, bảo vệ một phương con dân, vô luận thân bằng hảo hữu, đều có thể được lợi."

"Sở đương đầu, nếu như không phải Tú Nhi nóng vội muốn điều tra Lục Thiên Kim Nhân chân tướng, ta tuyệt đối không bỏ được đem này trân quý danh ngạch lấy ra cùng ngươi chia sẻ!" Doanh Tú Nhi hết sức thẳng thắn nói ra: "Dù sao, đạo này loại danh ngạch, Tú Nhi là chuẩn bị cầm lấy đi bồi dưỡng mấy cái tâm phúc tộc nhân, đồng thời lôi kéo Thương thị, Vương thị, Lý thị, Úy thị chờ đại Tần gia tộc quyền thế."

Sở Thiên theo bản năng rút ra kiếm Thanh Giao, năm ngón tay nhẹ nhàng búng ra, đã rất có linh tính kiếm Thanh Giao liền khoan khoái tại Sở Thiên đầu ngón tay trên ngọn tự động bắt đầu nhảy lên, hắn thỉnh thoảng tự phát kiếm reo, liền tựa như một đầu linh động tiểu yêu tinh.

Doanh Tú Nhi nhíu mày: "Sở đương đầu đối Tú Nhi điều kiện bất mãn? Đây là Tú Nhi có thể lấy ra lớn nhất thành ý. Chẳng lẽ, Sở đương đầu còn muốn một chút vàng bạc châu báu loại hình sự vật? Nếu là loại kia tục vật, Sở đương đầu muốn bao nhiêu, có bao nhiêu! Thậm chí tuổi trẻ thiếu nữ, ba ngàn mỹ nhân đủ hay không?"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn ngạc nhiên nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Tốt một cái cổ Tần Thiếu chủ, chính mình thân là nữ tử, lại có thể không chút do dự đem ba ngàn tộc nữ xem như thẻ đánh bạc đẩy đi ra, khó trách Thương Nhạn Nhi có thể tại Giai Sơn thư viện dùng nữ sắc làm vui vẻ cho người mấy năm, mai phục tại Tuân Ngọc bên người cho hắn một kích trí mạng.

Người kiểu này không chỉ là làm việc không từ thủ đoạn, càng là bản tính lạnh lùng, thật không biết nàng Doanh Tú Nhi là như thế nào trưởng thành đến một bước này.

"Đạo chủng thân phận? Tựa hồ có chút thú vị." Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Thế nhưng, ta suy nghĩ nhiều muốn mấy cái danh ngạch."

Doanh Tú Nhi mặt kịch liệt co quắp một cái, nàng cắn răng nói ra: "Nhiều muốn mấy cái danh ngạch?"

Doanh Tú Nhi tựa hồ nghĩ muốn phát tác, thế nhưng lưỡng lự trong chốc lát, nàng bất đắc dĩ nói: "Sở đương đầu, chỉ có thuần túy nhân tộc, mới có thể tiếp nhận nhân đạo thế giới lực lượng tẩy luyện, trở thành nhân đạo đạo chủng. Cho nên. . ."

Thuần túy nhân tộc? Sở Thiên có chút bất đắc dĩ gãi gãi cái ót, đáng tiếc A Cẩu, A Tước.

"Cái kia, cho thêm ta một cái danh ngạch đi! Chỉ cần một cái, là đủ." Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Doanh Tú Nhi.

Doanh Tú Nhi trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười: "Như thế, thành giao, Sở đương đầu cũng không tham lam, như thế rất tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.