Chương 117: Cổ Tần quốc sư di thư (2)

Chương 117: Cổ Tần quốc sư di thư (2)

Sở Hiệt vẫn như cũ mang theo Âm U U chẳng biết đi đâu, nơi xa Hổ Khiếu Thiên thảm gào tiếng đã kinh biến đến mức yếu ớt, Sở Thiên đã theo Hổ Khiếu Thiên thảm gào âm thanh bên trong nghe được một tia khuất phục mềm yếu. Hắn trong lòng chắc chắn, tại nhà ngục tự cực hình trước, liền xem như hổ yêu nhất tộc Thiếu chủ, cũng chỉ có thể ủy ủy khuất khuất làm Hổ Đại Lực ma cọp vồ a?

Chớ đừng nói chi là, Thử gia không biết chạy đi nơi nào!

Nếu như Thử gia đi nhúng tay Hổ Khiếu Thiên sự tình, Sở Thiên chỉ có thể yên lặng làm Hổ Khiếu Thiên mặc niệm một nắm!

Mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân xếp thành chữ nhất chặn cửa sơn động, Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi ngồi trong sơn động trên tảng đá lớn, U Thiên Tầm chính xác như tỳ nữ qua lại chạy nhanh, thận trọng làm Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi bưng trà đưa nước.

Hết sức hiển nhiên, U Thiên Tầm là từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, mười ngón không dính nước mùa xuân kiều kiều nữ, nàng pha trà hỏa hầu quá già, nước trà phát khổ, mà lại màu sắc cũng không đúng. Thế nhưng vô luận Sở Thiên vẫn là Doanh Tú Nhi đều hết sức hưởng thụ nàng bưng lên trà, dù sao, đây chính là Quỷ đạo U Quỷ nhất hệ Thiếu chủ tự tay pha trà, đoán chừng U Quỷ nhất hệ các lão tổ tông, đều không một cái có thể có dạng này có lộc ăn!

Nhấp một miếng quá nồng đậm khổ trà, Sở Thiên cười ha hả nói: "Nếu điều kiện thỏa đàm, như vậy, chỉ cần Doanh thiếu chủ dự chi tiền thù lao, Sở Thiên cùng huynh đệ nhóm cái mạng này, liền xem như giao cho Doanh thiếu chủ."

Doanh Tú Nhi nhấp một miếng trà, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Sở Thiên, nhẹ nhàng đâm hắn một câu: "Tú Nhi cũng thật không nghĩ tới, Sở đương đầu cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền đáp ứng xuống. Lần trước ban đêm cùng Sở đương đầu trao đổi tình báo thời điểm, Sở đương đầu nhưng không có tốt như vậy nói chuyện."

Sở Thiên thở dài một tiếng, hắn nhìn chòng chọc vào Doanh Tú Nhi trong tay trái quấn lấy một chuỗi mà 96 viên hạt châu màu vàng sậm, thản nhiên nói: "Người ta phải tự biết mình, liền lớn như vậy một cái hải đảo, Doanh thiếu chủ có Thương Long thoát xác bức vẽ cái này kỳ vật, càng có 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân. . ."

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên trầm giọng nói: "Thân cao muôn trượng trở lên Kim Nhân, có thể áp súc thành lớn chừng ngón cái kim châu, bực này thủ đoạn thần thông, thật sự là kinh người. Chỉ cần không uy hiếp được tính mạng của ta, ta vì sao muốn cùng Doanh thiếu chủ đối nghịch đâu?"

Sở Thiên hết sức thẳng thắn nói ra: "Hôm nay ta giúp Doanh thiếu chủ, tương lai muốn Doanh thiếu chủ giúp thời điểm bận rộn, bao nhiêu là một cái nhân tình đúng không?"

Doanh Tú Nhi liền cười, cười đến hết sức rụt rè.

U Thiên Tầm ở một bên cũng cười, nàng chê cười cười nhìn Sở Thiên liếc mắt —— ngươi hi vọng cái này tâm ngoan thủ lạt tiểu nữ nhân giảng nhân tình? Ngươi nghĩ quá nhiều! Nếu như ngươi biết này tiểu nữ nhân ẩn giấu đi một ít gì, ngươi còn có thể cùng nàng giảng nhân tình?

Doanh Tú Nhi năm ngón tay trái nhẹ nhàng bắn ra, một khỏa hạt châu màu vàng sậm liền thoát ly châu xuyên nhẹ nhàng bay lên.

Không lớn hạt châu mặt ngoài mơ hồ có mấy cái hình dạng như xiềng xích

Từ vô số cực nhỏ phù văn ngưng tụ thành ánh sáng lung linh chậm rãi xoay quanh, này mấy cái phù văn xiềng xích ngưng tụ thành ánh sáng lung linh mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi huyễn góc độ cùng quỹ tích, thật giống như mấy cái con rắn nhỏ quấn quanh ở hạt châu bên trên nhúc nhích, tràn đầy một loại nào đó khó mà hình dung kỳ dị ý vị, càng tràn ngập một loại huyền bí, mạnh mẽ, khó mà phỏng đoán không hiểu hơi thở.

Hang núi liền bị kim sắc nhàn nhạt hào quang bao phủ, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Lục Thiên Kim Nhân lai lịch, Sở đương đầu đã nghe nói."

"Hắn là ta đại Tần trấn quốc trọng bảo, dốc hết đại Tần quốc lực, hao phí gần ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng, lúc này mới tại lục đạo huyết tế tức sắp giáng lâm thời điểm rốt cục đúc thành. Lục Thiên Kim Nhân thành tựu ngày đó, ta đại Tần trên dưới vui mừng khôn xiết, tự cho là có thể ngăn cản được năm đạo sinh linh xâm nhập, từ đó đem ta đại Tần quốc phúc kéo dài ức vạn năm mà không dứt."

"Không nghĩ tới chính là, chính xác lục đạo huyết tế đến, năm đạo sinh linh tại đại Tần cảnh nội nhấc lên ngập trời chiến hỏa lúc, Lục Thiên Kim Nhân mất tích."

Doanh Tú Nhi đắng chát nói: "Không có người biết rõ là ai trộm đi Lục Thiên Kim Nhân, không có người biết rõ không có Thương Long thoát xác bức vẽ, hắn là như thế nào khống chế Lục Thiên Kim Nhân. Tóm lại, ta đại Tần trút xuống toàn bộ hi vọng trấn quốc trọng khí như vậy mất tích, đại Tần quân đội trên chiến trường quân lính tan rã, ngắn ngủi mười năm không đến, đại Tần. . . Triệt để hủy diệt."

"Thập Vạn Mãng Hoang bên trong cổ Tần di dân là?" Sở Thiên vội vàng truy vấn.

"Ta đại Tần, làm ác liệt nhất dự định, Thập Vạn Mãng Hoang bên trong di dân, là trấn thủ các nơi Lục Thiên bí điện dòng chính tộc nhân." Doanh Tú Nhi lạnh nhạt nói ra: "Không dối gạt Sở đương đầu, Thập Vạn Mãng Hoang bên trong Lục Thiên bí điện số lượng rất nhiều, giấu kín bí ẩn, ta đại Tần trong quốc khố chín thành trân bảo, thần binh, linh dược, điển tịch các loại, đều tận giấu vào trong đó."

Sở Thiên rất muốn hỏi Doanh Tú Nhi một câu, nếu Thập Vạn Mãng Hoang bên trong cổ Tần di dân kế thừa gần như cổ Tần tất cả của cải, bọn hắn vì chuyện gì sau không phản công vấn đề. Nhưng nhìn xem Doanh Tú Nhi sắc mặt khó coi, Sở Thiên biết ở trong đó khẳng định có nhận không ra người việc riêng tư, hắn cũng không có mở miệng.

Doanh Tú Nhi cũng liền tránh đi cái đề tài này, nàng lạnh nhạt nói: "Chân chính không nghĩ tới, ta đại Tần di tộc hao tốn trên vạn năm thời gian khắp thiên hạ tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có tìm tới Lục Thiên Kim Nhân, lại bị ta trong lúc vô tình đụng phải. Ai có thể nghĩ tới đâu? Lục Thiên Kim Nhân thế mà bị giấu ở này này địa phương."

Sở Thiên chậm rãi gật đầu, nếu như không phải Tử Tiêu Sinh Đại Na Di phù, bọn hắn căn bản không có khả năng lại tới đây.

Sở Thiên đại khái suy đoán, nơi này chính là nhân đạo thế giới đất trời rìa, có trời mới biết khoảng cách Đại Tấn có bao nhiêu dặm, người bình thường đừng bảo là tìm tới nơi này, đoán chừng thiên hạ không có người biết rõ nơi này tồn tại.

"Ta dùng Thương Long thoát xác bức vẽ câu thông những này Kim Nhân, phát hiện trong này, có người lưu lại một phần phong thư!" Doanh Tú Nhi lạnh nhạt nói: "Ta suy nghĩ thật lâu, thủy chung không dám hạ quyết tâm một thân một mình quan sát, cho nên, làm phiền Sở đương đầu!"

Sở Thiên chậm rãi gật đầu: "Đây là Sở Thiên vinh hạnh, Doanh thiếu chủ, xin mời, đối với loại này vạn năm trước bí sử, Sở Thiên cũng cảm thấy hứng thú vô cùng."

Doanh Tú Nhi ngón tay búng một cái, viên kia kim châu bỗng nhiên thả ra một đường hào quang chói mắt, cả sơn động lập tức đã biến thành một mảnh ám kim, từng sợi vệt sáng vàng trong không khí như con thoi xoay quanh, Sở Thiên, Doanh Tú Nhi, U Thiên Tầm khuôn mặt tận thành màu vàng.

Khẽ than thở một tiếng theo vệt sáng vàng bên trong vang lên, một bóng người từ từ hiển hiện.

Trường bào màu đen, phía trên dùng bạch kim tuyến thêu chín cái phiên vân phúc vũ Giao Long, khuôn mặt cổ quái, xương gò má nhô lên, hai mắt hãm sâu, con ngươi hơi hơi nhô ra, màu hổ phách trong con ngươi, con ngươi còn giống như con mèo thời khắc thu nhỏ phóng to, lộ ra đặc biệt quỷ bí.

Đầu đội cổ Tần đặc hữu cao ba thước quan, cằm súc ba đầu lớn bằng ngón cái dài năm thước râu, giơ tay nhấc chân bên trong đều mang từng tia khí âm nhu nam tử trung niên đứng tại màn sáng bên trong, trầm thấp nói một mình: "Có thể tìm về Lục Thiên Kim Nhân, chính là đại Tần Hoàng tộc đích hệ huyết mạch. Ta, đại Tần quốc sư Tử Âm, bọn ngươi làm nhớ kỹ ta danh hiệu?"

"Quốc sư, Tử Âm, là hắn. . ." Doanh Tú Nhi mãnh liệt đứng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn kịch liệt co quắp, thân thể hơi hơi run rẩy lên.

"Bọn ngươi, làm cực kỳ cừu hận ta." Tử Âm híp mắt, hết sức cổ quái cười: "Đúng vậy, ta lừa toàn bộ đại Tần, mượn nhờ đại Tần lực lượng, rèn đúc 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, là, ta lừa bọn ngươi, lại lại như thế nào?"

Qua rất lâu, Tử Âm nhẹ nhàng thở dài: "Thôi, cũng không kích thích này nọ đám tiểu bối. Nếu có thể được đến ta di thư, nghĩ đến các ngươi cũng không biết bỏ ra bao nhiêu cố gắng, giá lớn bao nhiêu. Mà ta, nghĩ đến hoặc là đã đại công cáo thành, hoặc là cũng đã tan thành mây khói a?"

"Đại Tần thế hệ con cháu nhóm, nghe kỹ, đây là một phần cơ duyên, cũng là một phần thiên đại mối nguy."

"Ta cũng không biết các ngươi bây giờ là hạng gì tình huống, một mực kiên nhẫn nghe kỹ là được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.