Chương 118: 1 một thiên tài tự thuật (một)

Chương 118: 1 một thiên tài tự thuật (một)

Trong sơn động hoàn toàn tĩnh mịch.

Màn sáng bên trong Tử Âm không biết nghĩ tới điều gì, hắn hơi hơi lệch ra cái đầu, ngơ ngác nhìn bầu trời phương hướng, bày ra một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, tâm trạng tiều tụy khó tự kiềm chế đức hạnh.

Cửa hang đột nhiên truyền đến Sở Hiệt gào to âm thanh, cách xa vài chục trượng, hắn hướng phía thủ vệ mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân quơ tay múa chân quát lớn: "Một đám cục sắt, ra sao? Dám đối thiếu gia ta vô lễ? Tin hay không, ngày nào đem bọn ngươi hòa tan thành vàng thỏi, một nắm xúc xắc cho hết phát ra đi?"

Sở Thiên im lặng.

Sở Hiệt thế mà dùng bực này lời nói uy hiếp những này Lục Thiên Kim Nhân!

Thật thua lỗ sọ não của hắn bên trong cả ngày đang suy nghĩ gì, hắn sao có thể muốn ra như vậy uy hiếp người lời nói tới?

Doanh Tú Nhi mỉm cười, Thương Long thoát xác bức vẽ cuốn một cái, cổng mười hai vị Kim Nhân tách ra hai bên, nhường ra một con đường. Doanh Tú Nhi ngân nga nói: "Sở thiếu chủ tới? Mời đến đi, ở đây có một số việc, sợ là còn muốn Sở thiếu chủ Đại Lực tương trợ đấy."

Sở Hiệt hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang mang theo vẻ mặt tiều tụy Âm U U đi đến.

Nhìn thấy Sở Thiên, Doanh Tú Nhi, U Thiên Tầm ba người, Sở Hiệt lập tức 'Hắc hắc' cười quái dị một tiếng, Sở Thiên luôn cảm thấy, nụ cười của hắn thật giống như một đầu vừa mới giảng một đầu mập mạp gà mái ăn xong lau sạch con chồn, bên miệng còn mang theo lông gà, toàn thân đều lộ ra một cỗ dương dương đắc ý ngốc đắc ý!

Âm U U sắc mặt lại là rất khó coi, nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hơi hơi co ro, lạnh lùng cũng đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên mang theo một tia điềm đạm đáng yêu, ánh mắt rời rạc không dám nhìn hướng về phía Sở Thiên đám người, mà là theo bản năng hướng về phía hang núi các nơi nơi hẻo lánh nhìn lại.

"Ngươi!" Sở Thiên chỉ chỉ Sở Hiệt.

"Ngươi!" U Thiên Tầm lên tiếng kinh hô, run rẩy chỉ Âm U U, mong muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại theo bản năng ngậm miệng lại.

"Ha ha!" Sở Hiệt dương dương đắc ý đi tới Sở Thiên bên người, dùng sức vỗ một cái Sở Thiên bả vai: "Thiếu gia ta hôm nay khai trai, hách, Sở đương đầu cũng là phong lưu anh tuấn nhân vật, thành Tiền châu Lục Cô Thanh Lưu Tiểu Trúc, ngươi là không ít đi. Ha ha, mỹ nhân thấy cũng nhiều, thử qua nữ quỷ sao?"

"Ca ca ta hôm nay coi như đường đường chính chính thử qua!" Sở Hiệt đắc ý ưỡn ngực lên: "Lạnh, chính xác lạnh buốt thấu xương, thế nhưng, dư vị vô tận a. Cùng ta nhân tộc thiếu nữ so sánh, hì hì, xuân lan thu cúc, đều có diệu dụng! Nhất là cái kia một cỗ hùng dầy vô cùng Huyền Âm khí, hắc hắc, ca ca ta hôm nay được ích lợi vô cùng a!"

Sở Hiệt cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, Sở Thiên ngạc nhiên không trả lời.

U Thiên Tầm thì là đột nhiên cuồng loạn nở nụ cười

Nàng cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa nhìn xem Âm U U, cất tiếng cười to nói: "Âm U U, ngươi mất bẩm sinh Huyền Âm khí, ngươi Âm Quỷ nhất hệ 'Huyền Âm Quỷ mẫu bí pháp' tất nhiên không cách nào tu luyện tới đỉnh phong cực hạn, coi như ngươi ngày sau chính xác thành Quỷ đạo đạo chủng, ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đột phá Thánh Cảnh!"

U Thiên Tầm cười đến thân thể đều đang run rẩy, bị Sở Thiên dùng kiếm Thanh Giao cạo sạch da đầu phản chiếu ra hào quang màu vàng sậm.

"Âm Quỷ mẫu gặp ngươi bây giờ bộ dáng, dùng tính tình của nàng, ngươi đoán nàng sẽ như thế nào đối ngươi? Là đem ngươi hủy đi nát nuôi nấng Âm Quỷ tế đàn những cái kia ác quỷ đâu, vẫn là đưa ngươi đầu nhập Âm Quỷ cối xay bên trong, đưa ngươi ép thành thịt vụn?" U Thiên Tầm dương dương đắc ý nhìn xem Âm U U: "Ngươi xong, ngươi đời này đều xong, ngươi về sau, không có tư cách nữa cùng ta đánh đồng!"

Khẽ thở dài một hơi, U Thiên Tầm muôn phần cảm khái lắc đầu liên tục: "Thôi, về sau ta cũng không cùng người so đo! Ngươi thua, triệt để thua!"

Âm U U thân thể khẽ run, thận trọng co lại đến Sở Hiệt sau lưng, mượn thân thể của hắn chặn chính mình nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Sở Thiên không thể gặp U Thiên Tầm bực này sắc mặt, hắn chậm rãi nói: "Một cái nô tỳ, cũng có tư cách chế giễu người khác? Hách, Âm U U coi như không cách nào đột phá Thánh Cảnh, Sở Hiệt tổng có mấy phần chắc chắn, Âm U U coi như đi theo Sở Hiệt, không làm được chính thê, một cái tiểu thiếp thân phận luôn luôn có thể có."

Lạnh lùng cười một tiếng, Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Không nên quên thân phận của ngươi bây giờ, U Thiên Tầm, ngươi bây giờ là Doanh thiếu chủ nô tỳ! Nô tỳ, ngươi biết là có ý gì sao? Doanh thiếu chủ, nếu là ta nguyện ý tốn hao một chút đền bù đem nàng mua lại, ở ngay trước mặt ngươi đánh chết  có thể hay không?"

U Thiên Tầm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Doanh Tú Nhi chậm rãi nói: "Chỉ là một nô tỳ, nói cái gì có mua hay không? Sở đương đầu đối nàng có hứng thú? Cầm lấy đi tùy tiện sử dụng là được!"

U Thiên Tầm sắc mặt bỗng nhiên thảm biến.

Âm U U lặng yên theo Sở Thiên sau lưng nhô đầu ra, muôn phần cười lạnh lẽo hung tàn nói: "Thì ra là thế, U Thiên Tầm, ngươi thế mà luân lạc tới nhận một người tộc nữ tử làm chủ! Ta có nắm chắc hay không đột phá Thánh Cảnh, không cần ngươi quan tâm. Thế nhưng ngươi thành nhân tộc nô tỳ, chuyện này truyền về Quỷ đạo thế giới, tộc nhân của ngươi đều muốn chịu liên luỵ!"

Âm U U cười đến vô cùng khuây khoả: "Ngươi cho rằng, Quỷ đạo âm, u, minh, lệ tứ đại tộc thắt các lão tổ, ai có thể cho phép người kế tiếp tộc nô tỳ?"

U Thiên Tầm sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, thân thể nàng run rẩy, đột nhiên 'Rầm' một tiếng quỳ gối Doanh Tú Nhi bên chân, tội nghiệp như bị người đi đầu đánh một gậy chó dữ, ủy ủy khuất khuất không dám nói câu nào.

Doanh Tú Nhi cười cười, bay lên một cước đá vào U Thiên Tầm trên mặt, đưa nàng đạp té bay ra ngoài: "Im miệng, ít động tới ngươi những cái kia quỷ đầu óc. Mong muốn châm ngòi sinh sự, ngươi cũng đem ta Doanh Tú Nhi thấy quá nhẹ một chút."

Khẽ than thở một tiếng, màn sáng bên trong Tử Âm cuối cùng mở miệng.

Sở Thiên, Doanh Tú Nhi, còn có vừa mới tiến tới Sở Hiệt, Âm U U đồng thời ngậm miệng lại, từng cái khẩn trương nhìn xem Tử Âm.

Sở Hiệt còn không biết đến tột cùng ở đây xảy ra chuyện gì, hắn dùng hồ nghi con mắt nhìn Sở Thiên liếc mắt, Sở Thiên vội vàng dùng ngắn gọn nhất, đem Doanh Tú Nhi yêu cầu cùng Tử Âm lai lịch nói một lần.

Sở Hiệt trong con ngươi kim quang đại thịnh, bực này vệt sáng vàng, rõ ràng là ma cờ bạc thấy được xúc xắc cùng bát to, keo kiệt quỷ thấy được đống lớn kim tệ, tốt - sắc - quỷ thấy được đống lớn đỏ - thân - sương - thể mỹ nhân mới có tham lam.

Sở Thiên mang theo một tia ý cảnh cáo ngang Sở Hiệt liếc mắt, hắn 'Hắc hắc' một tiếng cười, tiện tay kéo qua Âm U U đưa nàng kéo, cứ như vậy không coi ai ra gì ở trên người nàng nắm. Âm U U trắng bệch như trắng búp bê khuôn mặt nhỏ co quắp một trận, thân thể nàng hơi hơi run rẩy, vừa tức vừa buồn bực lại là tuyệt vọng càng nhiều là bất đắc dĩ mặc cho Sở Hiệt đem làm.

Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi đồng thời nhìn Sở Hiệt, Âm U U liếc mắt.

Thật sự là kỳ quái, Âm U U thế mà liền bị Sở Hiệt một ngụm nuốt?

Dùng Âm U U tính cách, cùng xuất thân của nàng lai lịch, bị Sở Hiệt một ngụm nuốt vào về sau, nàng thế mà không có nổi trận lôi đình? Không có oán độc tận xương? Loại này bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng là thế nào cái tình huống? Sở Hiệt dùng cái gì cổ quái thủ đoạn cầm chắc lấy nàng hay sao?

Vấn đề là, Sở Hiệt một cái nhân tộc người sống sờ sờ, Sở thị cưng chiều từ nhỏ công tử ca, hắn có thể có thủ đoạn gì nắm Âm U U?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.