Chương 118: 1 một thiên tài tự thuật (2)

Chương 118: 1 một thiên tài tự thuật (2)

"Ta là một thiên tài!"

Màn sáng bên trong, Tử Âm rốt cục chậm rãi mở miệng.

"Ta là Đại Âm thần quốc thần linh, là Đại Âm thần quốc tám ngàn thần linh bên trong, tài năng xuất chúng nhất, siêu phàm thoát tục một người. Ta tinh thông hết thảy võ kỹ, bí pháp, ta tinh thông hết thảy luyện đan, luyện khí, luyện trận, luyện phù, cùng với các loại kỳ môn tạp học bí thuật."

"Trí tuệ của ta không ai bằng, mấy lần lục đạo chúng sinh, chỉ một mình ta vậy!"

"Các ngươi người đời sau, có lẽ chưa từng nghe qua Đại Âm thần quốc danh hiệu, đây cũng là tự nhiên. Đại Âm thần quốc chính là nhân đạo thế giới thái cổ hoàng triều, khoảng cách đại Tần, sợ là đã có trăm vạn năm ước chừng."

"Đại Âm thần quốc, thực lực quốc gia tuyệt cường, dùng một buổi sáng lực lượng, trấn áp năm đạo chúng sinh, quốc phúc kéo dài mười vạn năm, chín lần lục đạo huyết tế, khiến cho năm đạo sinh linh thây phơi khắp nơi, máu chảy khắp nơi trên đất."

"Đại Âm thần quốc Thần Hoàng, càng mượn nhờ lục đạo huyết tế lực lượng, kéo dài tuổi thọ mười vạn năm, cái thế thần thông tung hoành vô địch, tám ngàn thần linh tận làm Thánh Cảnh cao thủ, Đại Âm thần quốc, lục đạo vô địch."

Tử Âm thăm thẳm thở dài một hơi: "Nếu không phải là ta, sợ là Đại Âm thần quốc đem kéo dài ức vạn năm, đến nay hưng thịnh không suy a?"

Cười lạnh một tiếng, tay phải nhẹ nhàng phất một cái cằm râu dài, Tử Âm híp mắt, màu hổ phách trong con ngươi lóe lên một tia gian trá, âm tàn hung quang: "Ta Tử Âm trí tuệ cái thế, ngoại trừ Thần Hoàng cái kia lão bất tử, ta võ kỹ thứ nhất, bí thuật thứ nhất, luyện đan thứ nhất, luyện trận thứ nhất, luyện khí thứ nhất, luyện phù thứ nhất, mặt khác thiên văn địa lý, y dược bói toán, không chỗ không tinh, không gì không biết, mặt khác 7,999 cái phế vật chung vào một chỗ, ngay cả ta một cái tay cũng không sánh bằng!"

"Ta là như thế siêu phàm thoát tục, như thế trí tuệ cái thế, cái kia Thần Quốc hoàng vị, chính là ta!"

Lần nữa tầng tầng thở dài một hơi, Tử Âm chậm rãi nói: "Ta muốn, hắn không cho, ta muốn cướp, hắn liền muốn giết ta. Thần Quốc Thần Hoàng, hạng gì nhân vật cái thế? Dưới trướng hùng binh ngàn tỉ, mãnh tướng vô số, bay trên trời chiến thuyền hoành hành lục đạo thế giới, những nơi đi qua lục đạo sinh linh phủ phục như heo chó!"

"Ta mặc dù thiên tư cái thế, thế nhưng một người khó mà thành công, cái kia lão bất tử!"

"Ta hết thảy, hủy sạch." Tử Âm chậm rãi nói: "Thân quyến, huynh đệ, người yêu, tình nhân, tất cả đều bị hủy bởi trong một đêm. Diệu a, từ đó không ràng buộc, cái kia sẽ phá hủy a?"

"Cho nên, Đại Âm thần quốc, bị hủy bởi tay của ta!"

Tử Âm 'Xuy xuy' mà cười cười, cách màn sáng, cách vạn năm tuế nguyệt, hắn tựa hồ thấy được đứng tại màn sáng bên trong Sở Thiên đám người, hắn nhẹ nhàng lắc lư ngón tay, chậm rãi nói: "Ta không cho các ngươi đáp án, các ngươi đi đoán, suy nghĩ, xem xem các ngươi có thể hay không nghĩ đến

Ta là như thế nào phá hủy cường thịnh một thời, uy áp lục đạo Đại Âm thần quốc?"

"Tóm lại, ta không nói cho các ngươi biết, có lẽ các ngươi có thể đoán được đáp án, có lẽ các ngươi đoán không được? Ha ha, ta như vậy trí tuệ làm ra an bài, các ngươi nếu là có thể đoán được, ha ha, đó là không có khả năng!"

Dương dương đắc ý tự biên tự diễn một hồi, Tử Âm chậm rãi nói: "Nhưng là vì phá hủy Đại Âm thần quốc, ta cũng bỏ ra cái giá cực lớn."

"Một cái giá lớn chính là, chờ ta một lần nữa xuất thế, thế mà đã thay đổi triều đại, là vì đại Tần thiên hạ!" Tử Âm lạnh buốt cười nói: "Đại Tần cái này hoàng triều, ta thích, chính xác ưa thích! Nhân tộc thế mà suy yếu đến cảnh giới cỡ này, bị năm đạo liên quân như nuôi nhốt súc sinh như thế nuôi nhốt, vạn năm thu hoạch một lần dùng hoàn thành lục đạo huyết tế, đây thật là thú vị a!"

"Hì hì!" Tử Âm nhịn không được trong lòng đắc ý, 'Hì hì' cười rất lâu.

Sau cùng hắn nhịn được cười, nghiêm trang nói: "Dùng trí tuệ của ta cùng tài học, ta không tốn sức chút nào, chỉ dùng ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền thành đại Tần quốc sư. Đại Tần một đám vương công đại thần đối ta cúi đầu nghe lệnh, chính xác so cháu trai còn phải nghe lời!"

Nhẹ nhàng hừ vài tiếng điều môn cổ quái ca dao, Tử Âm thăm thẳm nói ra: "Nghe lời liền tốt, nghe lời liền tốt. Bọn hắn đang phát sầu ngàn năm về sau lục đạo huyết tế, thế là ta liền cho bọn hắn dâng lên Lục Thiên Kim Nhân phương pháp. Nghiêng đại Tần lực lượng, rèn đúc 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, bọn hắn chính xác thành công."

Ngẩng đầu lên, Tử Âm cười ha hả nói: "Người ở chỗ này, có đại Tần Hoàng tộc dòng chính a? Ân, ngươi bây giờ có phải hay không hết sức tức giận, hết sức phẫn nộ? Không sai, ta lợi dụng đại Tần  chờ đại Tần đem Lục Thiên Kim Nhân rèn đúc sau khi hoàn thành, ta liền mang đi chúng nó . Còn đại Tần tại lục đạo huyết tế bên trong chết sống, chỉ là công cụ, ta làm sao lại quan tâm bọn hắn sống hay chết đâu?"

"Về phần, ta mang theo Lục Thiên Kim Nhân tới nơi này, làm cái gì? Sao còn muốn theo Đại Âm thần quốc thời điểm nói lên!"

Nhẹ cười vài tiếng, Tử Âm đột nhiên lắc đầu: "Thế nhưng là ta cảm thấy, tại sao phải nói cho các ngươi biết đầu đuôi câu chuyện đâu?"

Trầm ngâm một lát, Tử Âm thản nhiên nói: "Ta không có tất muốn nói cho các ngươi hết thảy chi tiết, các ngươi chỉ cần biết rằng, ta có thể tìm tới nơi này, ta sở dĩ tới nơi này, là bởi vì Đại Âm thần quốc năm đó một chút phát hiện."

"Thời điểm đó Đại Âm thần quốc, thật quá cường đại, cường đại đến. . . Cái kia lão bất tử dã tâm, đã liền lục đạo thế giới đều không chứa được." Tử Âm chậm rãi nói: "Hắn tựa hồ phát hiện một ít bí mật mánh khóe, mà những bí mật này, có lẽ. . ."

Cố ý trầm mặc một hồi, Tử Âm cười lắc đầu: "Ta không nói cho các ngươi biết, dù sao, ta chính là vì chuyện này mà đến, mà ta hủy đi Đại Âm thần quốc  đồng dạng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là vì chuyện này."

"Bởi vì ta là dạng này trí tuệ, dạng này thiên tài, cho nên, ta không cách nào dễ dàng tha thứ, khiến cho một đám ngu dốt, vụng về đồ ngu, cùng ta chia sẻ bí mật này. Cho nên, Đại Âm thần quốc bị ta hủy đi. Ha ha, kỳ thật chính là như vậy."

Chắp hai tay sau lưng, Tử Âm chậm rãi nói: "Hao phí nhiều như vậy thủ đoạn, cuối cùng, ta tìm được chỗ kia."

Lắc đầu, lại gật gật đầu, Tử Âm than nhẹ: "Lẽ ra, dùng tính cách của ta, ta hẳn là mang theo Lục Thiên Kim Nhân. . . Ta không nên đem bọn nó lưu cho các ngươi! Không cho các ngươi một chút cơ hội, không cho các ngươi nửa điểm cơ duyên. Thế nhưng. . ."

Tử Âm nhếch miệng cười: "Ta là thông minh như vậy, dạng này trí tuệ, tại bước ra một bước cuối cùng thời điểm, ta rốt cục nghĩ thông suốt rất nhiều vấn đề. Nói thí dụ như, năm đó bị ta vứt gia đình, quỳ gối dưới chân của ta tìm ta dẫn các nàng cùng rời đi, lại bị ta tự tay chém giết người yêu cùng tình nhân. Thậm chí, còn có bị ta tự tay ném bỏ vào trong đống lửa. . ."

Im lặng, yết hầu trên dưới nhuyễn nhúc nhích một chút, Tử Âm lắc đầu.

"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, làm gì còn muốn đâu? Tóm lại, may mắn đám trẻ con, ta mềm lòng, cho nên, ta đem Lục Thiên Kim Nhân lưu tại ở đây. Chỉ muốn các ngươi mang theo Thương Long thoát xác bức vẽ đi tới nơi này vô tận khư rãnh phụ cận, chúng nó liền nhất định có thể cảm nhận được khí tức của các ngươi, nhất định có thể tìm tới các ngươi, các ngươi liền nhất định có thể thấy ta di thư."

"Ta cũng thật hiếu kỳ, các ngươi thấy ta lưu lại những lời này thời điểm, ta đến tột cùng là cái dạng gì trạng thái đâu?"

"Ta là chết? Hay là còn sống? Ta là bị vây ở nơi nào đó Chỉ Thiên Họa Địa nguyền rủa đất trời? Vẫn là đã tiêu dao rời đi, đang tại những địa phương khác vui sướng? Đất trời quá mức rộng rãi, mà chúng ta biết, lại là nhỏ bé như vậy."

Tử Âm run lên tay áo, nghiêm nghị làm một lễ thật sâu.

"Mời các ngươi nhất định phải nhớ kỹ."

"Ta là Tử Âm, ta là Đại Âm thần quốc thần tử, toàn bộ lục đạo thế giới từ xưa đến nay thông minh nhất, trí tuệ nhất thiên tài."

"Một mình ta phá hủy Đại Âm thần quốc, lật đổ lục đạo cách cục."

"Ta muốn đi làm một kiện vô cùng chuyện không tầm thường!"

"Ta có lẽ sẽ thất bại, ta không cam tâm tên của ta như vậy tiêu diệt ở giữa thiên địa, cùng những cái kia chó hoang như thế vắng vẻ không nghe thấy chết đi!"

"Cho nên, ta lưu lại ta di thư, ta càng lưu lại truyền thừa của ta."

"Các ngươi hậu sinh vãn bối a, nhớ kỹ!"

"Từng có một thiên tài, gọi Tử Âm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.