Chương 119: Thiên tài truyền thừa (một)

Chương 119: Thiên tài truyền thừa (một)

"Truyền thừa?"

Nghe được cái từ này, Sở Thiên liền nhãn tình sáng lên!

Sở thị tổ truyền gối ngọc nhỏ bên trong cái kia phần truyền thừa 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhất định phải thừa nhận, cửa này truyền thừa cực kỳ thần dị, mà lại đã cho Sở Thiên chỗ tốt rất lớn.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 không biết hắn sâu xa lai lịch, thế nhưng này Tử Âm, nếu như hắn không có nói láo, đây chính là dùng lực lượng một người, lật đổ từng uy áp lục đạo Đại Âm thần quốc nhân vật đáng sợ.

Coi như tại đây khối phía trên, Tử Âm có nói khoác, khoa trương thành phần. Nhưng hắn là cổ Tần quốc sư, dùng cổ Tần hơn xa Đại Tấn quốc lực, dùng cổ Tần vượt xa khỏi hiện tại Đại Tấn nội tình, có thể làm cho cổ Tần đế vương tướng tướng nhóm cam tâm tình nguyện phụng làm 'Quốc sư' người, thực lực của hắn, trí tuệ của hắn đều tất nhiên không thể coi thường.

"Truyền thừa?"

Sở Hiệt biểu hiện rất là cổ quái, hắn lệch ra cái đầu liếc mắt nhìn Tử Âm, đột nhiên nở nụ cười: "Đại Âm thần quốc truyền thừa sao? Hách, thiếu gia ta còn thiếu cái này? Nếu như là trong phòng - thuật hoặc là tương tự ngọc - nữ - giường - đầu bảy mươi hai thức loại hình, thiếu gia ta ưa thích a!"

Lắc đầu, Sở Hiệt ôm Âm U U nhu nhược vòng eo hướng bên ngoài sơn động đi đến.

"Cái gì luyện đan, luyện trận, luyện phù, luyện khí loại hình đồ vật, thiếu gia ta có tiền, có tiền hiểu không? Thiếu gia ta có thế, thế lực ngập trời hiểu không? Có tiền có thế, sợ hãi không có đan dược, không có trận pháp, không có phù lục, không có thần binh lợi khí sao?"

"Nếu như không có, ta còn có thể đi đoạt nha. Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, không phải liền là bị thiếu gia ta đoạt cái sạch sẽ trơn tru? Ô ô a, ngươi nói có đúng hay không? Hắc, về sau ngươi liền ngoan ngoãn đi theo ca ca ta, bảo vệ ngươi ăn ngon uống sướng!"

Dương dương đắc ý Sở Hiệt ôm một mặt không tình nguyện Âm U U rời đi hang núi.

Sở Hiệt đối Tử Âm truyền thừa không có hứng thú, Âm U U thì là kém chút đều muốn khóc lên! Nhân đạo thế giới đi qua năm đạo liên quân không vài vạn năm làm khổ, thái cổ, thượng cổ điển tịch sớm đã biến thành tro bụi, bây giờ nhân tộc bên trong, ai còn nhớ rõ Đại Âm thần quốc?

Thế nhưng tại năm đạo trong thế giới, Đại Âm thần quốc lại là ác mộng tồn tại.

Nhất là Âm U U dạng này các nhà con trai trưởng, các đạo đạo chủng tồn tại, bọn hắn từ nhỏ đã bị tận tâm chỉ bảo, nhất định phải gạt bỏ nhân tộc thiên tài, gạt bỏ nhân tộc quật khởi hi vọng, vĩnh viễn không để cho nhân đạo thế giới xuất hiện cái thứ hai Đại Âm thần quốc!

Năm đạo thế giới đối với Đại Âm thần quốc ghi chép cực kỳ kỹ càng, cho nên Âm U U rõ ràng, nguồn gốc từ Đại Âm thần quốc truyền thừa, vậy chân chính là có thể nghiêng trời lệch đất, có thể đối lục đạo thế giới cách cục đều tạo thành có tính đột phá hiệu quả truyền thừa!

Thế nhưng Sở Hiệt ôm eo nhỏ của nàng

Cứ thế mà đưa nàng kéo ra khỏi sơn động.

Âm U U mong muốn lưu lại, thế nhưng nàng không dám nghịch lại Sở Hiệt mảy may. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trắng bệch trắng bệch, mềm mại thân thể hơi hơi run rẩy —— nàng vẫn cho là Sở Hiệt là một đầu mặc cho nàng đùa bỡn con cừu non, cùng loại sủng vật tồn tại!

Thế nhưng ở cái này trên hải đảo, Sở Hiệt lộ ra răng nanh thời điểm, nàng mới phát hiện, đây là một đầu đáng sợ cỡ nào quái thú!

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem cười ha ha đi ra sơn động Sở Hiệt, vừa cẩn thận nhìn một chút Âm U U không tình nguyện lại không dám phản kháng sắc mặt: "Sở thiếu chủ, tựa hồ đối với tiểu cô nương, đặc biệt có thủ đoạn!"

Doanh Tú Nhi đang dùng đồng dạng ánh mắt thâm trầm dò xét Sở Hiệt.

Nghe Sở Thiên, Doanh Tú Nhi theo bản năng nói ra: "Không có gặp vị này Sở thiếu chủ chân nhân trước, Tú Nhi không có đem hắn coi là chuyện to tát, căn cứ tình báo nói, hắn liền là một cái hoàn khố phế vật; nhưng mấy ngày nay ở chung xuống tới, Tú Nhi đột nhiên có loại dự cảm, vị này Sở thiếu chủ, thật là tâm rất là nguy hiểm!"

"Thật?" Sở Thiên cười nhìn lấy Doanh Tú Nhi.

"Sở đương đầu cũng họ Sở, không sẽ cùng Sở thiếu chủ là người một nhà a?" Doanh Tú Nhi cười ha hả hỏi ngược lại Sở Thiên một câu.

"Làm sao có thể! Mặc dù ta cũng họ Sở, thế nhưng ta là cô nhi xuất thân, tại Dân châu thiện đường lớn lên!" Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi, bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Ta ngược lại thật ra muốn cùng Sở thị làm thân, như thế tối thiểu cả một đời sống phóng túng không lo. Thế nhưng, Sở thị mười đời đơn truyền, hách, mười đời một đầu căn đâu, nơi nào có cái gì thân thích?"

Doanh Tú Nhi liền cười, nàng quay đầu, chăm chú nhìn màn sáng bên trong yên lặng không nói Tử Âm.

Mang theo một tia dư vị, một phần hoài niệm, một loại khó mà hình dung phức tạp vẻ mặt, Tử Âm trầm mặc trọn vẹn một khắc đồng hồ  chờ đến Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi đều cho là hắn theo như lời truyền thừa có phải hay không một chuyện cười thời điểm, Tử Âm rốt cục mở miệng lần nữa.

"Biểu thị nhất, truyền thừa của ta, sẽ không lưu cho năm đạo sinh linh. Đại Âm thần quốc uy áp lục đạo thời điểm, bọn hắn đơn giản không bằng heo chó, một đám gia súc đồ vật, nơi nào có tư cách đạt được truyền thừa của ta?"

"Thứ hai, truyền thừa của ta, sẽ không lưu cho đại Tần Hoàng tộc."

Tử Âm hết sức cổ quái cười, trong tươi cười tràn đầy đều là ác ý: "Ở đây, khẳng định có đại Tần Hoàng tộc đích hệ tử tôn a? Các ngươi có thể lại tới đây, bên người tất nhiên có vô số hộ vệ, thái giám, cung nữ, nô lệ. . . Truyền thừa của ta, không cho các ngươi, mà là tùy ý chọn tuyển bất kỳ một cái nào không phải đại Tần Hoàng tộc đích hệ tử tôn người!"

"Đây là một phần ban ân, đến từ ta Tử Âm ban ân!"

"Có thể phá vỡ lục đạo thế giới truyền thừa a! Ha ha, nếu như là một cái tâm tính vặn vẹo thái giám đạt được rồi? Nếu như là một cái đầy bụng oán độc nô lệ đạt được rồi? Nếu như là một cái thâm cung oán phụ cung nữ đạt được rồi? Nếu như là một cái dã tâm bừng bừng hộ vệ đạt được rồi?"

Tử Âm mở ra hai tay, mang theo một tia dữ tợn, một tia nghiền ngẫm cười nói: "Đại Tần bọn tử tôn, các ngươi sẽ làm như thế đâu?"

"Đạt được ta ban cho người, các ngươi sẽ làm như thế đâu?"

"Ta ban ân, chỉ có những cái kia mạng lớn phúc lớn, khí vận đào thiên người, mới có tư cách hưởng thụ a!"

Tử Âm điên cuồng cười to, trong tiếng cười, thân thể của hắn ầm ầm vỡ vụn, một khỏa lớn chừng quả đấm màu vàng sậm quả cầu ánh sáng lẳng lặng trôi nổi tại màn sáng bên trong.

Quả cầu ánh sáng 'Quay tròn' đánh mấy cái chuyển, vòng quanh Sở Thiên, Doanh Tú Nhi cùng U Thiên Tầm cấp tốc xoay một hồi, quả cầu ánh sáng bên trong 'Đôm đốp' một tiếng vang thật lớn, một đường màu vàng sậm ánh chớp oanh ra, U Thiên Tầm gào lên thê thảm, cứ thế mà bị ánh chớp vỡ nát một nửa thân thể, toàn thân trào máu mang theo một trận gió lạnh chạy tới hang núi trong góc khàn giọng rú thảm.

Quả cầu ánh sáng trôi nổi tại Doanh Tú Nhi trước mặt, Tử Âm tiếng cười quái dị mơ hồ truyền đến: "Liền là không cho ngươi! Đại Tần con cháu a, các ngươi có phải hay không hết sức phiền muộn? Rất tức giận? Rất muốn đem ta cầm ra tới ngàn đao bầm thây? Ha ha, các ngươi có thể làm gì ta đâu?"

Nháy mắt sau đó, quả cầu ánh sáng liền bay đến Sở Thiên trước mặt, 'Bịch' một cái chui vào mi tâm của hắn.

Sở Thiên thân thể nhoáng lên, vô số cổ quái kỳ lạ tri thức còn giống như là biển gầm, điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn. Tròng mắt của hắn bên trong có kim sắc nhàn nhạt hào quang lưu chuyển, hắn mắt tối sầm lại, hai chân mềm nhũn, chật vật ngồi trên mặt đất.

Kinh khủng đau nhức đánh tới, Tử Âm truyền thừa vô cùng thô bạo, hắn mới mặc kệ Sở Thiên có hay không thừa nhận được, biển động tri thức điên cuồng tuôn ra, không ngừng đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Đèn đá bên trong đạm pháp lực màu vàng óng cấp tốc bốc hơi, từng sợi pháp lực tốc độ cao dung nhập đèn đá lửa đèn, thanh ánh sáng yếu ớt chiếu rọi bốn phương, Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong hơn một trượng đường kính hình tròn không gian lặng yên làm lớn ra một chút.

Ánh sáng xanh chiếu rọi tại Sở Thiên trên linh hồn, linh hồn của hắn một hồi mát lạnh, Tử Âm truyền thừa cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì thống khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.