Chương 119: Thiên tài truyền thừa (2)

Chương 119: Thiên tài truyền thừa (2)

Nhìn xem ngồi xếp bằng trên mặt đất, đối ngoài thân sự tình không cảm giác chút nào Sở Thiên, Doanh Tú Nhi bỗng nhiên lui về phía sau hai bước, nàng trong tay trái quấn quanh lấy màu vàng châu xuyên 'Đinh đinh' vài tiếng, 24 viên hạt châu màu vàng óng tróc ra, hóa thành 24 tôn cao hai trượng dưới Lục Thiên Kim Nhân sải bước đi tới cửa hang, đem trọn sơn động phong tỏa đến chặt chẽ vững vàng.

Sau đó mười hai viên hạt châu màu vàng óng tiếp tục tróc ra, mười hai vị Kim Nhân đồng thời hướng về phía Sở Thiên tới gần một bước.

"Tiến thêm một bước, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thử gia lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Doanh Tú Nhi trên cổ, hắn chân trước bên trên vân vê một cây dài một tấc, so lông trâu còn nhỏ hơn gấp mười lần hơi mờ châm nhỏ, chậm rãi nói: "Tiểu nha đầu có nghe nói qua, cổ Tần cung đình có một loại dùng để ám sát cung đình quý nhân ác độc đồ chơi, tên là 'Hắc Băng thần châm'?"

Doanh Tú Nhi thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân đồng thời dừng động tác lại, trong con ngươi ánh sáng màu đỏ cấp tốc lập loè.

Doanh Tú Nhi không dám nhúc nhích mảy may, hơi mờ châm nhỏ liền chịu lấy nàng non mềm làn da, chỉ cần nàng hơi động đậy một cái, vô cùng sắc bén châm nhỏ liền có khả năng đâm xuyên làn da của nàng. Giọng nói của nàng cứng ngắc chậm rãi nói ra: "Hắc Băng thần châm, sớm đã thất truyền, thế nhưng ta đại Tần trong điển tịch, có chỗ ghi chép. Vật này rách da tức tử, tử trạng như tự nhiên chết, tuyệt tra không ra bất kỳ dấu vết để lại. Lại. . ."

"Lại sau khi chết thi thể vạn năm bất hủ, dù cho đem ngươi tiểu nha đầu này thi thể ném vào trong vùng đầm lầy ngâm một vạn năm, moi đi ra rửa sạch sạch sẽ, vẫn như cũ là một cái thật xinh đẹp tiểu nha đầu." Thử gia dùng cái đuôi ngoắc ngoắc Doanh Tú Nhi lỗ tai, nhỏ hơi nhỏ giọng mà cười cười.

"Mà lại Hắc Băng thần châm độc tính quỷ dị, cái gì độc trùng thú dữ không dám tới gần mảy may, không chỉ có sẽ không hư thối, còn sẽ không bị rắn rết sâu kiến gặm nuốt, dùng để bảo tồn thi thể, thật sự là cao cấp nhất thần vật." Thử gia khoan khoái đung đưa dài nhỏ cái đuôi, vui vẻ nói ra: "Ngươi tiểu nha đầu này làm việc tàn nhẫn đến hung ác, hoặc là hẳn là cho ngươi một châm, vĩnh viễn tiêu trừ hậu hoạn?"

Doanh Tú Nhi bờ môi trở nên trắng bệch một mảnh, nàng lẩm bẩm nói: "Tiền bối, Tú Nhi chỉ là quan tâm Sở đương đầu an nguy. . ."

"Quan tâm an nguy của hắn, ngươi hẳn là tự thân lên đi, lấy tay sờ trán của hắn, tìm kiếm phần cổ của hắn mạch đập nhảy lên, hoặc là tim của hắn đập, hoặc là nhiệt độ của người hắn có hay không có biến hóa, thậm chí ngươi có khả năng lột sạch hắn, nhìn hắn có hay không có cái gì ngoại thương, đây đều là tìm kiếm người thương thế cơ bản nhất thủ đoạn." Thử gia rất lão luyện nói: "Ta sống nhiều năm như vậy, chưa thấy qua dùng giết người bí thuật khôi lỗi hơi đi tới tìm kiếm an nguy."

Doanh Tú Nhi nhắm mắt lại, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, thẳng thắn nói ra: "Tú Nhi sai, nguyện ý đền bù tổn thất Sở đương đầu!"

"Nói thí dụ như?" Thử gia tròng mắt 'Huyên thuyên' quay trở ra, theo Doanh Tú Nhi cổ áo mở miệng liền liếc xuống dưới: "Ngươi lấy thân báo đáp? Ai, ta đi theo Thiên ca nhi bên người nhiều năm như vậy, biết khẩu vị của hắn, tiểu tử này có chút bệnh thích sạch sẽ, hắn ưa thích loại kia đơn thuần, manh xuẩn không có gì ý đồ xấu nha đầu, giống như ngươi gian trá đa dạng, từ nhỏ đã học đế vương tâm thuật nha đầu, hắn ngại bẩn!"

Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ tía một mảnh

Nếu như không phải Hắc Băng thần châm chịu lấy cổ, nàng thật muốn bão nổi cùng Thử gia điểm một cái sống chết!

Cái gì gọi là, 'Hắn ngại bẩn' ?

Nàng Doanh Tú Nhi, thế nhưng là đại Tần thiên hoàng quý tộc, thuần chính nhất đích hệ huyết mạch, thế gian cao cấp nhất tôn quý nhân vật, chỉ có nàng ghét bỏ người khác, nơi nào có người khác dám ghét bỏ nàng?

"Trước. . . Bối!" Doanh Tú Nhi cơ hồ là cắn răng nghiến lợi, theo răng trong hàm răng khó khăn gạt ra hai chữ.

"Hắn ngại bẩn, hắn không thích trong lòng có quá nhiều suy nghĩ nữ nhân!" Thử gia chậm rãi nói: "Tiểu tử này theo không thừa nhận cái này, thế nhưng ta người nào a? Nếm qua muối chất đống, so này một mảnh biển còn muốn lớn đâu, hắn tiểu tử chính là người như vậy! Hắn sẽ không thích ngươi, cho nên, ngươi cũng không cần nghĩ lấy thân báo đáp loại hình nhẹ nhàng điều kiện, tới điểm gọn gàng dứt khoát, thực sự một điểm!"

Doanh Tú Nhi muốn chết!

Nàng thật muốn chết!

Thử gia không được đầu não, hoàn toàn đem nàng mang vào trong khe đi!

Nàng gì từng nói qua, nàng muốn đối Sở Thiên lấy thân báo đáp? Nàng gì từng nói qua nếu như vậy? Làm sao Thử gia giọng điệu, hoàn toàn liền là lời thề son sắt lại nói, Doanh Tú Nhi đối Sở Thiên có ý tứ này đâu?

"Tiền bối, Tú Nhi tự biết liễu yếu đào tơ, không xứng với Sở đương đầu, cũng theo không nghĩ tới chuyện như vậy!" Cố nén cơn tức trong đầu, oán khí cùng ủy khuất tức giận, Doanh Tú Nhi từng chữ từng chữ nói: "Tú Nhi vừa rồi đích thật là động sai suy nghĩ, cho nên, Tú Nhi chuẩn bị. . . Dùng quan to lộc hậu. . ."

"Đổi một cái!" Thử gia hết sức bất mãn nói: "Cái gọi là quan to lộc hậu, nếu như là năm đó cổ Tần thì cũng thôi đi, hiện tại các ngươi cổ Tần di tộc, liền là rừng núi bên trong dã nhân, nói cái gì quan to lộc hậu, ngươi là muốn tìm được tay đâu? Đổi một cái!"

Doanh Tú Nhi im lặng, nàng cắn răng trầm mặc rất lâu, này mới chậm rãi nói ra: "Như vậy, Tú Nhi dùng ba kho vàng bạc. . ."

"Vàng bạc không đáng tiền!" Thử gia chậm rãi nói: "Đối Thiên ca nhi dạng này người, bên người có thể có ta như thế vô thanh vô tức liền có thể chế trụ ngươi, liền Thương Long thoát xác bức vẽ cùng Lục Thiên Kim Nhân đều không phản ứng chút nào cao thủ sau lưng người bảo vệ, hắn thiếu ngươi điểm này vàng bạc sao?"

Doanh Tú Nhi run lên vì lạnh, nàng đột nhiên hiểu rõ một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình!

Thương Long thoát xác bức vẽ là nàng đại Tần thánh vật, có tự động hộ chủ chi năng; Lục Thiên Kim Nhân càng là đại Tần trấn quốc trọng khí, Doanh Tú Nhi dùng Thương Long thoát xác bức vẽ đưa chúng nó thu phục về sau, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều khó có khả năng giấu diếm được chúng nó!

Có thể giấu diếm được Thương Long thoát xác bức vẽ cùng Lục Thiên Kim Nhân hai kiện trọng bảo, vô thanh vô tức dùng Hắc Băng thần châm chế trụ chính mình!

Này là đáng sợ đến bực nào tồn tại!

Sở Thiên bên người có dạng này người?

"Tiền bối, Tú Nhi chân chính nhớ không nổi có thể đền bù tổn thất Sở đương đầu cái gì, không bằng, tiền bối lấy ra? Tú Nhi một mình gánh chịu là được!" Doanh Tú Nhi trầm mặc rất lâu, bị dọa đến có điểm tâm cảnh thất thủ nàng rốt cục mở ra mặc cho Thử gia làm thịt điều kiện.

"Này là được rồi nha, đừng bảo là những cái kia có không có, ta cũng là giảng đạo lý người, sẽ không quá làm khó dễ ngươi!" Thử gia cười đến hết sức sáng lạn: "Đã ngươi mở miệng, như vậy, ta cũng liền không khách khí. Đại Tần ngọc tỉ truyền quốc tại trên tay ngươi a? Lấy ra, mượn Thiên ca nhi dùng một lần!"

Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên thảm biến, nàng khàn giọng nói: "Ngươi sao có thể, biết cái này?"

Thử gia rũ cụp lấy mí mắt, chậm rãi hừ hừ nói: "Chẳng lẽ, muốn ta nói cho ngươi, năm đó là ta tự tay chế tạo đại Tần ngọc tỉ truyền quốc? Ai, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, các ngươi những này tiểu nha đầu, đứa bé, chắc chắn sẽ không tin tưởng chính là."

Quả nhiên, Doanh Tú Nhi một mặt cổ quái mở to hai mắt nhìn.

Nàng làm sao có thể tin tưởng Thử gia?

Cổ Tần ngọc tỉ truyền quốc, truyền thuyết là đến từ Thời Đại Thái Cổ Thần khí, ủng có không gì sánh nổi thần bí uy năng, sao có thể là Thử gia rèn đúc?

Bởi vì không dám nhúc nhích chút nào quan hệ, Doanh Tú Nhi còn không thấy được Thử gia bản thể, nếu như nàng nhìn thấy dùng Hắc Băng thần châm chế trụ mình người là dáng dấp ra sao, đoán chừng nàng sẽ nổi điên a?

Sở Thiên lẳng lặng ngồi dưới đất, vô số cổ quái kỳ lạ tri thức bị hắn cấp tốc tiêu hóa hấp thu.

Đột nhiên, Sở Thiên lật tay một cái chưởng, luyện Thiên Lô đã đến trong tay hắn. Hắn tiện tay đem mấy chục gốc theo Đại Nhật Thiên Quân nơi đó vơ vét tới linh dược đầu nhập luyện Thiên Lô, ngón tay lắc lư, mấy chục đạo thủ ấn liên tục đánh ra ngoài.

Sở Thiên bắt đầu lần đầu tiên trong đời luyện đan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.