Chương 120: Đan đạo thiên tài? (một)

Chương 120: Đan đạo thiên tài? (một)

Tử Âm truyền thừa như nộ hải cuồng đào tràn vào trong đầu lúc, Sở Thiên này mới kinh ngạc phát hiện, tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cho hắn ngoài ý muốn bao nhiêu chỗ tốt.

Trí nhớ của hắn, phân tích lực, lực phản ứng, sức phán đoán, nói tóm lại, thường nhân cái gọi là cùng 'Trí tuệ' có liên quan các phương diện năng lực, hắn đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Hôm nay trước đó, hắn chỉ chú ý tới 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đối với hắn thân thể lực lượng, đối với hắn bí thuật tu vi tăng lên, cho đến hôm nay, hắn mới phát hiện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đối với hắn một mặt khác tạo nên.

Tại lúc đầu cái kia một hồi đau nhức khó có thể chịu được về sau, Sở Thiên linh hồn đã thích ứng Tử Âm cuồng bạo truyền thừa đưa vào, hắn thậm chí có nhiều dư lực bắt đầu đọc qua Tử Âm trong truyền thừa một bộ phận tri thức.

Sở Thiên đối luyện đan có phần cảm thấy hứng thú.

Những năm gần đây, hắn theo Hồng Cô nơi đó đạt được rất nhiều tăng trưởng tu vi đan dược, mà những đan dược này, có thật lớn một bộ phận đều đưa về Trấn Tam châu, khiến cho Trấn Tam châu nhị đầu sỏ kiêm thủ tịch đan dược sư Cáo lão đi nghiên cứu, đi tham khảo.

Thế nhưng loại này nghiên cứu cùng tham khảo, tuyệt đại đa số là bánh bao thịt đánh chó, Cáo lão giày xéo rất nhiều đan dược, chân chính thành công phảng phất tạo nên trăm không còn một. Mỗi lần sau khi thất bại, Cáo lão đều sẽ khiến cho lão Hắc cho sở Thiên huynh đệ mấy cái đưa rộng lượng trân quý dược liệu tới, để bọn hắn gặm dược liệu tăng trưởng tu vi.

Một khỏa lớn chừng ngón cái dược hoàn có thể tại ngắn ngủi trong mấy ngày tăng lên Võ Nguyên tu vi, sở Thiên huynh đệ mấy cái muốn cùng lão thỏ như thế, ôm một đống lớn linh dược trân quý cuồng nhai hai ba ngày, chống đỡ cái bụng tiêu hóa hơn mấy tháng, lãng phí hết chín mươi chín phần trăm dược tính, mới có thể miễn cưỡng tăng lên tương đương thực lực.

Bởi vì Cáo lão cái này ác liệt ví dụ để ở chỗ này, Sở Thiên đối luyện đan thật có phần cảm thấy hứng thú.

Một đống lớn cây cỏ vỏ cây, còn có một số cổ quái kỳ lạ đồ vật, dùng một ngụm đan lô con đốt một đốt, liền có thể biến thành thiên địa tinh hoa ngưng tụ thành một khỏa nho nhỏ dược hoàn, liền có đủ loại không hiểu thấu công hiệu thần kỳ?

Tăng trưởng tu vi, chữa thương chữa bệnh, tăng trưởng tuổi thọ, thậm chí là mọc lại thịt từ xương mà lên người chết!

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ tốc độ cao đọc qua Tử Âm trong truyền thừa liên quan tới đan dược này một bộ phận tri thức, cuồn cuộn như yên hải đan đạo bí học không khô đa nghi đầu, Sở Thiên đột nhiên trong đầu quầng sáng lóe lên, hắn tại đây chút đan đạo bí học bên trong, vừa vặn tìm được một môn bây giờ trong tay hắn bên trên tài liệu có thể luyện chế bí đan.

'Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan ' một loại tốc độ cao tăng cao tu vi, cực lớn tăng thêm nguyên khí, bù tinh lấp tủy, cường tráng thân thể, đối võ đạo người tu luyện ích lợi cực lớn kỳ môn đan dược. Loại đan dược này, càng là Đại Âm thần quốc bí truyền, là Đại Âm thần quốc bồi dưỡng thần linh, làm thần linh nện vững chắc cơ sở sử dụng độc môn bí pháp.

Sở Thiên luyện Thiên Lô bên trong, còn có lần trước lão Hắc đưa tới đống lớn linh dược trân quý, trong này liền tập hợp Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan tám phần mười trở lên cần thiết.

Mặt khác chừng một thành linh dược, thì là sinh ra từ năm đạo thế giới, mà Đại Nhật Thiên Quân nạp vòng tay bên trong, vừa vặn đều tập hợp.

Hào hứng đột nhiên tới, Sở Thiên cũng biết Thử gia chế trụ lòng mang ý đồ xấu Doanh Tú Nhi, có Thử gia tọa trấn, an toàn của hắn tất nhiên không lo. Cho nên hắn vung tay lên, đem mấy chục trồng linh dược lấy ra ngoài, càng đem luyện Thiên Lô tế ra, mấy chục trồng linh dược trở mình một cái nhét vào trong lò.

Tử Âm trong truyền thừa, liên quan tới Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan các loại bí yếu từng cái dâng lên trái tim.

Sở Thiên giáng ra một bộ Tử Âm tự khoe là 'Thiên hạ tuyệt không' tuyệt diệu khống hỏa thủ ấn, thao túng luyện Thiên Lô bên trong lửa tím, thận trọng bắt đầu thối luyện trong lò linh dược.

Vừa mới bắt đầu, Sở Thiên liền kinh ngạc phát hiện, này luyện Thiên Lô chân chính là yêu nghiệt tồn tại, tâm ý của hắn hòa luyện Thiên Lô tức tức tương thông, hắn đăm chiêu suy nghĩ, luyện Thiên Lô đều có thể tinh chuẩn cho phép phản hồi. Thậm chí Sở Thiên có một loại ảo giác, hắn học xong Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan phương pháp luyện chế thời điểm, luyện Thiên Lô đồng dạng thông qua hắn, học xong Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan đan phương.

Khống hỏa thủ ấn nhẹ nhàng linh hoạt đánh ra, trong lò lửa tím bỗng nhiên phân tán thành mấy vạn đầu tinh tế lửa tia, ôn nhu lướt qua từng cây linh dược. Những linh dược này lúc này bị một tầng nhàn nhạt màu tím ánh lửa bao phủ, điểm điểm cặn bã theo linh dược bên trong bay ra, một giọt một giọt tinh thuần đến cực điểm, hương thơm xông vào mũi linh dược tinh tuý ngưng tụ thành ngọc dầu chất lỏng, im ắng bay ra.

Thủ ấn biến đổi, Sở Thiên quát nhẹ một tiếng 'Ngưng' .

Mấy vạn đầu tinh tế lửa tia lập tức tạo thành một cái to lớn vòng xoáy  dựa theo Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan cần thiết dược tính phân lượng, một giọt một giọt linh dược tinh tuý bị tinh chuẩn cắt kim loại, dung hợp, hoàn mỹ vô khuyết dựa theo đan phương yêu cầu dung hội cùng một chỗ.

Ngọn lửa màu tím vòng xoáy cấp tốc xoay tròn lấy, những cái kia quá nhiều, sẽ đối với đan dược tính ổn định tạo thành phá hư linh dược tinh tuý dung nhập ngọn lửa vòng xoáy, hóa thành từng sợi hương thơm xông vào mũi tinh khiết lực lượng, xuyên thấu qua luyện Thiên Lô tại chỗ trả lại cho Sở Thiên.

Sở Thiên quanh thân trong lỗ chân lông liền có từng sợi ấm áp mùi thuốc tức giận bắn ra, cả người hắn liền biến đến tựa như nhân sâm em bé như thế, bị một tầng mờ mịt thuốc mây bao phủ cùng một chỗ. Mùi thuốc nồng nặc tức giận từ từ hướng lên hội tụ, tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một mảnh như linh chi thuốc mây.

'Ken két' âm thanh bên trong, Thử gia cùng Doanh Tú Nhi nghe được Sở Thiên trong cơ thể gân cốt phát ra tiếng vang kỳ dị.

Những này dư thừa, đối luyện chế Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan cũng vô ích chỗ linh dược tinh tuý bắt đầu thối luyện Sở Thiên gân cốt, mơ hồ gân cốt tiếng va đập bên trong bắt đầu mang tới một tầng kim ngọc đánh thanh thúy kêu to.

Doanh Tú Nhi lập tức sắc mặt thay đổi, Thập Vạn Mãng Hoang bên trong, nhiều cổ Tần di tộc trong bộ lạc, các gia tộc lão cũng tận có cao minh luyện đan sư, thậm chí Doanh Tú Nhi dám đánh cược, cổ Tần di tộc luyện đan sư, xa so hiện nay Đại Tấn hoàng thất cung phụng những luyện đan sư kia muốn tới đến cao minh.

Thế nhưng nàng chưa bao giờ thấy qua, cái nào luyện đan sư luyện đan thời điểm, có thể có như thế kỳ dị cảnh tượng!

Những luyện đan sư khác thối luyện linh dược lúc, nếu là linh dược ở trong có một ít dược tính quá mãnh liệt, theo đan lô bên trong bị tháo rời ra, đều sẽ bị xem như phế thải, bỏ đi, trước tiên bị luyện đan sư xua tan.

Nơi nào có dạng này kỳ dị thủ pháp, trực tiếp dùng luyện đan lúc thối luyện ra linh dược dược lực thối luyện tự thân?

Này chẳng phải là nói, Sở Thiên luyện chế đan dược số lượng càng nhiều, thân thể của hắn nhận thối luyện số lần càng nhiều, thân thể của hắn lực lượng, Võ Nguyên tu vi, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên đi? Luyện đan trực tiếp luyện thành cao thủ tuyệt thế? Thiên hạ nơi nào có đạo lý như vậy? Sao có thể có chuyện tốt như vậy?

Doanh Tú Nhi cắn răng quyết tâm, ngơ ngác nhìn hai tay mang theo một tầng nhàn nhạt màu tím hỏa khí, lửa tím bên trong lại có vô số kỳ dị phù văn như ẩn như hiện, đang không ngừng đánh ra một tay một tay kỳ dị ấn quyết Sở Thiên.

Luyện Thiên Lô bồng bềnh tại một mảnh nhàn nhạt mây tím bên trên, theo Sở Thiên thủ ấn biến hóa, luyện Thiên Lô phát ra 'Vù vù' tiếng vang, sáu cái lửa trong môn ánh lửa không ngừng phụt ra hút vào, như một đầu nhu thuận sủng vật như thế, tại mây tím bên trên thổ nột hô hấp.

Sở Thiên cười, hết sức khoan khoái cười.

Hắn đột nhiên phát hiện luyện Thiên Lô đáng sợ  dựa theo Tử Âm trong truyền thừa thuật, coi như dùng Tử Âm thực lực, mong muốn thối luyện ra những linh dược này bên trong dược tính tinh tuý, đem dung luyện làm một thể, Tử Âm tự mình động thủ, phối hợp thêm Tử Âm ngụm kia đỉnh cấp lò luyện đan, đều muốn hao phí ba canh giờ khổ công!

Thế nhưng tại luyện Thiên Lô trợ giúp dưới, Sở Thiên chỉ dùng một khắc đồng hồ, liền hoàn thành Tử Âm ba canh giờ lượng công việc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.