Chương 120: Đan đạo thiên tài? (2)

Chương 120: Đan đạo thiên tài? (2)

Sau đó linh dược tinh tuý dung hợp, dược tính sấy khô, dược lực ngưng tụ, thậm chí đan dược ấp ủ thành hình.

Luyện Thiên Lô ngọn lửa màu tím bên trong tự có một cỗ thần kỳ lực lượng, dùng một loại cực kỳ đáng sợ hiệu suất tan rã hết thảy quá trình. Dần dần liền có một sợi sâu xa, mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc theo luyện Thiên Lô bên trong tuôn ra, thậm chí có từng tiếng kỳ dị tiếng long ngâm không ngừng truyền đến.

"Rồng ngâm hổ gầm, cực phẩm linh đan!" Doanh Tú Nhi run sợ nhìn xem Sở Thiên: "Sở đương đầu, hắn còn là một vị đan đạo tông sư?"

"Đan đạo tông sư? Ta nhưng không biết. . . Thế nhưng oa nhi này, khi còn bé dùng nước tiểu cùng bùn làm nê hoàn đánh chim sẻ, đó là cao cấp nhất người lão luyện!" Thử gia ra vẻ sâu lắng, mắt nhỏ một bên trộm liếc Doanh Tú Nhi trong cổ áo cảnh tượng, một bên rất có cao nhân khí độ nặng nề nói ra: "Nếu là nói, nước tiểu cùng bùn cũng là một loại đan dược, như vậy hắn tất nhiên là cửa này trong nghề nghiệp đại tông sư!"

Doanh Tú Nhi im lặng im lặng, qua rất lâu, nàng mới cười khổ nói: "Cái kia, hắn chiếc đan lô này, đan lô công chính tại dựng dục đan dược là chuyện gì xảy ra? Rồng ngâm hổ gầm, bực này cảnh tượng kỳ dị, ta tại Thập Vạn Mãng Hoang bên trong, gặp nhiều như vậy tộc lão luyện đan, cũng chỉ gặp qua hai lần mà thôi!"

Thử gia không biết nên giải thích như thế nào.

Đồng dạng trầm mặc rất lâu, Thử gia mới chậm rãi mở miệng nói: "Thế gian có một loại chim chóc, hắn cuộn mình ở trên nhánh cây không nhúc nhích tí nào thời điểm, thật giống như một đầu gà rừng chẳng khác người thường. Nhưng khi có một ngày, hắn mở ra cánh chim ngửa mặt lên trời thét dài thời điểm, tiếng chấn Cửu Thiên thoải mái trùng mây, cánh chim hoa mỹ huy hoàng thế gian, người trong thiên hạ mới biết, nguyên lai đây là một đầu trong truyền thuyết Phượng Hoàng!"

Doanh Tú Nhi mở to hai mắt nhìn.

Thử gia rất là sĩ diện nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Sở Thiên, là một thiên tài! Tuyệt thế thiên tài! Nhất là tại đan đạo bên trên, hắn có vượt mức bình thường thiên phú! Nếu như hắn không phải một thiên tài, ta lão nhân gia như thế nào theo ở bên cạnh hắn, tận tâm chỉ bảo, sớm chiều thụ dạy đâu?"

Sở Thiên bị Thử gia lời nói khiến cho kém chút nhảy mũi, hắn ngẩng đầu, mở mắt ra, lườm Thử gia liếc mắt.

Lão nhân gia ngài tận tâm chỉ bảo, tình cảm liền là cả ngày đi vọt sai vặt, trộm xem người ta lớn quả phụ, tiểu tức phụ tắm rửa? Hoặc là, nhìn lén một chút càng thêm lời nói không cách nào hình dung đồ vật?

Doanh Tú Nhi lại đem Thử gia lời nói tin cái mười phần mười.

Một cái có thể tránh đi Thương Long thoát xác bức vẽ cùng Lục Thiên Kim Nhân bản thân phòng ngự, lặng yên không một tiếng động tới gần nàng, dùng Hắc Băng thần châm chế trụ nàng người, cái kia phải là đáng sợ cỡ nào lão quái vật a? Như vậy lão quái vật dạy dỗ ra một cái đan đạo thiên tài, đây không phải tay cầm đem bóp sự tình sao?

Về phần vừa rồi Thử gia nói cái gì nê hoàn đánh chim sẻ loại hình, Doanh Tú Nhi một cách tự nhiên cho rằng, đây chính là cao nhân đặc hữu nói chuyện phong cách!

"Thì ra là thế

Khó trách Sở đương đầu ăn nói cách cư xử cùng thường nhân có khác biệt lớn, tình cảm là tiền bối đệ tử!" Doanh Tú Nhi khẽ thở dài một tiếng: "Thôi, ta đại Tần ngọc tỉ truyền quốc bên trong cơ duyên, liền để Sở đương đầu hưởng thụ một lần. . . Vốn là, đây là lưu cho Tú Nhi đệ đệ cơ hội!"

Thử gia con ngươi nhỏ con trừng đến căng tròn: "Ngươi có đệ đệ? Thân đệ đệ? Ai, lại nói mười tám năm trước. . ."

Doanh Tú Nhi nhàn nhạt cười cười: "Có, mà lại, là cùng cha khác mẹ thân đệ đệ. Mười tám năm trước, Tú Nhi cha tự hãm tuyệt cảnh, hắn một vị Trắc Phi có thai, lúc ấy liền lưu tại trong tộc."

Thử gia 'A' một tiếng, hắn chính là muốn phát biểu một chút ý kiến, đột nhiên từng đợt trầm thấp tiếng sấm truyền đến, hấp dẫn lấy hắn cùng Doanh Tú Nhi lực chú ý.

Sở Thiên chỉ cảm thấy luyện Thiên Lô hơi hơi chấn động, ngọn lửa màu tím vòng xoáy bên trong, mười khỏa lớn chừng ngón cái màu tím đan dược đang ở cấp tốc xoay tròn, từng sợi quầng sáng tại 10 viên thuốc bên trong như con thoi bất định, đan dược bên trong dược tính đang ở điên cuồng qua lại như con thoi.

'Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan ' một lò cố định là mười khỏa, 10 viên thuốc thuốc hợp thành, chín khỏa là đúng võ tu rất có ích lợi đỉnh cấp linh đan, trong đó một khỏa lại hội tụ một lò đan dược hết thảy đan độc, là một khỏa bá đạo nhất ngoan lệ Độc đan!

Tiếng sấm nổ trận trận, mắt thấy linh đan liền muốn triệt để thành hình thời điểm, viên kia Độc đan đột nhiên nổ tung lên, hóa thành một đoàn màu đen đan mây bao phủ tại còn lại 9 viên linh đan bên trên. Chín khỏa hơi hơi mang theo một tia màu vàng linh đan thành hình thời điểm, Độc đan đám mây độc khuếch tán ra đến, liền muốn xâm nhập linh đan bên trong.

Dựa theo Tử Âm cho đan phương, độc này đan đám mây độc xâm nhập linh đan bên trong, là chuyện không cách nào tránh khỏi. Bình thường luyện đan sư, sẽ để cho gần như năm thành khí độc xâm nhập linh đan; liền xem như Tử Âm tự mình ra tay, cũng sẽ có ít nhất nửa thành độc lực xâm nhập linh đan bên trong.

'Cửu Kiếp, Cửu Kiếp ' tên như ý nghĩa, dùng bất luận cái gì một viên thuốc, đều là vượt qua một lần 'Sống chết đại kiếp' .

Linh đan tuy có thể bù tinh lấp tủy, phóng đại công lực, nhưng là linh đan bên trong không cách nào tránh khỏi đan độc, nhưng cũng khiến cho mỗi dùng một viên linh đan, đều là tại sinh tử quan trước dạo qua một vòng. Tự thân thân thể đủ mạnh mẽ, tu vi đủ mạnh, có thể nấu qua được đan độc ăn mòn, tự nhiên là có thể công lực đại trướng, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nếu là mình nhịn không quá đan độc, như vậy, một thời nửa khắc, tất nhiên thân sinh mủ máu.

Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan, đã là tạo hóa, nhưng cũng là tai kiếp.

Tại Tử Âm trong truyền thừa ghi chép, này Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan, càng là Đại Âm thần quốc Thần Hoàng nhất thường sử dụng trừng trị thủ đoạn. Nếu là có thần linh hoặc là bề tôi khiến cho Thần Hoàng không hài lòng, hắn liền sẽ ban thưởng một bộ Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan xuống.

Ai cũng không biết một bộ này Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan bên trong đan độc đến tột cùng có mấy thành, nếu như là Tử Âm luyện chế cực phẩm, nửa thành đan độc tự nhiên không đáng giá nhắc tới; nếu là những cái kia bình thường luyện đan sư luyện chế, bên trong giấu năm thành đan độc, thậm chí là cố ý dung nhập mười thành đan độc đan dược, ăn vào lập không chết nói, Đại Âm thần quốc Thần Hoàng còn không cần khiêng lên bất luận cái gì 'Tàn sát bề tôi' tội danh!

Nhẹ nhàng một câu 'Tu vi không đủ, chịu không được Thần Hoàng ân trạch ' liền có thể đem hết thảy trách nhiệm trốn tránh đến sạch sành sanh!

"Chỉ là, ta chỗ này, một tia đan độc đều không cần!" Sở Thiên thét dài một tiếng, hắn một chưởng đặt tại luyện Thiên Lô bên trên.

'Ong ong' vài tiếng vang, trong lò đan tiếng sấm nổ mãnh liệt, màu tím ánh lửa cuốn một cái, vừa mới tỏ khắp mở màu đen đan độc biến thành đám mây độc cấp tốc hướng vào phía trong sập co lại, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền sập co lại thành một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen độc hoàn.

Một cỗ mạnh mẽ hấp lực theo đan lô bên trong truyền đến, chín khỏa màu vàng kim nhạt linh đan tại ngọn lửa màu tím bên trong cấp tốc xoay quanh bay lượn, từng sợi Thiên Địa linh tủy không ngừng theo sáu cái lửa trong môn xông vào luyện Thiên Lô, 9 viên linh đan tản mát ra mùi thơm ngào ngạt hương khí, như vật sống như thế bắt đầu ở luyện Thiên Lô bên trong truy đuổi vui chơi.

Sở Thiên yên lặng xem liên quan tới Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan ghi chép, hao phí nhiều linh dược, một khỏa Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan, đem có thể làm người gia tăng tương đương với Thiên Tôn cảnh cao thủ ngàn năm Võ Nguyên tu vi.

9 viên linh đan, đối ứng liền là Thiên Phẩm 9 cảnh, Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan lúc đầu, nguyên vốn là vì tốc độ cao tăng lên Đại Âm thần quốc thần linh tu vi mà vết thương. Một bộ 9 viên linh đan ăn vào, liền có thể khiến cho một vị mới vào Thiên Phẩm thần linh, trong thời gian ngắn nhất trở thành Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ!

Như thế bồi dưỡng cơ chế, Đại Âm thần quốc năm đó làm sao có thể không mạnh?

Thủ ấn vung lên, luyện Thiên Lô bên trong chín khỏa màu vàng kim nhạt dược hoàn bay ra, trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt quay tròn đảo quanh.

Sở Thiên mở to miệng, luyện Thiên Lô hóa thành một đạo lửa tím chui hồi trở lại trong miệng hắn, hắn nắm lấy 9 viên linh đan cẩn thận chu đáo, viên đan dược toàn thân tròn trịa, đan thể tinh khiết như màu vàng lưu ly, một cỗ hùng hồn lực đạo không ngừng tuôn ra, để cho người ta rõ ràng có thể cảm giác được viên đan dược thần kỳ cùng mạnh mẽ.

"Xem ra, ta thật sự là một cái đan đạo thiên tài!" Sở Thiên nhếch miệng hướng về phía Doanh Tú Nhi cười cười, đứng tại nàng trên cổ Thử gia không biết lúc nào đã biến mất không còn tăm tích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.