Chương 121: Thương Long máu huyết (một)

Chương 121: Thương Long máu huyết (một)

Sở Thiên lấy ra một cái bạch ngọc bình cổ dài, đem 8 viên linh đan nhét vào trong bình, tay phải bay bổng hư họa, đầu ngón tay từng sợi cực nhỏ ánh chớp lấp lóe, cứ thế mà tại trắng trên bình ngọc vẽ ra một đường tinh xảo phong cấm phù văn.

Một cỗ không phải rất mạnh mẽ, thế nhưng cực kỳ mềm dẻo chặt chẽ phong cấm lực lượng bám vào tại trên bình ngọc, rõ ràng có thể cảm nhận được bình ngọc cùng bốn phía hư không bị ngăn cách ra.

"Bay bổng thành phù?" Doanh Tú Nhi ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Sở đương đầu, ngươi càng ngày càng khiến cho Tú Nhi kinh ngạc."

Sở Thiên nháy mắt, 'Ha ha' cười khan vài tiếng, trên mặt hắn thịt đều đang run rẩy. Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan đan lực mạnh, thật sự là vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Từng đạo tinh thuần còn như thủy ngân đan lực gào thét lên tại hắn kinh mạch bên trong đi xuyên, không ngừng dung nhập trong cơ thể hắn kiếm khí bên trong, từng sợi kiếm khí bỗng dưng mà sống, trong lúc nhất thời kinh lạc của hắn bên trong tiếng kiếm reo âm thanh, mới ra đời kiếm khí nóng nảy bất an cấp tốc như con thoi, khiến cho Sở Thiên rất là cảm nhận được một tia đau đớn.

Kiếm khí từng điểm từng điểm tăng cường, Sở Thiên toàn thân trong lỗ chân lông đều có từng sợi cực kỳ ánh kiếm bắn ra đến, chợt nhìn đi, hắn thật giống như một đầu hình người con nhím, còn như thực chất ánh kiếm bắn ra cách xa hơn một trượng, làm cho Doanh Tú Nhi đều theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Doanh thiếu chủ, quá khen rồi. Ha ha, này Tử Âm truyền thừa quả nhiên bất phàm, đây chỉ là đơn giản nhất phong cấm đan phù, chuyên môn dùng để ngăn cách đan khí, đề phòng đan dược hiệu lực tản mạn khắp nơi thủ đoạn nhỏ, không tính là gì năng lực lớn!" Sở Thiên trong con ngươi màu vàng sậm u quang lưu chuyển, hắn trầm giọng nói: "Thật là lợi hại Tử Âm truyền thừa, bên trong rất nhiều thủ đoạn có thể xưng kinh thiên động địa, thế nhưng, ta bây giờ căn bản thi triển không được!"

Doanh Tú Nhi cưỡng ép cười vài tiếng, nàng mong muốn nói cái gì, lại chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, một câu đều nói không nên lời!

Đại Âm thần quốc vô thượng truyền thừa đâu, cứ như vậy thuộc về Sở Thiên!

Dựa theo cổ Tần hoàng thất tính nết, thủ đoạn, nếu như không phải Thử gia vừa mới chế trụ Doanh Tú Nhi, nàng kiên quyết sẽ không cho phép này truyền thừa rơi vào Sở Thiên trong tay. Thà rằng hủy Sở Thiên, hủy này truyền thừa, nàng cũng không cho phép loại này đủ để phá vỡ hết thảy trật tự, nhất là nguy hiểm cho cổ Tần lực lượng tồn tại.

Thế nhưng, Thử gia thật là đáng sợ, nhẹ nhõm chế trụ Doanh Tú Nhi không đề cập tới, nàng thế mà không có biết rõ Thử gia là như thế nào xuất hiện, như thế nào biến mất!

Không thể có cứng rắn, cũng chỉ có thể tới mềm.

Mạnh cười cười, Doanh Tú Nhi đè xuống trong lòng hết thảy cảm xúc, cưỡng ép trấn định lại. Nàng mang theo một tia tò mò cười, chỉ Sở Thiên bình ngọc trong tay: "Sở đương đầu, gặp ngươi ăn vào viên đan dược kia về sau, hơi thở liên tiếp tăng vọt, xin hỏi này là bực nào linh dược?"

"Ừm, Tử Âm Tạo Hóa Đan!" Sở Thiên không chút do dự đem 'Cửu Kiếp' hai chữ ném đi ngoài chín tầng mây, hắn vừa cười vừa nói: "Đại Âm thần quốc dùng để bồi dưỡng thần linh độc môn bí pháp

Một bộ chín khỏa, đối ứng Thiên Phẩm 9 cảnh, liền xem như một con lợn, chỉ cần hắn bước vào Thiên Phẩm, dùng xong một bộ này chín khỏa Tử Âm Tạo Hóa Đan về sau, đều có thể thành tựu Thiên Tôn đỉnh phong tu vi!"

Doanh Tú Nhi con ngươi bỗng nhiên lóe lên một vệt mãnh liệt ánh lửa!

Sở Thiên chậm rãi nói: "Loại linh đan này, đối ta mà nói giá trị không lớn, dù sao, hắn không cách nào trợ giúp ta đột phá Thánh Cảnh. Nhưng là đối với một cái thế lực lớn, nói thí dụ như mãng hoang di tộc mà nói, ai nha nha, nếu như loại đan dược này có thể có cái 1000 bộ, 2000 bộ. . . Một vạn bộ, hai vạn bộ. . . Mấy ngàn, mấy vạn Thiên Tôn đỉnh phong cấp cao thủ!"

Doanh Tú Nhi mặt biến đến đỏ bừng một mảnh, nàng hít sâu một hơi, thân thể hơi hơi run rẩy nhìn xem Sở Thiên nói không ra lời.

Sở Thiên thu hồi bạch ngọc bình, kì thực là đem tám khỏa Cửu Kiếp Tạo Hóa Đan ném đi luyện Thiên Lô bên trong chậm rãi ôn dưỡng. Hắn một bên vận chuyển Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí luyện hóa ăn vào viên đan dược kia, một bên hướng về phía Doanh Tú Nhi cười nói: "Doanh thiếu chủ, ta cảm thấy, này Tử Âm Tạo Hóa Đan, đối Doanh thiếu chủ rất có ích!"

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Chúng ta là đồng minh nha, là bằng hữu nha, cho nên, nếu như Doanh thiếu chủ có thể cung cấp đầy đủ dược liệu, ta có thời gian rảnh  có thể giúp Doanh thiếu chủ luyện chế một chút đan dược, này hoàn toàn không là vấn đề, bằng hữu mà!"

Doanh Tú Nhi liền cười: "Cái kia, Sở đương đầu lúc nào có rảnh đâu?"

Doanh Tú Nhi ánh mắt lưu chuyển, tựa như hai đầu ngọn lửa, ngay tại Sở Thiên trên mặt vòng tới vòng lui dò xét không ngừng.

Sở Thiên không khỏi âm thầm thở dài, đồng thời cũng ở trong tối từ kinh hãi. Đế vương thuật, đế vương thuật, Doanh Tú Nhi như vậy thanh lệ vô song thiếu nữ, lại là một cái bị cổ Tần di tộc quái vật khổng lồ này một ngụm nuốt vào, hãm sâu tại quyền thế trong tranh đấu không thoát thân nổi người đáng thương.

Chỉ là, cái này cùng hắn Sở Thiên có quan hệ gì?

Giống như Thử gia nói, mặc dù Sở Thiên không thừa nhận, thế nhưng Doanh Tú Nhi dạng này nữ tử, tất nhiên không phải hắn món ăn!

"Ta khả năng có rảnh, cũng có thể là không rảnh, liền xem tâm tình của ta." Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn: "Ta lại không kéo nhà mang theo miệng, cũng không có gì lo lắng, cho nên, ngàn vàng khó mua gia vui vẻ, ta vui vẻ, chuyện gì cũng dễ nói!"

Doanh Tú Nhi cắn răng, nàng tầng tầng thở ra một hơi, tay trái vừa lật, một cái dài rộng chín tấc, cao có năm tấc trên dưới, trên đó một đầu Bàn Long màu đen ngọc tỉ liền kèm theo từng sợi quầng sáng theo nàng lòng bàn tay xông ra.

Một cỗ lớn lao long uy gào thét mà ra, còn như thực chất long uy sâm nghiêm, bá đạo, một loại mọi vật đều ở túc hạ, thề phải chiến thiên đấu địa trăm không chết hối hận kinh khủng sát khí lăn lộn theo ngọc tỉ bên trong dâng lên mà ra.

Sở Thiên chân đứng không vững, thân thể lảo đảo lùi lại về phía sau vài chục bước, phía sau lưng tầng tầng đâm vào trên vách động cái này mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Vừa mới chăn mền âm một tia chớp đánh cho nửa người dưới vỡ nát, đang trong góc thầm vận bí pháp chữa trị thân thể U Thiên Tầm quỷ kêu một tiếng, cỗ này đáng sợ sát khí tựa hồ đối với nàng có vô cùng lực sát thương đáng sợ, thân thể của nàng kịch liệt chấn động, thân thể bỗng nhiên đã biến thành hơi mờ hình dáng, miệng vết thương càng có mảng lớn màu u lam máu quỷ bắn tung toé mà ra.

"Chủ nhân!" U Thiên Tầm khàn giọng gào thét.

Doanh Tú Nhi lành lạnh trừng nàng liếc mắt, bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi lại ra ngoài!"

U Thiên Tầm run rẩy nhẹ gật đầu, liên tục không ngừng vung tay lên, một cái quỷ đầu ấn tỉ bắn ra, thả ra rộng lượng màu u lam quỷ khí bảo vệ nàng toàn thân, mang theo nàng hóa thành một đạo quỷ hỏa lao ra khỏi hang núi.

"Đại Tần ngọc tỉ truyền quốc, bên trong có một phương tung hoành ngàn dặm tiểu thế giới, cất giấu trong đó. . . Một bộ chân chính Thương Long hài cốt!" Doanh Tú Nhi hai tay nâng màu đen ấn tỉ, nghiêm nghị nói ra: "Thương Long long hồn, dung nhập Thương Long thoát xác bức vẽ, thành tựu ta đại Tần thánh vật. Mà thân thể của hắn tại ta đại Tần ngọc tỉ truyền quốc bên trong, là ta đại Tần trọng yếu nhất vật truyền thừa."

Không đợi Sở Thiên mở miệng hỏi thăm, Doanh Tú Nhi liền tự mình nói ra: "Không biết Sở đương đầu bên người vị tiền bối kia, hắn là như thế nào biết được ta đại Tần ngọc tỉ truyền quốc huyền bí. .. Bất quá, bây giờ nói cho Sở đương đầu nghe lại cũng không sao."

"Đầu này Thương Long, là ta đại Tần khai quốc đại đế chiến thú, làm bạn lão tổ hắn chinh phạt bốn phương, khai sáng đại Tần cơ nghiệp."

"Hắn hài cốt giấu ở ngọc tỷ này bên trong, hằng năm ta đại Tần hoàng thất dùng vô số Giao Long, trăn lớn chờ long chúc đồ vật máu huyết tưới tiêu, mặc cho Thương Long hài cốt hấp thu vô lượng máu huyết. Như thế mỗi 360 năm, nên có một khỏa Thương Long máu huyết ngưng tụ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.