Chương 122: Yếu ớt đạo chủng (một)

Chương 122: Yếu ớt đạo chủng (một)

Núi rừng bên trong vẫn như cũ quanh quẩn Hổ Khiếu Thiên thê lương thảm gào tiếng.

Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước còn đang chơi đùa hắn, làm yêu đạo hổ yêu nhất tộc Thiếu chủ, yêu đạo đạo chủng một trong, Hổ Đại Lực hoành quyết tâm muốn đem hắn thu làm ma cọp vồ.

Hổ Khiếu Thiên có thuộc về hắn kiêu ngạo, hắn tôn nghiêm không cho phép hắn trở thành mặc cho người khác ép buộc nô bộc.

Thế nhưng là Hổ Đại Lực đâu, hắn cũng có được thuộc về Trấn Tam châu tam đầu sỏ con trai quật cường cùng bá đạo, hắn coi trọng đồ vật, hắn tất nhiên muốn cướp đến tay! Từ nhỏ tại một đám cùng hung cực ác quê mùa phỉ bên trong mưa dầm thấm đất, Hổ Đại Lực còn thật không tin hắn thu phục không được chỉ là một đầu hổ yêu.

Thảm gào tiếng đứt quãng truyền đến, càng nhiều thời điểm, Hổ Khiếu Thiên càng là như bị đánh đập mèo con như thế rất nhỏ khóc thút thít.

Có thể làm cho hổ yêu nhất tộc Thiếu chủ phát ra như vậy mềm yếu vô lực khóc thút thít âm thanh, ai cũng không biết A Cẩu cùng A Tước đến cùng ở trên người hắn thử bao nhiêu loại nhà ngục tự thủ đoạn tàn khốc.

Ánh trăng rơi khắp toàn bộ hòn đảo, rừng cây Tùng đen bên trong một mảnh như đệm bãi cỏ xanh bên trong, Sở Hiệt trên mặt đất trải rộng ra một đầu mềm mại trắng noãn thảm lông cừu, lười biếng mà thoải mái ngã chỏng vó lên trời nằm ở phía trên, hừ phát điệu hát dân gian, nhìn lên bầu trời vô số sao trời.

Ánh trăng, ánh sao còn như là thác nước cuốn xuống, từng sợi ánh sao, ánh trăng rất là rõ ràng.

Âm U U nôn nóng bất an ở bên cạnh hắn đi tới đi lui, nàng thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút Sở Hiệt, mong muốn mở miệng nói chút gì đó, nhưng lại lưỡng lự chần chờ im lặng. Nàng lại tiếp tục qua lại đi mấy chuyến, lại dừng bước lại, hơi hơi mở miệng mong muốn nói cái gì, thế nhưng chần chờ thật lâu, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn ngậm miệng không nói.

"Uy! Đi tới đi lui làm gì? Da ngứa? Đến, khiến cho ca ca ta thật tốt cho ngươi dừng ngứa!" Sở Hiệt đột nhiên ngoáy đầu lại, hướng về phía Âm U U quái dị nở nụ cười: "Ha ha, có phải hay không nghĩ ca ca này một đôi 'Xương mềm gân tê tay' ?"

Âm U U vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, theo bản năng hướng về sau nhảy ra xa ba, năm trượng, hai tay ôm ở trước ngực nói lắp bắp: "Không, không phải. . . Ta chỉ là. . ."

Sở Hiệt sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm xuống, hắn tiện tay bắn ra, Âm U U trên trán một sợi cực nhỏ u quang chợt lóe lên, nàng khàn giọng rú thảm một tiếng, hai tay ôm đầu trên mặt đất liên tục quay cuồng, hai hàng lạnh buốt thấu xương quỷ rơi lệ ra, rơi trên mặt đất liền biến thành từng khỏa màu ngà sữa tựa như trân châu hàn băng châu con.

"Ngươi chỉ là thế nào?" Sở Hiệt ngồi dậy, hắn co lại hai chân, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Âm U U: "Nói nha, con người của ta, nhiều khi, vẫn là hết sức giảng đạo lý, ngươi muốn nói điều gì, một mực nói."

Âm U U ngẩng đầu lên, dùng một loại nhìn về phía người xa lạ quái dị ánh mắt nhìn kỹ Sở Hiệt liếc mắt, nàng cúi đầu xuống, lúng túng nói: "Đây chính là Tử Âm truyền thừa! Đại Âm thần quốc! Ngươi từ nhỏ đã đối đọc sách không có hứng thú

Kỳ thật tương quan điển tịch, tại Sở gia bảo trong thư phòng cũng có một bộ. . . Liên quan tới Đại Âm thần quốc. . ."

Sở Hiệt 'A phi' một tiếng, xa xa một ngụm nước miếng phun ra ngoài, một đầu đêm bay chim tước linh hoạt theo vài chục trượng bên ngoài một cây đại thụ cành cây bên trong lướt qua, lại bị Sở Hiệt một ngụm nước miếng đánh vào trên người.

'Ba' một thanh âm vang lên, linh hoạt chim tước bị oanh thành một đoàn tinh tế vụn băng, bay lả tả theo gió tung bay rơi xuống mặt đất.

Trên mặt đất như đệm cỏ xanh cấp tốc đông kết, xung quanh gần trượng lớn nhỏ một khối bãi cỏ cơ hội sống hoàn toàn không có, trên mặt đất bùn đất bị khí lạnh ăn mòn, đông lạnh thành một khối có chừng bảy tám thước đất đông cứng. Cùng mặt đất cỏ xanh như thế, khối này đất đai tất cả sinh cơ triệt để phai mờ, coi như đất đai làm tan tan ra, khối này đất đai đồng dạng cũng không còn cách nào sinh trưởng ra dù cho một gốc Thảo tới.

Âm U U hoảng sợ nhìn xem cái kia một khối đông kết đất đai, theo bản năng khẽ lắc đầu.

Này không nên là Sở Hiệt lực lượng, nàng theo kí sự bắt đầu, liền một mực sống ở nhân đạo thế giới, nàng có thể nói thuở nhỏ một mực khi dễ Sở Hiệt lớn lên. Nếu như Sở Hiệt có được lực lượng như vậy, nàng sao có thể không biết?

Nếu như Sở Hiệt một mực có được như thế thực lực đáng sợ, mà hắn một mực không có biểu hiện ra ngoài, như vậy tâm tính của hắn, chẳng phải là so Quỷ đạo những cái kia lão quỷ tổ tông nhóm, còn muốn tới sâu lắng, còn muốn tới đến đáng sợ?

"Tử Âm truyền thừa lại như thế nào? Đại Âm thần quốc thì sao?" Sở Hiệt lệch ra cái đầu nhìn xem Âm U U, 'Ha ha' cười nói: "Những vật kia, ta hẳn là hâm mộ ghen ghét sao? Ta hẳn là tựa như một đầu con chó đói gặp được thịt như thế, nhìn chằm chằm hắn không thả sao?"

"Cái gì cẩu thí Tử Âm? Cái gì cẩu thí Đại Âm thần quốc? Ngươi hai ngày này đã thấy được sự lợi hại của ta!" Sở Hiệt nhếch miệng cười một tiếng, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta và ngươi lãng phí nước bọt làm cái gì? Ở trên thân thể ngươi, ta không cần lãng phí nước bọt, ta chỉ cần ở trên thân thể ngươi lãng phí mồ hôi là có thể!"

Đưa tay hướng về phía Âm U U ngoắc ngón tay, Sở Hiệt ngửa mặt triêu thiên nằm xuống, cà lơ phất phơ nói: "Đến, chính mình tới! Vừa rồi dạy ngươi những vật kia, một bộ động tác một bộ động tác lần lượt động!"

"Ai nha nha, trời là màn che, đất làm giường, không có mỹ kiều nương, chỉ có cái quỷ bà nương! Hách, đã nghiền! Hách, kích thích! Ai nha nha, còn có cái kia một con cọp yêu, ở một bên mù kêu la!" Sở Hiệt đột nhiên dắt cuống họng nở nụ cười: "Đã nghiền, đã nghiền, kích thích, kích thích, ha ha ha! Bực này tiêu dao vui sướng, thiên hạ cùng người có thể so sánh?"

Âm U U thân thể hơi hơi run rẩy, nàng cắn răng nhìn chòng chọc vào Sở Hiệt, nửa ngày không có nhúc nhích.

Sở Hiệt quay đầu hướng về phía Âm U U nhìn thoáng qua, đột nhiên cười: "Nha? Còn tại bày ngươi cái kia U Quỷ nhất hệ Thiếu chủ phổ đâu? Đừng quên, U Quỷ nhất hệ Thiếu chủ cũng không chỉ ngươi một cái, ngươi đắc ý cái gì sức lực?"

"Ngày hôm nay, ca ca được thật tốt dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là 'Hảo hán tử không ăn thiệt thòi trước mắt ' ca ca ta tại Sở gia bảo, có thể giả ngây giả dại nhiều năm như vậy, bản lãnh này, ngươi phải học học a!" Sở Hiệt lắc đầu liên tục cảm khái: "Nói thật, không chỉ là ngươi, còn có lần này chạy đến Sở gia bảo muốn chết mấy cái này đạo chủng, trong mắt của ta, tất cả đều là rác rưởi, tất cả đều là phế vật!"

"Nếu không phải là người nói thế giới thật sự là cặn bã đến cực hạn, liền các ngươi bọn này đồ ngu? Còn mưu toan nói cái gì lục đạo huyết tế, dùng nhân tộc đem tế phẩm?" Sở Hiệt cười lạnh một tiếng, trong con ngươi một vệt cực kỳ quỷ dị u quang chợt lóe lên: "Các ngươi liền không nên, để cho ta thoát cách tầm mắt của các ngươi. . . Chờ ca ca ta trở lại Tiền châu, các ngươi những tiện chủng này, liền sẽ rõ ràng cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Âm U U thân thể hơi hơi run rẩy, nàng cắn răng khàn giọng quát: "Ngươi, đến cùng là. . . Đồ vật gì?"

Sở Hiệt cổ quái nhìn nàng một cái, chậm rãi nói: "Ta, là tâm can của ngươi hảo ca ca, ngươi quên rồi? Ban ngày còn gọi đến thân thiết như vậy, như vậy tao mị tận xương, hiện tại liền bắt đầu hỏi ta là cái gì rồi?"

"Ha ha, ta là cái gì?" Sở Hiệt hai mắt nhắm nghiền, ngón tay ngoắc ra một cái, Âm U U thân thể liền không bị khống chế bay đến trên người hắn, toàn thân quần áo 'Ba' một cái nổ thành vỡ nát.

"Ta là. . . Một cái. . . Người tốt!" Sở Hiệt từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra: "Ừm, không sai, ta là một người tốt! Một cái trọng tình trọng nghĩa, người tốt!"

"Ấy, luôn có người không biết lòng tốt!" Sở Hiệt đột nhiên tức giận xoay qua chỗ khác, hướng về phía Sở Thiên chỗ hang núi nhìn một cái: "Ta nói bảo vệ hắn còn có trăm vạn người tính mệnh an toàn, hắn không nghe. .. Bất quá, cũng tốt, đến nơi này, hắn cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, ta cũng có thể buông tay hành động. . . Buông tay hành động! Ha ha, buông tay hành động!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.