Chương 122: Yếu ớt đạo chủng (2)

Chương 122: Yếu ớt đạo chủng (2)

Núi rừng bên trong, vang lên Sở Hiệt khuây khoả tiếng hừ hừ, thanh âm kia, thật giống như một đầu ăn uống no đủ, đang nằm tại nước sạch bên trong lăn lộn lớn heo mập tại lẩm bẩm.

Sở Thiết Đồ chờ một đám Sở thị gia tướng quanh thân bọc lấy nhàn nhạt sương lạnh, còn giống như quỷ mị tại xung quanh vài dặm núi rừng bên trong ẩn hiện. Thân thể của bọn hắn không giống thực thể, như ảo ảnh như thế tại các nơi thoáng hiện, Sở Hiệt chỗ cái kia cùng một chỗ trong rừng bãi cỏ, tức thì bị một tầng nhàn nhạt sương lạnh vờn quanh.

Ngay tại Sở Hiệt hừ hừ đến đang phấn khởi thời điểm, núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến dồn dập xuyên rừng vỗ vào cành lá tiếng.

Sở Thiết Đồ hét to một tiếng, hơn mười người Sở thị gia tướng cấp tốc nhích lại gần, da thịt của bọn họ bỗng nhiên đã biến thành hơi mờ hình dáng, trong cơ thể ác quỷ bản thể bị một lớp bụi màu xanh lá quỷ hỏa bao quanh, như bó đuốc như thế cháy hừng hực.

Đáng sợ sương lạnh không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra đến, cấp tốc hướng về phía rừng lan tràn khắp nơi mở đi ra.

Từng cây đại thụ bị sương lạnh đông kết, nửa thước dày hàn băng 'Ken két' có tiếng theo rễ cây cấp tốc hướng về phía ngọn cây lan tràn. Khắp nơi đều vang lên hạt đậu nổ như thế tiếng vỡ vụn, từng cây đại thụ không ngừng bị hàn băng đóng băng nứt vỡ mở, rộng lượng tàn nhánh lá vỡ nát bị thật dày băng bao vây lấy, không ngừng theo chỗ cao rơi xuống.

Trầm thấp tiếng thở dốc truyền đến, gần trăm con hình thể to lớn sói hoang xuyên ra khỏi rừng núi, cảnh giác cùng Sở Thiết Đồ đám người giằng co.

Từng đạo mạnh mẽ yêu khí từ những thứ này cự lang trong cơ thể khuếch tán ra đến, bá đạo, hung tàn yêu khí cùng âm hàn, tà dị quỷ khí kịch liệt đụng nhau, núi rừng bên trong vang lên nóng hổi chảo dầu bị rót vào một chậu nước đá như thế chói tai tiếng vang.

Yêu khí cùng quỷ khí đụng kịch liệt, xung quanh trăm mẫu bên trong mấy trăm gốc đại thụ ầm ầm vỡ nát, như vô hình cự nhân bàn tay hung hăng vỗ xuống, đại thụ bay bổng vỡ vụn ra, nổ thành vô số mảnh gỗ vụn theo gió phiêu tán.

"A!" Sở Thiết Đồ mãnh liệt mà tiến lên một bước, nghiêng nghiêng giơ lên trường đao.

Gần trăm con cự lang bên trong, phía trước nhất một đầu hình thể như trâu đực lớn kích cỡ tương đương, toàn thân lông vàng lão Lang rít gào trầm trầm một tiếng, hắn toàn thân cơ bắp, gân cốt tốc độ cao ngọ nguậy, kèm theo gân cốt đan xen phát ra 'Ken két' âm thanh, hắn chậm rãi đứng thẳng người lên, đã biến thành một đầu thân cao qua trượng cường tráng tóc vàng tráng hán.

Tầng tầng thở thở ra một hơi, lão sói vàng nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiết Đồ hét dài một tiếng, bốn khỏa thật dài răng nanh bên trên vẫn như cũ mang theo bắt mắt vết máu: "Uy, quỷ đồ vật. . . Thiên ca nhi, ở đâu? A Cẩu đâu?"

Sở Thiết Đồ mày nhăn lại, hắn trầm giọng nói: "Lang yêu?"

Gần trăm con cự lang dồn dập đứng thẳng người lên, theo cự lang nguyên hình đã biến thành người đứng đi lại lang yêu hình dáng, bọn hắn dồn dập chuyển động gân cốt, thỉnh thoảng tầng tầng thở một cái. Trên người bọn họ vẫn như cũ mang theo nồng đậm mùi máu tươi, rất nhiều lang yêu trên thân còn có thể thấy bị bén nhọn nanh vuốt xé rách ra vết thương.

Đằng sau trong rừng

Hai đầu lang yêu lớn bước ra ngoài, hai ngày này không thấy tăm hơi Thủy Băng Ngọc cùng Thủy Băng Diệp huynh muội hai cái, thật giống như hai cái người chết như thế bị bọn hắn lung tung xách trên tay. Lang yêu bước đi tốc độ cực nhanh, bọn hắn lại cẩu thả không phải hết sức cẩn thận, trong đó một lang yêu tay hất lên, Thủy Băng Diệp đầu liền hung hăng đâm vào trên cành cây, phát ra 'Đông' một tiếng vang trầm.

"Ai hừm, hai vị này, đây là thế nào?" Quần áo không chỉnh tề Sở Hiệt mặt mũi tràn đầy đỏ hồng đi tới, hai tay bắt chéo bên hông, vừa đi, một bên dùng sức vặn eo hoạt động thân eo. Hắn cũng không có xem đầu mạnh mẽ va chạm thân cây Thủy Băng Diệp, một đôi như tên trộm tròng mắt, tất cả đều đóng ở Thủy Băng Ngọc trên thân: "Ha ha, Băng Ngọc muội tử đây là, đây là thụ thương, còn là thế nào?"

"Vị huynh đài này, các ngươi là yêu quái, yêu quái a, các ngươi khẳng định không hiểu cấp cứu cái gì, đến, đem Băng Ngọc muội tử giao cho ta, ta thật tốt cho nàng sửa trị sửa trị, ấy da da, thật đáng thương, này khuôn mặt nhỏ nhắn, hai ngày không thấy, làm sao đều tiều tụy thành cái dạng này? Cái cằm đều nhọn, đều thoát hình, tốt làm cho lòng người đau nhức a!"

Sở Hiệt vươn tay, liền hướng về phía lang yêu trong tay Thủy Băng Ngọc ôm.

"Hoàng thúc?" Mang theo Thủy Băng Ngọc lang yêu nhìn một chút lão sói vàng.

"Cho hắn!" Lão sói vàng hết sức không phụ trách nói ra: "Bọn hắn là cùng một bọn, nhìn một chút tiểu tử này có thể hay không cứu được tiểu nha đầu này . Bất quá, coi như cứu sống, tiểu nha đầu này, cũng là người của chúng ta, là tù binh của chúng ta!"

Thế là lang yêu liền vung tay lên, đem Thủy Băng Ngọc nhét vào Sở Hiệt ôm ấp.

Sở Hiệt đem Thủy Băng Ngọc kéo đi cái rắn chắc, hắn mặt mày hớn hở hướng về phía lão sói vàng liên tục gật đầu: "Nói đúng lắm, nói đúng đấy, chúng ta là cùng một bọn, là cùng một bọn! Ta vậy mà cứu nàng, cứu nàng. . . Yên tâm đi, bọn hắn thuộc về quyền là ngươi, ta chỉ cần nàng quyền sử dụng là có thể!"

Quỷ cười vài tiếng, Sở Hiệt nhìn xem vẻ mặt khó coi tới cực điểm, lâm vào nửa trạng thái hôn mê Thủy Băng Ngọc hỏi: "Chỉ bất quá, bọn hắn đây là thế nào?"

Lão sói vàng nhìn một chút tại Sở Hiệt trong ngực hơi hơi giãy dụa Thủy Băng Ngọc, giọng ồm ồm nói ra: "Ăn đau bụng, trúng độc, xem bọn hắn phun ra đồ vật, tối thiểu ăn 17 loại kịch độc cây nấm đi vào!"

Thô kệch gương mặt bên trên lộ ra một tia không cách nào tin biểu tình cổ quái, lão sói vàng mở ra hai tay, dùng một loại cực kỳ không thể tưởng tượng nổi giọng điệu nói ra: "Trong bầy sói ngu xuẩn nhất ngu nhất lũ sói con, cũng sẽ không đi gặm núi rừng bên trong nấm độc! Ta thật không biết, bọn hắn là thế nào ăn hết nhiều như vậy!"

Sở Hiệt nụ cười cứng ngắc lại, hắn cúi đầu nhìn một chút Thủy Băng Ngọc, dùng cực kỳ cổ quái ngữ khí hỏi lão sói vàng: "Ngươi nói là, Thần đạo thủy hệ Thiếu chủ, Thần đạo đạo chủng nước băng Ngọc đại tiểu thư, nàng biến thành cái bộ dáng này, là ăn nấm độc?"

Lão sói vàng hết sức thẳng thắn nhẹ gật đầu: "Chúng ta đụng phải bọn hắn thời điểm, vừa hay nhìn thấy hai người bọn họ tại núi rừng bên trong thượng thổ hạ tả sắp phải chết, may mắn chúng ta Lang bầy có tổ truyền biện pháp, cho bọn hắn nhét vào một đống có khả năng chậm lại độc tính rêu xanh xuống, hiện tại mới vừa vặn tốt một chút."

"Thật không biết bọn hắn là thế nào sống đến lớn như vậy!" Lão sói vàng tức giận nói: "Nhìn thấy chúng ta về sau, bọn hắn còn lớn hơn khóc đại náo chạy loạn nhảy loạn, tại cái kia núi sâu trong rừng kêu loạn trách móc, kết quả chọc tới bảy đầu dị chủng độc mãng, hai đầu ba chân quái giao, một đoàn không có tu vi, thế nhưng gân cốt vô cùng mạnh mẽ sơn tiêu. . . Các huynh đệ kém chút hao tổn mấy cái, khó khăn mới đem bọn hắn mang theo trở về!"

Lão sói vàng hừ lạnh nói: "Dù sao, chúng ta chỉ có thể tạm hoãn độc tính của bọn họ phát tác, không có cách nào chữa cho tốt bọn hắn. Tóm lại người giao cho ngươi, xảy ra chuyện xin mời, chúng ta liền tìm ngươi gây chuyện! Hiện tại, nghe ta nói, các ngươi đều là tù binh của chúng ta. "

Sở Hiệt ngẩn ngơ, ngạc nhiên nhìn xem lão sói vàng: "A? Ha!? Cái gì?"

Lão sói vàng quơ quơ móng vuốt, gần trăm con lang yêu chậm rãi hướng về phía trước xông tới. Hắn trầm giọng nói: "Ta nhưng nhớ kỹ, các ngươi đều là Thiên ca nhi đối đầu, người giao cho ngươi không sai, nhưng là các ngươi đều là tù binh của chúng ta. Sống chết của các ngươi, đến Thiên ca nhi tới quyết định!"

Sở Thiết Đồ khàn giọng hét giận dữ: "Thấp hèn lang yêu, ngươi cho rằng, các ngươi. . ."

Lão sói vàng thét dài một tiếng, thân thể nhoáng lên, mang theo mười mấy đầu tàn ảnh nhào tới Sở Thiết Đồ trước mặt, một móng vuốt xé mở hắn xương sườn mềm.

Sở Thiết Đồ một tiếng rú thảm, mảng lớn máu tươi từ trong vết thương bắn ra, thân thể xoay chuyển đập vào mà hướng về sau liên tục rút lui.

Chỉ là một kích, lão sói vàng liền đem Sở Thiết Đồ trọng thương.

Sở Hiệt vẻ mặt biến đổi, hắn vội vàng rống to: "Mọi người người một nhà! Các ngươi không được động thủ, đừng quên, các ngươi hiện tại. . . Căn bản không phải chư vị. . . Sói đại gia đối thủ a!"

Gắt gao ôm Thủy Băng Ngọc, Sở Hiệt cười đến hết sức nịnh nọt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.