Chương 123: 1 cái tiểu nhân tự bạch (một)

Chương 123: 1 cái tiểu nhân tự bạch (một)

'Vù vù' hơi thở tiếng từ phía sau trong rừng truyền đến, toàn thân mặc giáp trụ lấy màu xanh nhạt ánh trăng, hơi thở hồng hoang cổ xưa A Cẩu hóa thành Khiếu Nguyệt Tham Lang nguyên hình, không nhanh không chậm theo trong rừng cây đi ra.

Một đám lang yêu dồn dập cúi người xuống, hướng về phía A Cẩu đại lễ cúi chào.

Vô số ánh sao, ánh trăng tập trung ở A Cẩu trên người, hắn toàn thân da lông giống như là nước chảy lập loè hào quang đẹp mắt, hắn rít gào trầm trầm lấy, trên người cơ bắp một hồi nhúc nhích, cấp tốc hóa thành nhân hình. Hơi hơi còng lưng eo, hai tay tự nhiên rủ xuống, bày ra một bộ lúc nào cũng có thể vỗ đánh tư thế, trên mặt đất đang cố gắng giãy dụa Sở Thiết Đồ vừa mới hừ một tiếng, A Cẩu liền một cước đạp ở trên đầu của hắn.

"Quỷ, đừng nhúc nhích. Nếu không, ăn!" A Cẩu rất đơn giản trình bày hắn đối Sở Thiết Đồ thăm dò chi ý: "Các ngươi ác quỷ Hồn hạch, ngọt ngào, hương giòn, ăn thật ngon! Ngươi đặc biệt mạnh mẽ, nghĩ đến đem càng thêm ăn ngon mới là."

Sở Hiệt ngạc nhiên nhìn xem A Cẩu, hắn cười khổ một tiếng, một tay gắt gao ôm Thủy Băng Ngọc, một tay nhiệt tình hướng về phía A Cẩu vung lên mấy lần: "A Cẩu a, ta là ngươi Thiên ca hảo bằng hữu a, chúng ta là người một nhà, hắc, ngươi Thiên ca từng nói với ngươi a? Cái này Sở Thiết Đồ, mặc dù lại xuẩn lại lười, chỉ biết ăn nhàn cơm, thế nhưng dù sao là ta. . . Tay chân đầu lĩnh a!"

Sở Hiệt cười lấy lòng: "Cho chút thể diện? Buông tha hắn? Xem hắn, thật đáng thương, kém chút bị mở ngực mổ bụng!"

A Cẩu trầm mặc một hồi, hắn giơ chân lên, một cước đem Sở Thiết Đồ đá bay ra ngoài. Hung quang bắn ra bốn phía con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm một đám Sở thị gia tướng, A Cẩu âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ở Thiên ca trên mặt mũi, Sở thiếu chủ! Quản tốt ngươi người!"

Một đám lang yêu lặng yên im ắng, vô cùng có trật tự theo Sở Hiệt chờ bên người thân tốc độ cao lướt qua, đều nhịp tại A Cẩu sau lưng xếp hàng.

Bọn này bị Đại Na Di phù cùng nhau truyền tống đến cái này hải đảo lang yêu, tất cả đều là từng cái Lang bầy đầu sói chuyển hóa mà thành, là lang yêu bầy chân chính chỗ tinh hoa. Bọn hắn so bình thường lang yêu càng nhiều hơn mấy phần trí tuệ, tính kỷ luật càng tốt hơn  bọn hắn dựa theo riêng phần mình Lang bầy mạnh yếu cùng thực lực cao thấp tại A Cẩu sau lưng xếp hàng, hành động ngay ngắn như một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội!

Sở Hiệt rất là hâm mộ nhìn xem những này yên lặng không nói, mọi cử động tản mát ra khí tức cường đại lang yêu, thật nhanh hướng về phía A Cẩu chớp chớp mắt: "Ha ha, Sở Thiên từng nói với các ngươi? Vậy liền thật đúng là mình người! Cái nha đầu này, ta mang đi, cái kia kêu cái gì cái gì, Thủy Băng Diệp vẫn là nước băng thụ căn, tùy cho các ngươi làm khổ đi, ta đối đàn ông không hứng thú!"

'Ken két' cười mấy tiếng quái dị, Sở Hiệt gắt gao ôm Thủy Băng Ngọc liền đi.

Bị một con sói yêu xách trong tay Thủy Băng Diệp không biết từ nơi nào tới khí lực, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, lảo đảo huy động hai tay hướng về phía Sở Hiệt bắt tới: "Buông xuống tiểu muội, buông nàng xuống! Sở Hiệt, ngươi nghĩ đối mặt ta Thần đạo thủy hệ một mạch vĩnh thế truy sát sao?"

"A phi!" Sở Hiệt xoay người lại

Một ngụm nước miếng nôn tại Thủy Băng Diệp trên mặt, bay lên một cước liêu âm thối, cho Thủy Băng Diệp một lần đáng sợ đòn nghiêm trọng. Thể lực đã suy yếu đến cực hạn Thủy Băng Diệp thống khổ rú thảm lấy, thân thể co quắp ngã trên mặt đất, hai tay gắt gao chụp lấy mặt đất, không ngừng nắm lên bó lớn bùn đất.

"Ta sợ a, ta đương nhiên sợ! Tại Sở gia bảo thời điểm, ta đối với các ngươi bọn này đồ hỗn trướng cẩn thận nịnh nọt, nịnh nọt, giả bộ cùng cháu trai như thế! Thậm chí càng mượn nhờ Âm U U cáo mượn oai hùm, mới dám ở trước mặt các ngươi càn rỡ vài câu!"

"Ta sợ a, ta đương nhiên sợ! Ta sợ ta có chỗ nào biểu hiện được không tốt, liền cho cái kia hai cái lão gia hỏa, còn có lão nương thân mang đến phiền toái lớn. Ta mặc dù có bảo mệnh bản sự, thế nhưng là bọn hắn không có a! Ta là quỷ đạo đạo chủng, ta có cái thân phận này hộ thân, thế nhưng là bọn hắn không có a! Các ngươi một đầu ngón tay, đều có thể nghiền chết bọn hắn!"

"Cho nên ta sợ a, ta rất sợ, ta thật rất sợ ngươi nhóm có biết hay không?"

"Rõ ràng các ngươi liền là một bầy kiến hôi như thế thấp hèn mặt hàng, ta một bàn tay liền có thể chụp chết cặn bã! Ta còn muốn ở trước mặt các ngươi cười bồi mặt, các ngươi tại Sở gia bảo ăn uống chùa, ta muốn ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi, thậm chí ban đêm còn muốn đem từng cái trắng nõn nà đại cô nương đưa đi các ngươi trong phòng, để cho các ngươi không công làm khổ!"

"Ta giả bộ như vậy cháu trai, không phải là vì giữ được Sở gia, giữ được Sở gia bảo sao?"

Sở Hiệt khóe miệng lật lên bọt mép, gần như khàn cả giọng hướng phía Thủy Băng Diệp lớn tiếng hò hét.

"Cho nên, các ngươi muốn làm gì, tại Sở gia bảo thời điểm, các ngươi xem ta có nói qua bất luận cái gì không đồng ý sao? Bao quát U Thiên Tầm Thiên Quỷ giáo, thật sự cho rằng ta Sở thị người là ăn không ngồi rồi? Thật sự cho rằng ta không có phát hiện Thiên Quỷ giáo lén lút chuyển động?"

"Mười năm trước, ta mới tám tuổi thời điểm, ta liền phát hiện Thiên Quỷ giáo dị động, thậm chí tại Thiên Quỷ giáo hương chủ bên trong, đều sắp xếp ta Sở thị mật thám, ai để cho chúng ta Sở thị nghề cũ liền là làm cái này đây này? Ta Sở thị vốn chính là nhà ngục tự mật thám cái cọc đầu a!"

"Thế nhưng là ta bóc trần chuyện này rồi hả? Không có! Vì cái gì đây? Bởi vì ta không dám mà! Thiên Quỷ giáo những thứ ngu xuẩn kia thấp hèn hiển lộ đủ loại thần tích thủ đoạn, rõ ràng là Quỷ đạo đại năng vượt không thi triển thần thông, này tối thiểu cũng là Thánh Cảnh thủ đoạn!"

"Biết là Quỷ đạo đại năng đang giở trò, ta còn muốn dựa vào Quỷ đạo đạo chủng thân phận lẫn vào đâu, cho nên ta có thể nói cái gì? Ta chỉ có thể giả câm vờ điếc, chỉ có thể giả ra cái gì cũng không biết! Thậm chí U Thiên Tầm đột nhiên phát động Thiên Quỷ giáo làm loạn thời điểm, ta còn muốn cùng cái hoàn toàn không biết gì cả ngớ ngẩn như thế, bồi tiếp các ngươi 'Cùng một chỗ kinh ngạc vô cùng' !"

Sở Hiệt thở thở ra một hơi, hắn đem Thủy Băng Ngọc kín đáo đưa cho Sở Thiết Đồ, trở tay theo Sở Thiết Đồ bên hông rút ra một thanh trường đao.

Hắn đi đến Thủy Băng Diệp bên người, nhìn xem mặt không còn chút máu Thủy Băng Diệp âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng là đến cái này hải đảo, ta còn sợ gì chứ? Hai ngày này, Âm U U nói ta tựa như biến thành người khác, ha ha, nói nàng cũng không nhận ra ta, nói ta trở nên cùng dã thú như thế đáng sợ!"

"Biết vì cái gì sao? Bởi vì đây mới là diện mục thật của ta! Ta có khả năng không chút nào xấu hổ nói cho chư vị —— ta Sở Hiệt chân diện mục chính là, tiểu nhân đắc chí, hiếp yếu sợ mạnh, ta chính là được ngày nào hay ngày ấy, ta chính là ưa thích ngồi ăn rồi chờ chết!"

"Ngươi so với ta mạnh hơn, ta chính là cháu trai!"

"Ngươi so ta yếu, ta chính là đại gia!"

'Phốc phốc' một tiếng, Sở Hiệt một đao đem Thủy Băng Diệp một cánh tay bổ xuống, tại Thủy Băng Diệp kinh thiên động địa tiếng la khóc bên trong, Sở Hiệt lên tiếng cười nói: "Biết vì cái gì đến trên cái đảo này, ta liền dám như thế không chút kiêng kỵ làm khổ các ngươi? Thậm chí ngay cả ta che giấu một chút thủ đoạn cũng dám càn rỡ hành động rồi hả? Bởi vì ta phát hiện, tại trên cái đảo này, ta dùng Âm Quỷ mẫu đưa cho ta đưa tin phù, căn bản liên lạc không được nàng!"

"Danh xưng cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, đều có thể chớp mắt truyền đạt Quỷ đạo bí phù, đều liên lạc không được Âm Quỷ mẫu. . . Ta liên lạc không được, các ngươi cũng giống như vậy!" Sở Hiệt cười đến vô cùng sáng lạn: "Nếu những lão bất tử kia căn bản là không có cách biết ở đây xảy ra chuyện gì, như vậy ta còn sợ cái gì?"

Trường đao trong tay lần nữa rơi xuống, Thủy Băng Diệp một cánh tay còn lại cũng bị sóng vai chặt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.