Chương 123: 1 cái tiểu nhân tự bạch (2)

Chương 123: 1 cái tiểu nhân tự bạch (2)

Núi rừng bên trong, Thủy Băng Diệp điên cuồng gào thét co quắp, hai cánh tay bị bổ xuống, hắn thật giống như một cây * con như thế trên mặt đất qua lại quay cuồng.

Sở Hiệt ném bên dưới trường đao trong tay, nhìn xem Thủy Băng Diệp cười lạnh không chỉ: "Đồ ngu! Kỳ thật ta vẫn cảm thấy, ở tại ta Sở gia bảo ăn uống không mấy cái đạo chủng bên trong, đáng sợ nhất, khó lường nhất liền là nhà ngươi tiểu muội Thủy Băng Ngọc. Tiểu nha đầu này nhìn tuổi không lớn lắm, thế nhưng đầy bụng da quỷ tâm tư, nhưng so sánh cái kia hai cái quỷ nữ nhân còn muốn càng giống Quỷ đạo ác quỷ một chút."

"Thật không nghĩ tới, khó đối phó nhất Thủy Băng Ngọc, thế mà bị một đống nấm độc đem thả lật ra!"

Sở Hiệt 'Ken két' cuồng cười vài tiếng, hắn dương dương đắc ý nói ra: "Đưa đến bên miệng thịt, ta Sở thiếu chủ có thể buông tha sao? Các ngươi nói, có thể hay không?"

Sở Hiệt hướng về phía A Cẩu nhìn thoáng qua.

A Cẩu thành thật, xuất từ bản năng nguyên tắc đáp lại nói: "Thịt đến miệng bên, khẳng định phải ăn!"

Sở Hiệt lại nhìn một chút Sở Thiết Đồ.

Sở Thiết Đồ nhẫn nhịn đang ở cấp tốc khép lại trên vết thương truyền đến đau nhức, hướng về phía Sở Hiệt kính cẩn nhẹ gật đầu: "Có thể bị Thiếu chủ coi trọng, đây là Thủy Băng Ngọc may mắn. Chỉ có chúng thuộc hạ người mới biết, Thiếu chủ mới thật sự là nhân vật không tầm thường! Nếu không có Thiếu chủ vô tâm quyền thế. . ."

"Ai!" Sở Hiệt khoát tay áo, cắt ngang Sở Thiết Đồ mông ngựa: "Quyền thế cái gì, ta mới không có cái kia tâm tình. Các ngươi không biết, quyền thế là trên cái thế giới này vật đáng sợ nhất, vì quyền thế  có thể giết cha, giết mẹ, giết thân nhân, giết bằng hữu, giết người trong thiên hạ, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, sau cùng. . . Hết thảy đều biến thành tro bụi!"

Cười khổ một tiếng, Sở Hiệt lắc đầu nói: "Thiếu gia ta, nhưng thật ra là một cái hết sức người đơn thuần, ta cũng không có gì lớn truy cầu, tóm lại đâu, mỗi ngày có ăn không hết sơn trân hải vị, mỗi ngày có xuyên không xong tơ lụa, mỗi ngày có chơi không hết mỹ mạo nương nhi, mỗi ngày còn có thể dùng vàng bạc châu báu đem bùn u cục khắp nơi ném loạn nện người, làm sao ném đều ném không chỉ, tốt nhất có thể sống được lâu một chút."

Lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, Sở Hiệt chậm rãi gật đầu: "Tạm thời còn không dám nói, ta muốn sống bao nhiêu năm! Thế nhưng, sơ bộ chế định một cái nho nhỏ kế hoạch, sống trên một trăm vạn năm, cứ như vậy bình bình đạm đạm, rất đơn giản công việc một trăm vạn năm, đến niên hạn, suy nghĩ thêm những chuyện khác, đây chính là ta theo đuổi, loại kia bình thản, thuần phác, tự nhiên, dã thú sinh sống."

A Cẩu hé miệng, hết sức im lặng nhìn chằm chằm Sở Hiệt.

Như thế 'Đơn giản giản dị' cuộc sống truy cầu, đơn giản so Sở Thiên cái kia 'Đơn giản giản dị' cuộc sống truy cầu còn muốn 'Đơn giản giản dị' gấp trăm lần a!

Sở Thiên từng vô số lần hướng về phía A Cẩu, A Tước nói lên cuộc đời của hắn lý tưởng, Sở Thiên cũng một mực nói khoác, cuộc đời của hắn lý tưởng là cỡ nào đơn giản giản dị. Nhưng là cùng Sở Hiệt so sánh

A Cẩu đột nhiên phát hiện —— thiên hạ họ Sở, nhất là họ Sở huynh đệ sinh đôi, bọn họ có phải hay không da mặt đều như thế 'Mỏng cùng thành Tiền châu tường thành như thế' ?

"Chính là bởi vì ta đối quyền thế không hứng thú, cho nên, ta ở bên phương diện, nhất là đúng. . . Cô gái nhỏ phương diện, đặc biệt có hứng thú!" Sở Hiệt cười đùa tí tửng nhìn xem đầy đất lăn loạn Thủy Băng Diệp.

"Thế nhưng, ta Sở đại thiếu gia là có gia giáo người!" Sở Hiệt hai tay chống nạnh, nâng cao cái bụng cười nói: "Trắng trợn cướp đoạt dân nữ loại hình sự tình, ta không làm, không làm được, cũng khinh thường ở lại làm! Ta Sở đại thiếu gia tại Tiền châu còn có xung quanh mấy cái châu trị bên trong, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay, hơn ngàn vạn nha đầu mong muốn hướng ta Sở gia bảo vọt đâu, cần trắng trợn cướp đoạt sao?"

"Thế nhưng là, gia giáo trở về nhà dạy, không trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ta có khả năng đoạt những cái kia không phải 'Dân nữ' 'Không phải người' a!" Sở Hiệt hết sức âm hiểm cười: "Cho nên, Âm U U liền bị thiếu gia ta ăn hết, mà lại là cam tâm tình nguyện, bán mình làm nô bị ta ăn hết!"

Sở Thiết Đồ chờ một đám Sở thị gia tướng, những này đến từ Quỷ đạo thế giới ác quỷ nhóm, từng cái lộ ra cực kỳ âm trầm, cực kỳ nụ cười quỷ bí. Tựa hồ đối với Âm U U bị Sở Hiệt ăn hết chuyện này, bọn hắn biết được càng nhiều tình hình bên trong.

Thế nhưng bọn hắn mặc dù biết, bọn hắn sẽ không nói!

"Hiện tại, đến phiên Thủy Băng Ngọc!" Vượt qua tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thủy Băng Ngọc hai gò má, Sở Hiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Thần đạo đạo chủng? Thần đạo thủy hệ một mạch Thiếu chủ? Băng sơn tiểu mỹ nhân? Ha ha, đây đều là ta thích thân phận!"

"Thẳng thắn nói, nếu như bây giờ còn tại Sở gia bảo, ta cam đoan liền mắt nhìn thẳng đảm lượng của nàng đều không có nhiều."

Sở Hiệt cúi đầu xem sức mạnh dần dần suy kiệt, nằm trên mặt đất mệt mỏi giãy dụa Thủy Băng Diệp, ngân nga nói ra: "Thế nhưng, ở đây khoảng cách Sở gia bảo quá xa a, ai sẽ biết ở đây phát sinh sự tình đâu? Ta không cách nào liên hệ với Âm Quỷ mẫu, các ngươi cũng liền không cách nào liên hệ với Thần đạo thủy hệ một mạch những cái kia lão quỷ, như vậy ta ở chỗ này đem các ngươi thế nào. . . Không có bằng chứng, những cái kia lão quỷ còn có thể như thế nào đây?"

"Ta là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân, ác ôn!"

"Ta tham sống sợ chết, ta hiếp yếu sợ mạnh, ta tiểu nhân đắc chí, ta một khi đắc ý liền càn rỡ, ta còn tham tài háo sắc, ta còn tính thích xa hoa lãng phí, trên người của ta có vô số thói hư tật xấu, ta biết, ta biết ta những này khuyết điểm!" Sở Hiệt cúi đầu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, hai mắt trợn lên gắt gao nhìn chằm chằm nước của mình băng lá, chậm rãi nói: "Thế nhưng, ngươi có thể cắn ta a?"

Một tay chỉ trời, một tay chỉ, Sở Hiệt lớn tiếng thét to: "Ta Sở Hiệt, hôm nay ngay ở chỗ này thả lời này, tại trên cái đảo này, ta muốn làm sao làm khổ các ngươi, liền có thể làm sao làm khổ các ngươi! Ngươi có thể cắn ta a? Ngươi cắn ta a? Ngươi có thể cắn ta sao? Không thể a? Không thể ngươi liền chỉ có thể nhìn ta mang đi Thủy Băng Ngọc, ngươi có thể đem ta ra sao?"

"Đi cáo trạng a? Đi tìm ngươi Thần đạo thủy hệ một mạch lão quỷ nhóm khóc lóc kể lể a?" Sở Hiệt dương dương đắc ý ưỡn lấy bụng cất tiếng cười to: "Thế nhưng là bọn hắn nghe không được a, bọn hắn không biết ở đây xảy ra chuyện gì a! Tùy tiện ta đem các ngươi thế nào, ngươi có thể làm gì ta a?"

Sở Thiết Đồ ở một bên 'Hắc hắc' mà cười cười: "Thiếu gia anh minh, những này đồ ngu cùng thiếu gia so sánh, đơn giản liền là một đám không bằng heo chó súc sinh, bọn hắn thế mà cũng dám chiếm đoạt 'Đạo chủng' danh tiếng, chân chính là bôi nhọ thiếu gia!"

Sở Hiệt hết sức 'Rộng lượng' vung tay lên: "Ai nha, ưu điểm của ta, cũng chỉ có các ngươi những này tâm phúc biết, những người khác nha. . . Ta cũng không bắt buộc bọn hắn nhất định có thể phát hiện trên người ta điểm nhấp nháy! Chỉ có thể nói, bọn hắn mắt mù, chọn lựa bọn này tại núi rừng bên trong liền một chút năng lực tự vệ đều không có đồ ngu!"

"Đường đường Thần đạo đạo chủng, bị một đống nấm độc đem thả lật ra. . . Thật cho các ngươi Thần đạo tiên tổ không chịu thua kém a!"

Cuồng cười vài tiếng, Sở Hiệt xoay người, một nắm ôm lấy Thủy Băng Ngọc liền đi, vừa đi, hắn một bên 'Hừ hừ' lên theo trong thanh lâu học được các loại không tốt, bất nhã, khó nghe điệu hát dân gian.

"Đem tiểu muội, trả lại cho ta!" Thủy Băng Diệp khàn giọng gầm thét, như một đầu con giun, lắc một cái lắc một cái hướng về phía trước giãy dụa.

A Cẩu nhìn không được, hắn sải bước đi đi lên, đem hắn tóm lấy: "Im miệng, trước cố lấy tính mạng của mình đi! Ân, lại nói, Sở đại thiếu gia phối tiểu muội của ngươi dư xài, ngươi hô cái gì hô? Sở đại thiếu gia coi trọng ngươi tiểu muội, là chuyện tốt a! Hắn lại không coi trọng ngươi!"

Không hề nghi ngờ, bởi vì Sở Thiên cùng Sở Hiệt quan hệ, A Cẩu cái mông ngồi hết sức lệch ra, hết sức lệch ra.

Nơi xa núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng gọi ầm ĩ, lờ mờ là có người đang hô hoán 'Tiểu thư ' 'Thiếu gia' !

Mới vừa đi ra không bao xa Sở Hiệt thân thể run rẩy khẽ run rẩy, hắn bỗng nhiên ngừng lại, cười lạnh nói: "Hừm? Thủy gia tiểu muội cùng Thủy gia đại thiếu chó săn tìm tới rồi? Không nghĩ tới, bọn hắn cũng đến nơi này? Sở Thiết Đồ, đi, toàn bộ bắt sống, nhất là mấy cái kia cô gái nhỏ, nhưng chớ tổn thương mặt của các nàng !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.