Chương 124: Ngọn đèn thanh đồng (một)

Chương 124: Ngọn đèn thanh đồng (một)

Sở Thiên đối Thử gia 'Tà khí' có càng thêm trực tiếp lĩnh ngộ.

Một đầu làm bạn cổ Tần khai quốc Hoàng đế chinh chiến bốn phương Thương Long mạnh bao nhiêu? Cho dù hao hết tuổi thọ mà chết, hắn hài cốt bên trong tích chứa máu huyết còn cường đại cỡ nào? Chớ đừng nói chi là, cổ Tần Hoàng tộc năm qua năm dùng thuộc họ Long sinh linh máu huyết không ngừng đổ vào, đầu này Thương Long hài cốt trong cơ thể, đến tột cùng hội tụ cỡ nào lực lượng khổng lồ?

Tất cả những thứ này đều là ẩn số, không cách nào dùng một cái cụ thể tiêu chuẩn cân nhắc.

Dù sao Sở Thiên đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng, Thương Long máu huyết vào cơ thể về sau, hắn lập tức thấy hắn mỗi một tế bào đều tại bành trướng, mỗi một tế bào đều đang tản ra quang mang mãnh liệt, tế bào cùng tế bào ở giữa bởi vì lao nhanh lực lượng mãnh liệt, thế mà sinh ra mãnh liệt gạt bỏ tính, hắn mỗi một tế bào đều tại không kịp chờ đợi mong muốn thoát cách mình hàng xóm!

Nói một cách khác, Sở Thiên kém một chút, chỉ kém một tí tẹo như thế, liền muốn nổ thành một đoàn dùng tế bào làm cơ bản nhất đơn vị sương máu.

Thế nhưng một cỗ mênh mông long uy theo máu huyết bên trong trùng trùng điệp điệp bừng lên, cỗ này long uy cường đại đến khiến cho Sở Thiên linh hồn đều cuộn thành một đoàn, tựa như thiên tai buông xuống trước thú nhỏ co quắp tại trong hang ổ, không dám có nhúc nhích chút nào.

Tại đây cỗ long uy trấn áp xuống, Sở Thiên gần kề vỡ vụn thân thể ổn định lại.

Luyện Thiên Lô điên cuồng vận chuyển, không ngừng nuốt chửng Thương Long máu huyết, đem hóa thành thuần túy nhất năng lượng tinh túy rót vào Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên nghe được trong cơ thể mình như hạt đậu nổ như thế rả rích tiếng vang, cốt tủy, xương cốt, kinh mạch, mạch máu, cơ bắp, làn da, nội tạng, thậm chí đầu óc của hắn, đều tại từng tia vỡ vụn, sau đó lại tại cái kia cỗ to lớn long uy áp bách dưới, từng tia sống lại.

Đau nhức đánh tới, Sở Thiên mong muốn kêu khóc tru lên, thế nhưng cỗ này long uy áp bách thân thể của hắn cùng linh hồn, hắn không thể động đậy, kêu khóc không được, tru lên không được, chỉ có thể như thân ở khăng khít địa ngục mặc cho đau nhức từng lớp từng lớp đánh tới.

Dần dần, Sở Thiên thế mà tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau thành thói quen loại này đau nhức, hắn thậm chí bắt đầu cảm thấy, loại này đau nhức là như thế 'Đã nghiền ' hắn thậm chí bắt đầu sợ hãi loại này đau nhức sẽ rất nhanh liền biến mất, hắn thậm chí đang mong đợi cỗ này đau nhức có thể không ngừng kéo dài tiếp.

Đau nhức bên trong, thân thể của hắn lực lượng tại từng tia tăng cường, thân thể của hắn cường độ tại từng tia tăng cường, thân thể của hắn tất cả cơ năng đều đang không ngừng gia tăng.

Biến hóa rõ ràng nhất chính là, vốn là Sở Thiên bởi vì đau nhức mà trầm thấp dồn dập thở dốc, hô hấp của hắn chỉ có thể kéo theo trước mặt trong vòng ba thước không khí, một khắc đồng hồ về sau, hắn mỗi một lần thở dốc, đều sẽ trong sơn động nhấc lên một cỗ để cho người ta hít thở không thông gió lốc.

Không giống là một người, phản giống một vạn đầu trâu đực lớn tại đồng thời thở dốc, hoặc là nói, thời khắc này Sở Thiên hô hấp thời điểm

Đã có được mấy phần Thương Long khí tượng. Hô hấp ở giữa, hơi thở thành gió, hấp khí thành lôi, một hít một thở, Phong Vân biến sắc.

Thương Long thoát xác bức vẽ bọc lấy Doanh Tú Nhi, thả ra một cơn bão táp vây quanh nàng xoay tròn cấp tốc, cùng Sở Thiên hô hấp tạo thành gió lớn đã đạt thành một cái vi diệu cân bằng, khiến cho Doanh Tú Nhi không đến mức bị gió lốc thổi ra hang núi đi.

Doanh Tú Nhi ngơ ngác nhìn Sở Thiên —— cổ Tần trong điển tịch, đối mỗi 360 năm ăn vào Thương Long máu huyết trên thân người sinh ra dị trạng đều có minh xác ghi chép. Có ít người làn da sinh vảy, có ít người cái trán sinh chân, cũng có ngón tay ngón chân biến thành vuốt rồng, càng có phía sau cái mông mọc ra đuôi rồng, còn có người đang tiêu hóa máu huyết thời điểm, liền có thể khống chế Phong Vân.

Thế nhưng tuyệt không một người giống Sở Thiên như thế, có thể tạo thành như thế động tĩnh khổng lồ.

Doanh Tú Nhi bỗng nhiên hướng về phía cửa sơn động nhìn tới, nàng khiếp sợ thấy, đứng tại cửa sơn động những Lục Thiên Kim Nhân đó, chúng nó thế mà đang bị gió lốc đẩy đến hướng ra phía ngoài trượt ra. Những này Lục Thiên Kim Nhân dĩ nhiên là không nhúc nhích tí nào, thế nhưng chúng nó dưới chân mặt đất lại bị chân của bọn nó rạch ra thật sâu dấu vết, gió lốc thúc đẩy những này Lục Thiên Kim Nhân không ngừng hướng ra phía ngoài trượt.

"Chuyện này. . ." Doanh Tú Nhi có chút trợn tròn mắt.

Sở Thiên bên người có một tầng rậm rạp sương mù cuồn cuộn mà ra, đây là trong không khí hơi nước tự động hướng về phía hắn ngưng tụ tới, gió lớn cuốn lên sương mù, tại Sở Thiên bên người tạo thành một mảnh xung quanh mấy chục trượng 'Biển mây' .

Gió xoáy vân động, biển mây bốc lên, Sở Thiên thân thể ở trong mây như ẩn như hiện, rất có vài phần Thương Long ẩn hiện ý vị.

Trong thân thể hạt đậu nổ như thế tiếng vang càng ngày càng tập trung, tiếng vang cũng càng ngày càng vang dội, Sở Thiên thân thể tại một tia một tia dài cao, da của hắn không ngừng nứt ra, sau đó không ngừng khép lại. Một tầng thật mỏng da chết từ trên người Sở Thiên rụng xuống, thật giống như Thương Long thoát xác, có một cỗ cực kỳ tràn đầy, tươi mới sinh mệnh lực tại Sở Thiên trong thân thể dẫn đến, dập dờn.

Sở Thiên trong lỗ tai truyền đến Thử gia trêu tức tiếng cười: "Ai nha nha, lão Thương Giác nếu là tỉnh lại, phát hiện hắn bố trí 'Thương Long thoát xác, khởi tử hồi sinh' cục bị ta như vậy phá hết, hắn nhất định sẽ cùng ta liều mạng a? Có thể hay không? Có thể hay không?"

Sở Thiên trong lòng 'Lộp bộp' vừa vang lên, run lên vì lạnh.

'Thương Long thoát xác, khởi tử hồi sinh' cục? Có ý tứ gì? Thương Long hài cốt, cổ Tần ngọc tỉ, còn có Doanh Tú Nhi sau lưng Thương Long thoát xác bức vẽ. . . Tất cả những thứ này, đều là nương theo cổ Tần khai quốc đại đế chinh chiến đầu kia già nua Long bày ra, vì chính mình khởi tử hồi sinh, nghịch thiên đoạt mệnh bày ra cục sao?

"Ai nha, không quan hệ rồi!" Thử gia chậm rãi mà cười cười: "Hắn lại nổi nóng, có thể đem Thử gia như thế nào? Dám ồn ào, tẩn hắn một trận là được. Mặc dù Thử gia hiện tại tuổi già sức yếu, tinh lực ngày càng suy bại, thế nhưng quất một cái ma quỷ vẫn có niềm tin. Ân, cùng lắm thì, đến lúc đó cho hắn nghịch thiên hồi hồn long hồn tìm mới, thích hợp thân thể của hắn là được."

"Thử gia làm việc, vững chãi, sẽ không ra sai, yên tâm!" Thử gia cười đến hết sức sáng lạn, trong tiếng cười lộ ra không nói ra được hèn mọn chi ý.

Đau nhức đột nhiên cất cao một cấp độ, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân lỗ chân lông không ngừng có tơ máu chảy ra, hắn đã không lo được nghe Thử gia dài dòng, tập trung toàn bộ lực chú ý, đau khổ vận hành Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí cùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 hai môn công pháp, cố đạt được tiêu hóa trong cơ thể gần như vô cùng vô tận Thương Long máu huyết.

Từng đạo đi qua luyện Thiên Lô tinh luyện sau máu huyết tinh túy hóa thành một cỗ nóng bỏng dòng lũ, gào thét lên vọt vào Sở Thiên mi tâm thần khiếu.

Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong, cái kia ngọn đèn xưa cũ đèn đá cây đèn bên trong, đầy súc pháp lực đã đã biến thành màu vàng óng, tựa như một khối màu vàng hổ phách lẳng lặng nằm ở đó. Thương Long máu huyết biến thành luồng nhiệt vọt vào mi tâm thần khiếu, đèn đá xanh thẳm ánh đèn bỗng nhiên đại thịnh, cuồn cuộn luồng nhiệt toàn bộ bị đèn đá nuốt vào, đèn đá bên trong pháp lực màu vàng cấp tốc sập co lại, chuyển hóa, mơ hồ trở lại ra một tia kỳ dị màu đỏ thắm.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên mi tâm thật giống như bị vô số đạo sấm chớp oanh kích, vô số đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn theo đèn đá bên trong bắn ra, còn giống như pháo hoa tại hắn thần khiếu bên trong lung tung bay lượn.

Vô số tím lục thần ấn bay lượn, mang theo từng đạo vàng, đỏ hai màu hồng quang đầy trời loạn chuyển.

Sở Thiên mi tâm thần khiếu bỗng nhiên hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch trương ra, vốn là đường kính khoảng một trượng hình tròn không gian, đột nhiên liền đã biến thành đường kính khoảng mười trượng.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 đột phá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.