Chương 124: Ngọn đèn thanh đồng (hai)

Chương 124: Ngọn đèn thanh đồng (hai)

Một chén nhỏ toàn thân sáng bóng rạng rỡ, tạo hình xưa cũ dày nặng, thể tích so vốn là đèn đá lớn gấp mười lần có thừa, cây đèn càng là lớn gấp mười lần có hơn đèn đồng thay thế vốn là đèn đá, lẳng lặng trôi nổi tại mi tâm thần khiếu mười trượng không gian ở giữa.

Biến lớn gấp mười lần đèn đồng bên trên, một chút ảm đạm màu xanh lửa đèn thả ra thanh ánh sáng yếu ớt, chiếu sáng toàn bộ thần khiếu.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong, một tia so vốn là pháp lực màu vàng ngưng luyện gấp mười lần, nặng nề gấp mười lần, tích chứa lực lượng càng là mạnh mẽ gấp mười lần có hơn màu đỏ quầng sáng như ẩn như hiện. Theo Thương Long tinh huyết biến thành dòng lũ không ngừng rót vào, này từng tia màu đỏ quầng sáng đang ở cấp tốc tăng trưởng.

Lần theo cầu vồng màu sắc, theo lúc đầu màu đỏ pháp lực hóa thành pháp lực màu vàng, đem 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đột phá đến giai đoạn mới lúc, pháp lực màu vàng óng lần nữa phản vốn đi tìm nguồn gốc, hóa thành màu đỏ. Thế nhưng mới ra đời màu đỏ pháp lực, lại so đèn đá giai đoạn pháp lực màu vàng mạnh mẽ quá nhiều.

'Keng, keng, keng' vài tiếng vang.

Mới ra đời ngọn đèn thanh đồng bên trên, PhongThiên Ấn, Lôi Thiên Ấn, còn có Huyền Quy thiên ấn xung quanh, đều có kỳ dị hoa văn xuất hiện.

Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được, hắn đối với phong, lôi lực khống chế cường đại hơn nhiều, hắn có thể đủ sử dụng phong, lôi bí pháp cũng nhiều thêm không ít, bí pháp uy lực cũng đã nhận được tăng lên cực lớn. Mà Huyền Quy thiên ấn phụ cận xuất hiện những cái kia kỳ dị phù văn, tựa hồ đối với Cửu Tử Huyền Quy pháp tiến hành trình độ nào đó tăng cường, ưu hóa, khiến cho Cửu Tử Huyền Quy pháp trở nên càng thêm thần dị!

"Tăng cường, ưu hóa Cửu Tử Huyền Quy pháp?" Sở Thiên run sợ!

Tử Tiêu Sinh nói, Cửu Tử Huyền Quy pháp là An Thân cảnh cấp cao nhất công pháp một trong, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có thể tự động đối Cửu Tử Huyền Quy pháp tiến hành ưu hóa, như vậy 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lại là cảnh giới cỡ nào pháp điển?

Càng quan trọng hơn là, đây mới là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu hành giai đoạn thứ hai, thuộc về sơ cấp nhất giai đoạn sơ cấp a!

"Lão tử, được một môn không tầm thường truyền thừa!" Sở Thiên trong đầu một chút quầng sáng lóe lên, hắn hít sâu một hơi, tính cả Cửu Tử Huyền Quy pháp cùng nhau vận chuyển lại.

Dứt khoát Cửu Tử Huyền Quy pháp đã tại cây đèn bên trên tạo thành Huyền Quy thiên ấn, Sở Thiên chỉ cần đem lực chú ý tập trung ở Huyền Quy thiên ấn bên trên, Thương Long tinh huyết biến thành dòng lũ liền có thể tự động dựa theo Cửu Tử Huyền Quy pháp đường lối vận công tự động vận chuyển, căn bản không cần chính mình tiêu hao thêm tinh thần.

Sở Thiên đột nhiên phát hiện, Cửu Tử Huyền Quy pháp cùng Thương Long tinh huyết quả thực là trời sinh tuyệt phối.

Thương Long tinh huyết tích chứa vô cùng vô tận năng lượng, mà Cửu Tử Huyền Quy pháp đối với năng lượng tiêu hao, giống như Hổ Đa nói, đó thật là một cái hố trời!

Có Thương Long tinh huyết bổ sung năng lượng, Sở Thiên Cửu Tử Huyền Quy pháp quá trình tu luyện biến đến vô cùng thuận lợi

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của hắn lực lượng tại dùng một loại khiến cho chính hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ không ngừng tăng lên, thân thể của hắn nội tình, hắn bản mệnh tinh khí số lượng dự trữ, cũng đều tại cấp tốc gia tăng, nện vững chắc.

Ngọn đèn thanh đồng thả ra thanh ánh sáng yếu ớt chiếu rọi thần khiếu.

Thương Long tinh huyết biến thành dòng lũ tại ngọn đèn thanh đồng chiếu rọi đến, từng mảnh từng mảnh phong văn, khói mây không ngừng theo dòng lũ bên trong dẫn đến.

Thương Long nhất tộc, khống chế bão táp, có thể dời sông lấp biển, là vạn thủy đứng đầu. Thương Long nhất tộc máu huyết bên trong, tự nhiên là khắc rõ Thương Long nhất tộc đối với phong, lôi, thủy, vân các loại thiên địa lực lượng đóng dấu.

'Keng, keng' hai tiếng chấn động kêu, ngọn đèn thanh đồng bên trên, hai cái mới tinh Thiên Ấn ầm ầm thành hình.

Một cái Thiên Ấn toàn thân xanh thẳm, hắn hình dạng là một đầu trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống dòng lũ, điều này hiển nhiên là 'Thủy Thiên Ấn' . Sở Thiên trong đầu, đột nhiên liền tràn ngập một chút đối với Thủy chi lực lượng cảm ngộ, hắn đột nhiên cảm thấy, hắn đối nước bỗng dưng tăng lên một phần thân cận.

Một cái Thiên Ấn toàn thân mông lung, tiêu tan bất định, liền không ngớt ấn thể tích cũng là lúc lớn lúc nhỏ, tựa như lưu động chất. Đây rõ ràng là 'Vân Thiên Ấn ' Sở Thiên đem lực chú ý nhìn về phía này miếng Thiên Ấn thời điểm, hắn đột nhiên liền phát hiện, khí tức của mình trở nên mông lung, biến ảo khó lường, hắn cảm giác đến thân thể của mình tựa hồ cũng nhẹ nhàng linh hoạt rất nhiều, tựa hồ chỉ muốn hắn nguyện ý, thân thể của hắn liền có thể tùy ý theo gió bốn phía phiêu đãng.

Trong sơn động đột nhiên mây mù bỗng dưng mà sinh, từng mảnh từng mảnh mây tía rõ ràng là có hình vô chất đồ vật, lại trở nên mềm dẻo dị thường, nội uẩn một cỗ cực mạnh bài xích lực lượng.

Doanh Tú Nhi kinh hô một tiếng, tại vài miếng mây tía đưa đẩy dưới, nàng không dám ở tại đưa tay không thấy được năm ngón trong sơn động, liên tục không ngừng khống chế lấy Thương Long thoát xác bức vẽ rời đi hang núi.

"Đây là khống mây lực lượng?" Đứng tại cửa sơn động, nhìn xem trong động cấp tốc quay cuồng mây tía, Doanh Tú Nhi khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, nở nụ cười: "Ừm, cùng Phong Lôi chi lực so sánh, chỉ lấy được Thương Long khống chế mây tía thiên phú, cái này cũng không coi vào đâu."

Phong Lôi chi lực có cực mạnh lực sát thương, nếu là Sở Thiên theo Thương Long tinh huyết ở bên trong lấy được Phong Lôi chi lực, đối lực chiến đấu của hắn sẽ là một loại cực lớn tăng cường. Phát ra từ bản tâm, Doanh Tú Nhi không nguyện ý nhìn thấy Sở Thiên đạt được lớn như vậy chỗ tốt.

Về phần nói mây tía lực lượng sao, coi như ngươi có thể nhấc lên bao trùm trăm dặm mây tía, cũng bất quá là giấu kín dấu vết hoạt động, hoặc là thuận tiện ám sát, hoặc là thuận tiện chạy trốn, thủy chung là giấu đầu giấu đuôi hành vi, chỗ nào so ra mà vượt Phong Lôi chi lực tới đường đường chính chính, chiến lực kinh người?

"Vẫn là khống mây lực lượng tốt, thật tốt!" Doanh Tú Nhi cười đến càng ngày càng thanh lệ tuyệt thế.

Trong sơn động, Sở Thiên trầm thấp hô hấp lấy, hắn mỗi một lần hô hấp, giờ phút này đều trong sơn động nhấc lên một đường chảy xiết, giống như thực chất vòi rồng, trên đất cát đá bị gió lốc cuốn vào, chỉ là trong nháy mắt ở giữa liền bị quấy thành vỡ nát.

Ngọn đèn thanh đồng bên trên, PhongThiên Ấn cùng Lôi Thiên Ấn bên cạnh, càng nhiều kỳ dị hoa văn không ngừng dẫn đến, hai cái Thiên Ấn tự thân hoa văn cũng biến thành càng ngày càng phức tạp, càng phát ánh sáng chói mắt. Thương Long nhất tộc đối với phong, lôi lực lượng cảm ngộ, đang không ngừng bị 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cẩn thận thăm dò tháo rời ra, không ngừng gia nhập hai cái Thiên Ấn bên trong.

Ngắn ngủi một lúc lâu sau, Sở Thiên đối với phong, lôi, thủy, vân lực lượng khống chế, đã có thể so với một đầu sống vài vạn năm thâm niên Thương Long!

Thật sâu hít một hơi, Sở Thiên đột nhiên mở to mắt, há miệng liền là một ngọn gió sức lực bắn ra.

'Sưu sưu' âm thanh bên trong, to bằng miệng chén màu xanh lốc xoáy gào thét lên bay về phía trước bắn, lốc xoáy tốc độ phi hành nhanh đến kinh người, theo Sở Thiên vị trí đến hắn đối diện vách động, cách xa nhau có thể có trăm xa năm mươi trượng, chỉ là một phần mười cái trong nháy mắt thời gian, lốc xoáy liền mạnh mẽ trúng đích vách động.

'Phốc phốc' một tiếng, cứng rắn nham thạch trên vách động, Sở Thiên này một ngụm hơi thở, cứ thế mà tại trên vách đá đục mở một cái sâu vài trượng bóng loáng lỗ nhỏ. Mạnh mẽ như vậy lực xuyên thấu, nếu là rơi vào trên thân người, có thể nghĩ mạnh bao nhiêu lực sát thương!

"Rất tốt a!" Sở Thiên cười khẽ một tiếng, hắn song chưởng vỗ, đất bằng bên trong một đường gió lốc cuốn lên, thân thể của hắn ngay tại trong gió lốc hóa thành một đoàn mông lung hư ảnh, mảnh lớn mảnh nhỏ mây mờ khí dâng lên mà ra, mây mờ bên trong từng đạo mê ly thân ảnh không ngừng tuôn ra, đến cuối cùng, bị mây tía tràn ngập trong sơn động, khắp nơi đều là Sở Thiên hoặc là ngồi, hoặc là đứng, hoặc là đi nhanh, hoặc là chạy chầm chậm thân ảnh.

Mây mờ bên trong, Sở Thiên tối thiểu có hơn ngàn thân ảnh đồng thời tồn tại.

Nếu là giờ phút này có người cùng hắn động thủ, sợ là còn không có biết rõ bản thể của hắn đến cùng ở nơi nào, liền đã bị hắn trảm dưới kiếm.

"Nghĩ không ra, hải đảo này, lại có thể là phúc của ta địa!" Sở Thiên 'Ha ha' cười vài tiếng, đột nhiên hắn hơi nghi ngờ ngẩng đầu nhìn trời: "Tử huynh, Đại Na Di phù đem chúng ta đưa đến nơi đây, không phải ngươi cố ý mà làm a?"

Bên ngoài sơn động, đột nhiên truyền đến Sở Hiệt tiếng gọi ầm ĩ: "Ha ha, bắt được? Toàn bắt được! Nam toàn bộ chặt đầu, nữ lưu lại, hắc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.