Chương 125: Giải trừ hậu hoạn (một)

Chương 125: Giải trừ hậu hoạn (một)

Khoảng cách Đại Tấn không biết nhiều cự ly xa trên hải đảo, Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong, tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngưng tụ thành cây đèn, theo thô kệch xưa cũ đèn đá, tiến hóa làm đẹp đẽ duyên dáng ngọn đèn thanh đồng lúc, Tiền châu cảnh nội, Thập Vạn Mãng Hoang bên trong, một chút biến hóa kỳ dị phát sinh.

Trăng sáng nhô lên cao, sao trời thưa thớt.

Tiền châu bầu trời trăng sao, so với Sở Thiên bọn người ở tại trên hải đảo thấy, vô luận là thể tích vẫn là hào quang đều thua chị kém em đâu chỉ gấp mười lần?

Trăng sao hào quang bao phủ xuống, vô luận là điên cuồng bừa bãi tàn phá Thiên Quỷ giáo đồ, vẫn là dời vào mãng hoang bên trong Tiền châu may mắn còn sống sót bách tính, bọn hắn đều lâm vào sâu lắng nhất mộng tưởng. Mộng cảnh bao phủ bọn hắn, thống trị bọn hắn.

Ngọn đèn thanh đồng tại Sở Thiên thần khiếu bên trong ngưng tụ thành trong nháy mắt, những cái kia bị Sở Thiên gieo mộng hạt người, vô luận là Thiên Quỷ giáo đồ, vẫn là Tiền châu bách tính, thân thể của bọn hắn đồng thời hơi hơi co quắp một cái. Bọn hắn ruộng hồn bên trong mộng hạt bỗng nhiên thả ra hào quang sáng tỏ, kết xuất một khỏa một khỏa như bồ công anh như thế trái cây.

Mộng hạt trái cây nổ tung, từng sợi cực nhỏ u quang theo những người này trong mộng cảnh phiêu tán đi ra, tự động hướng về phía bốn phương tám hướng những cái kia không có bị cắm vào mộng hạt người tung bay tới. U quang rót vào những người này mộng cảnh, tại bọn hắn ruộng hồn bên trong ngưng tụ thành một khỏa một khỏa mới mộng hạt.

Chỉ là trong chớp mắt bản lĩnh, tại Sở Thiên chính mình cũng còn không biết dưới tình huống, cắm vào mộng hạt đám người số lượng, đã lặng yên không tiếng động làm lớn ra gần như ròng rã gấp mười lần! Theo những này mộng hạt tại ruộng hồn bên trong bừng bừng sinh trưởng, mới mộng hạt còn đang không ngừng tự động khuếch tán.

Giống như mùa xuân hoang dã bên trong bồ công anh, không cần tạo vật chủ nhiều hơn mời đến, bọn chúng hạt giống tự động thổi qua sông núi non sông, thổi qua hoang dã đồi núi, tự động tìm tới thích hợp bản thân sinh trưởng đất đai, lẳng lặng cắm rễ, nảy mầm, tự động sinh sôi, lớn mạnh.

Sở Thiên cũng không có chú ý tới, mặc dù thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng thể tích so vốn là đèn đá lớn không chỉ gấp mười lần, thế nhưng đèn giương bên trong màu đỏ pháp lực tích súc tốc độ, lại so đèn đá khi đó còn muốn nhanh hơn rất nhiều. Hắn thu hồi trong sơn động mây mù, lần theo Sở Hiệt thanh âm đi ra khỏi sơn động.

Doanh Tú Nhi đứng tại cửa hang, vô tình hay cố ý hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua.

Thế là một vị khoảng cách Sở Thiên gần nhất Lục Thiên Kim Nhân tựa như dưới chân trượt đi, một bả vai hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Sở Thiên cười, Doanh Tú Nhi mong muốn dò xét hắn mảnh, vậy liền để nàng xem cái an tâm đi!

Thế là hắn cũng giống như dưới chân trượt đi, buồn bực một hơi hướng về phía Lục Thiên Kim Nhân đụng tới.

Doanh Tú Nhi khuôn mặt nhỏ đột nhiên trắng lên, nàng thật không nghĩ tới, Sở Thiên thế mà gan lớn như vậy, hắn làm sao lại dám dùng thân thể máu thịt cùng Lục Thiên Kim Nhân bực này giết chóc hung khí cứng đối cứng? Đây chính là kim khí tinh anh rèn đúc mà thành, bản thể cao tới vạn trượng cự vật a!

'Bành' một tiếng vang trầm

Một cỗ cự lực đánh tới, Sở Thiên rên khẽ một tiếng, thân thể lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước, phía sau lưng tầng tầng tựa vào trên vách núi. Liền nghe trong vách núi truyền đến một tiếng như sấm rền tiếng vang, xung quanh trăm trượng vách núi bị Sở Thiên trên người cự lực chấn động, núi đá triệt để hóa thành một mảnh cát bụi phiêu tán.

Lục Thiên Kim Nhân thân thể cao lớn hơi hơi lung lay, mãnh liệt trên mặt đất bước về phía trước một bước, trong hai con ngươi tia máu mãnh liệt, trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Sở Thiên lung lay bả vai, cười hướng về phía Doanh Tú Nhi nhẹ gật đầu: "Ấy, dù sao cũng là mượn nhờ vật chết ngưng tụ ra không tinh khiết tinh huyết, ha ha, này Kim Nhân khí lực thật to lớn, ta xương cốt đều kém chút bị đụng nát!"

Doanh Tú Nhi lập tức thở dài một hơi, Sở Thiên hấp thu Thương Long tinh huyết thời điểm thanh thế cái kia thật lớn, xem ra thực lực của hắn tăng lên còn là xử tại người bình thường trình độ, cũng không có phát sinh cái gì vượt mức bình thường, để cho nàng không thể nào tiếp thu được to lớn tăng lên.

"Sở đương đầu thật là cường tráng thân thể!" Doanh Tú Nhi mắt lộ ra ngoài dự đoán nhìn xem Sở Thiên: "Đất này có chút trượt, này Kim Nhân tay chân vụng về không có đứng vững, Tú Nhi còn sợ hãi Sở đương đầu bị đụng bị thương đâu, nghĩ không ra. . . Sở đương đầu không có việc gì liền tốt!"

Doanh Tú Nhi cười thật ngọt ngào.

Vừa mới này va chạm, vị này thực lực có thể so với Thánh Cảnh, thuần túy lực lượng cùng thân thể cường độ càng là vượt xa Thánh Cảnh Lục Thiên Kim Nhân, tại Doanh Tú Nhi khống chế tinh chuẩn dưới, chỉ dùng đại khái tương đương với vừa mới đột phá, cảnh giới còn không có vững chắc Thánh Cảnh cao thủ tùy ý một kích lực lượng.

Hấp thu Thương Long tinh huyết, Sở Thiên gánh không được Lục Thiên Kim Nhân va chạm, bị đụng đến như vậy chật vật, còn muốn đem lực trùng kích chuyển dời đến trên vách núi, mới có thể tiếp nhận một kích này, xem ra hắn thời khắc này thực lực, tương đối nhiều nhất tại nửa bước Thánh Cảnh trình độ. . . Hết thảy, vẫn như cũ còn tại nàng khống chế phía dưới.

Sở Thiên đồng dạng cười cười, không có lên tiếng tiếng.

Ròng rã một đầu Thương Long toàn bộ tinh huyết, Sở Thiên trong thời gian ngắn như vậy sao có thể toàn bộ hấp thu?

Hắn chỉ hấp thu nửa thành không đến Thương Long tinh huyết, mặt khác chín thành rưỡi cũng còn chứa đựng tại luyện Thiên Lô bên trong, đang ở từ luyện Thiên Lô chậm rãi ôn dưỡng. Dùng luyện Thiên Lô công hiệu thần kỳ, này Thương Long tinh huyết càng là ôn dưỡng hiệu lực càng mạnh, Sở Thiên có thời gian  có thể đều đâu vào đấy đem hấp thu tiêu hóa, không ngừng nện vững nền móng của mình.

Như thế thần vật, Sở Thiên cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vài canh giờ liền triệt để tiêu hóa hết, dù cho có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng Cửu Tử Huyền Quy pháp phụ trợ cũng không được, này dù sao cũng là ròng rã một đầu Thương Long máu huyết a!

Vừa mới Lục Thiên Kim Nhân này hung ác lực va chạm, Sở Thiên nhìn như đã dùng hết toàn lực, kì thực cũng chỉ dùng hơn ba phần mười một điểm lực lượng, hơn nữa nhìn giống như nặng nề va chạm, Sở Thiên chẳng qua là cảm thấy bả vai có chút ê ẩm sưng, liền một chút đau đớn đều không có.

Doanh Tú Nhi cười đến hết sức yên tâm, Sở Thiên cũng cười hết sức sáng lạn.

Thử gia ở một bên truyền âm, nói cho Sở Thiên vừa mới Lục Thiên Kim Nhân một kích này lực lượng đại khái chỗ tại cái gì trình độ. Mới vào Thánh Cảnh một kích, thế mà chỉ có thể khiến cho Sở Thiên bả vai ê ẩm sưng một cái, Sở Thiên bây giờ trở nên hết sức có lực lượng.

Bên ngoài sơn động, núi rừng bên trong, hơn mười người người mặc áo trắng, da thịt trắng nõn bên dưới mơ hồ thấy rõ màu xanh nhạt, màu lam nhạt kỳ dị hoa văn thanh niên nam nữ kêu trời trách đất co quắp tại trên mặt đất quay cuồng. Sở Hiệt ôm Thủy Băng Ngọc, đang dương dương đắc ý đứng tại bảy tám trượng bên ngoài địa phương, bày ra một bộ khi nam phách nữ ác thiếu sắc mặt, dương dương đắc ý hướng phía những này Thần đạo người lên tiếng kêu gào.

"Nhìn cái gì vậy? Nhìn cái gì vậy? Không sai, các ngươi Thiếu chủ tại trên tay của ta! Đến trong miệng ăn, các ngươi còn muốn đoạt lại đi? Cũng không nhìn một chút các ngươi đều là một đám đồ vật gì!" Sở Hiệt hướng trên mặt đất nhổ ngụm nước miếng, nghèo hình ác trạng gầm thét: "Các ngươi bản sự không xấu nha, thế mà còn có thể một đường truy đến nơi đây? Đáng tiếc a, các ngươi hiện tại toàn thân gân cốt vỡ vụn, Sở đại thiếu gia ta một đầu ngón tay, liền toàn theo lật ra các ngươi!"

"Sở Thiết Đồ, đừng lãng phí thời gian, nam toàn chặt, nữ bên dưới quỷ ấn, thu sạch làm quỷ nô, hách, cho thiếu gia ta chăn ấm!"

Sở Hiệt cười đến vô cùng đắc ý, vô cùng càn rỡ, hách nơi rất xa núi rừng bên trong nhóm lớn chim bay bay lên trời, trên không trung lung tung bay nhảy cánh.

Sở Thiên nhìn xem cái kia mười cái toàn thân nước bùn, máu, vô cùng chật vật Thần đạo nam nữ.

Bọn hắn chính là Thủy Băng Ngọc, Thủy Băng Diệp tùy tùng, Đại Na Di phù phát động thời điểm, bọn hắn cũng chính cùng lấy Thủy Băng Ngọc, Thủy Băng Diệp vây công Sở Thiên đám người, cho nên bọn hắn cũng cùng nhau được đưa đến trên hải đảo này.

Xem ra, bọn hắn cũng bị Đại Na Di phù bên trong Tử Tiêu Sinh lưu lại cấm chế gây thương tích, từng cái hơi thở mỏng manh, thực lực đều bị áp súc đến Thiên Phẩm trở xuống.

Chỉ bất quá, Sở Hiệt muốn giết bọn hắn, đây thật là lãng phí nhân thủ.

"Sở thiếu chủ, lưu lại tính mạng của bọn hắn. Ta đáp ứng Doanh thiếu chủ, giúp nàng tra ra một ít chuyện, cho nên, cần một ít cu li!" Sở Thiết Đồ rút đao hướng đi những này nam nữ lúc, Sở Thiên cuối cùng mở miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.