Chương 125: Giải trừ hậu hoạn (hai)

Chương 125: Giải trừ hậu hoạn (hai)

Sở Hiệt ngẩn ngơ, quay đầu nhìn thoáng qua Sở Thiên: "Khuân vác? Ngươi đáp ứng Doanh Tú Nhi cái gì rồi?"

Ánh mắt lưu chuyển, thật nhanh sau lưng Doanh Tú Nhi Lục Thiên Kim Nhân trên người nhìn lướt qua, Sở Hiệt nở nụ cười: "Há, là truy xét cái kia Tử Âm sự tình a? Đầu kia khư rãnh, loại kia địa phương quỷ quái, đích thật là cần một ít cu li. . . Không chỉ có là khuân vác, còn cần một chút dò đường chịu chết quỷ!"

Khoát tay áo, Sở Hiệt hết sức khẳng khái cười: "Đã có Sở đương đầu cho các ngươi cầu tình, mạng của các ngươi, xem như bảo vệ. Sở Thiết Đồ, đem này bọn đàn ông giao cho Sở đương đầu, khiến cho hắn biện pháp của mình thu phục. Những này tiểu nha đầu, vẫn là hạ quỷ ấn, cho thiếu gia ta chăn ấm!"

Cười vài tiếng, Sở Hiệt lại liên tục ra lệnh: "Thủy gia nha đầu tùy tùng đều cùng một chỗ được đưa tới? Như vậy, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân hẳn là cũng có một đám thủ hạ, còn có Hổ Khiếu Thiên cái thằng kia người đâu? Ân, nổi bật sự cẩn thận U Thiên Tầm cái kia quỷ nha đầu chó săn!"

"Sở đương đầu, đem thủ hạ ngươi đám kia cẩu yêu cho ta mượn, khiến cho Sở Thiết Đồ mang lấy bọn hắn, đem cái này đảo thật tốt tịch thu một vòng!" Sở Hiệt rất thâm trầm nói với Sở Thiên: "Ta rất sợ chết, xưa nay không nguyện ý có người ngồi xổm ở âm u trong góc nhìn chằm chằm phía sau lưng của ta! Ngươi xem, ta qua nhiều năm như vậy, không có việc gì xưa nay không rời đi Sở gia bảo, chính là cái đạo lý này!"

Sở Thiên thật nhanh nhìn Sở Hiệt liếc mắt.

Cái tên này được nhiều thiếu khuyết cảm giác an toàn, lúc này mới vài chục năm ngồi xổm ở Sở gia bảo không ra khỏi cửa đâu?

Bất quá, hắn nói rất có đạo lý, Hổ Khiếu Thiên thủ hạ có mười mấy con tu vi cường hãn hổ yêu, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân hai cái ma quỷ tùy tùng số lượng càng nhiều, tại vài ngày trước bọn hắn giao thủ cái kia mảnh Cửu Long ngọc bích bên trên, U Thiên Tầm càng có khá hơn chút thủ hạ giấu trong bóng tối.

Những người này tóm lại là không an phận nhân tố, vẫn là đem bọn hắn tịch thu đi ra an toàn.

A Cẩu ở một bên nộ khí trùng thiên nhìn chằm chằm Sở Hiệt, hắn là lang yêu, không phải cẩu yêu, nếu như không phải nể mặt Sở Thiên, hắn khẳng định phải nhào tới, hung hăng cho Sở Hiệt một ngụm —— hắn nhất định phải làm cho Sở Hiệt hiểu rõ, răng sói cùng chó răng đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Tức giận A Cẩu không làm sao được mang theo một đám lang yêu xuất phát, gần trăm con có thể xưng rừng núi đứng đầu lang yêu, tăng thêm mấy chục vị ác quỷ phụ thân, xuất quỷ nhập thần Sở thị gia tướng, càng có A Tước đầu này Phong Lôi Huyền Ưng ở trên không điều tra, bọn hắn rất nhanh liền đem phụ cận rừng núi lục soát một lần.

Giống như Sở Hiệt nói, Hổ Khiếu Thiên thủ hạ một đám hổ yêu, tổng cộng là hai mươi mấy ngày hôm trước phẩm yêu quái, U Thiên Tầm dưới trướng bốn mươi mấy ngày hôm trước phẩm ác quỷ hộ vệ, thậm chí còn có Âm U U giấu trong bóng tối, liền liền Sở Hiệt cũng không biết bọn hắn tồn tại mười tám tôn Thiên Phẩm cao giai ác quỷ tùy tùng.

Hao phí ròng rã ba ngày thời gian, bọn hắn rốt cục đem những này thực lực bị cực lớn áp chế, tại núi rừng bên trong đau khổ giãy dụa kẻ xui xẻo cho vơ vét đi ra

Một dải dây thừng trói lại Sở Thiên trước mặt.

Hổ Khiếu Thiên sắp chết bất khuất, còn đang khổ cực ngăn cản Hổ Đại Lực tra tấn.

Thế nhưng đối mặt Lăng Tiêu Bạch Hổ kinh khủng uy áp, Hổ Khiếu Thiên thủ hạ hai mươi mấy đầu thiên phẩm hổ yêu ngoan ngoãn khuất phục, dồn dập rộng mở yêu hồn, mặc cho Hổ Đại Lực tại bọn hắn yêu hồn bên trong lưu lại đóng dấu, đem bọn hắn đã biến thành ma cọp vồ.

U Thiên Tầm cùng Âm U U dưới trướng ác quỷ nhóm, thì là không có chút nào phản kháng dư lực, cũng không biết Sở Hiệt động cái gì tay chân, hắn đem những này ác quỷ xách đến nơi xa núi rừng bên trong không biết lấy cái quỷ gì, những này ác quỷ liền cùng Sở Thiết Đồ đám người như thế, khăng khăng một mực quy thuận Sở Hiệt.

Cũng là Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân những cái kia Linh đạo người mang cho Sở Thiên bọn hắn phiền toái rất lớn.

Thực lực đồng dạng bị Đại Na Di phù áp chế, từng cái thân chịu trọng thương Linh đạo người, mượn nhờ bọn hắn cổ quái kỳ lạ trận pháp, phù lục, đủ loại cổ quái kỳ lạ thần binh lợi khí, mang cho A Cẩu bọn hắn phiền toái rất lớn.

Thậm chí một cái không đề phòng, A Cẩu thủ hạ mười mấy đầu đầu sói bị những cái kia Linh đạo người dùng sức mạnh nỏ oanh thành bị thương nặng, có hai đầu đầu sói kém chút không có cứu trở về. Nếu như không phải A Cẩu không thèm đếm xỉa dùng thân thể của mình chặn liên miên không dứt tên nỏ, bọn sói yêu này tối thiểu muốn hao tổn một nửa.

Sau cùng những này Linh đạo người, vẫn là Doanh Tú Nhi tự mình ra tay, 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân tứ phía vây kín, nhẹ nhàng đem Đại Nhật Thiên Quân, Đại Nhật Phá Quân cộng lại sáu mươi, bảy mươi người tùy tùng một mẻ hốt gọn.

Biết được Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân đã bị Sở Hiệt chém giết về sau, những này Linh đạo người lòng dạ biết rõ bọn hắn bảo hộ bất lực, trở về cũng là chết, rơi vào đường cùng, lại bị Sở Hiệt một trận uy bức lợi dụ, bọn gia hỏa này thế mà cũng đều trở mình một cái đầu phục Sở Hiệt!

Sở Thiên đối với cái này cũng là không có ý kiến gì, thế nhưng Doanh Tú Nhi tâm tình hiển nhiên rất là không tốt!

Những này Linh đạo người, bọn hắn tại luyện đan, luyện khí, phù lục, trên trận pháp tạo nghệ, từng cái đều có gần tông sư cấp thực lực, cổ Tần hoàng thất, vô cùng cần muốn nhân tài như vậy!

Thế nhưng hết sức hiển nhiên Sở Hiệt càng có 'Nhân cách mị lực ' hắn bày ra điều kiện công nhiên thu mua, lại thêm hắn là quỷ đạo đạo chủng thân phận, cái này lại so Doanh Tú Nhi cổ thân phận của Tần thiếu chủ càng có lực hấp dẫn, càng có cảm giác an toàn.

Cho nên, Doanh Tú Nhi chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy những người này bị Sở Hiệt bỏ vào trong túi, nàng chỉ một người đều không có thể thu la đến.

Tóm lại, một trận làm khổ về sau, đi tới nơi này cái hải đảo sau ngày thứ mười, Sở Thiên lấy ra một phần đến từ Tử Âm truyền thừa thuyền bản vẽ —— đây là một đầu theo đầu đến đuôi chiều dài 360 trượng, toàn thân khắc ghi hàng loạt trận pháp, phù văn, có thể bay trên trời, có thể độn địa, có thể nhập biển, lực phòng ngự có thể chống đỡ cản Thánh Cảnh cường giả tối đỉnh một kích toàn lực tam tê chiến hạm.

Nhìn xem đứng ở trước mặt một đám Linh đạo người, Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn.

"Chư vị, mười ngày trước, ta đối luyện khí còn dốt đặc cán mai, chứ đừng nói là như thế hình thể to lớn tổ hợp hình trọng khí. Thế nhưng hiện tại, mặc dù ta vẫn như cũ chưa bao giờ tự tay luyện chế qua dù cho một thanh nhất tiểu đao bình thường, thế nhưng ta tại con đường luyện khí trên lý luận, ta có thể xưng đại tông sư cấp nhân vật."

"Ta biết Linh đạo người tâm cao khí ngạo, xem thường mặt khác các đạo người, các ngươi đều cảm thấy, các ngươi luyện khí thứ nhất, luyện trận thứ nhất, phù lục, cấm chế loại hình, các ngươi cũng là mạnh nhất bộ tộc. Nhưng là bất kể các ngươi đến cỡ nào kiêu ngạo, tiếp xuống những ngày gần đây, các ngươi nếu nghe ta sai sử."

"Mục tiêu của chúng ta, liền là dựng lên đầu này bay trên trời, độn địa, vào biển toàn năng chiến thuyền, đến từ Đại Âm thần quốc 'Lục linh cự hạm' . "

Mười mấy tên Linh đạo người đồng thời kinh hô một tiếng, dồn dập lùi lại về phía sau một bước. Hết sức hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết Đại Âm thần quốc là bực nào tồn tại.

"Hi vọng mọi người không cần tiêu cực biếng nhác, cũng không cần cố ý làm một chút bất nhập lưu thủ đoạn âm thầm phá hư. Bởi vì sau cùng, tất cả mọi người muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, cưỡi đầu này cự hạm, tiến về một cái. . . Rất nguy hiểm, thế nhưng cũng có thể là có rất lớn tạo hóa địa phương!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn nhìn một đám trợn mắt hốc mồm Linh đạo người, sau đó xoay người, hướng về phía những cái kia ngơ ngác sững sờ đứng ở một bên hổ yêu, ác quỷ cười nói: "Hiện tại, còn mời chư vị đi dựa theo yêu cầu của ta, chặt cây áp dụng vật liệu gỗ. . . Mặt khác, còn mời chư vị thăm dò khoáng mạch, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút kim khí tài nguyên khoáng sản loại hình bảo bối."

Tầng tầng thở ra một hơi, Sở Thiên cười nói: "Hi vọng, hết thảy thuận lợi đi!"

Nơi xa hét dài một tiếng truyền đến, Hổ Khiếu Thiên tuyệt vọng mà bi thương gầm rú lấy: "Ta, ta đi theo! Ma cọp vồ sao? Về sau lão tử liền là của ngươi ma cọp vồ! Thế nhưng nói xong, ngươi phải cho ta một giọt ngươi Bạch Hổ tinh huyết, nếu không lão tử cận kề cái chết không theo a!"

Cái này trên hải đảo, cái cuối cùng không an phận nhân tố, cũng tại Hổ Đại Lực kéo dài tra tấn dưới, triệt để tiêu diệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.