Chương 126: Cự hạm tạo nên (một)

Chương 126: Cự hạm tạo nên (một)

Một loạt hơn hai trăm tôn tạo hình khác nhau, nhưng không không tinh mỹ vô song, rực rỡ lấp lánh luyện lô đứng sừng sững ở trên bờ cát, mười mấy tên Linh đạo người tại luyện lô ở giữa qua lại chạy nhanh, thỉnh thoảng đánh ra từng đạo thủ ấn, màu vàng, màu trắng, màu đỏ, các loại linh viêm dâng trào, sóng nhiệt cuồn cuộn, thiêu đến ngoài mấy chục dặm mặt biển đều đang sôi trào.

Từng đạo gió lạnh gào thét mà đến, Sở Hiệt thủ hạ Quỷ đạo ác quỷ nhóm nhấc lên gió lạnh, vòng quanh đống lớn đống lớn năm mỏ vàng, như từng con sông lớn không bị mất đến trên bờ cát.

Thật không biết Tử Tiêu Sinh cái viên kia Đại Na Di phù xuất từ gì nhân thủ, hắn lực sát thương vậy mà tựa hồ có trí tuệ như thế, những này ác quỷ bị Sở Hiệt thu phục, trở thành Sở Hiệt quỷ nô về sau, thực lực của bọn hắn thế mà trong vòng một đêm hoàn toàn khôi phục!

Thiên Tôn cao giai ác quỷ thực lực kinh người, bọn hắn nhấc lên gió lạnh có khả năng nhẹ nhõm ngăn trở cây lớn, thậm chí có thể đem khoảng trăm trượng núi nhỏ nhổ tận gốc. Cho nên bọn hắn vận chuyển khoáng thạch hiệu suất cực cao, mỗi một lần nhẹ nhõm có thể đưa tới trăm vạn cân quặng thô.

Hải đảo chỗ sâu thỉnh thoảng có rít gào trầm trầm tiếng truyền đến.

Bị Hổ Đại Lực thu làm ma cọp vồ Hổ Khiếu Thiên mang theo dưới trướng hắn hơn ba trăm đầu hổ yêu, còn có A Cẩu dưới trướng hơn hai vạn đầu lang yêu, đang như cần cù kiến thợ, đêm ngày đào bới khoáng mạch, đào móc khoáng thạch.

Đúng vậy, A Cẩu dưới trướng lang yêu bầy, lần nữa khuếch trương lớn đến hơn hai vạn!

Này cái hải đảo xung quanh hơn vạn bên trong, núi cao rừng rậm, khắp nơi dã thú thành đoàn, A Cẩu chỉ dùng ba ngày thời gian, đã tìm được mấy chục chỗ Lang bầy, trả giá hư thoát hôn mê sáu ngày làm đại giá, A Cẩu cứ thế mà đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa làm lang yêu.

Cái kia hơn ba trăm đầu hổ yêu, thì là Hổ Đại Lực vơ vét xung quanh hơn ngàn bên trong rừng núi về sau, một đầu một đầu chuyển hóa mà đến.

Hơn hai vạn đầu tu vi không cao, thế nhưng trời sinh man lực mạnh mẽ yêu quái liên kết, mỗi ngày bọn hắn đều có thể đào bới ra hơn một tỉ cân các loại quặng thô. Hết thảy khoáng thạch đi qua những cái kia ác quỷ theo trong núi sâu đưa đến trên bờ cát, đưa vào luyện trong lò đúc tạo thành đủ loại cổ quái kỳ lạ hợp kim.

Những hợp kim này phương pháp phối chế đến từ Tử Âm truyền thừa, trong đó chừng sáu thành phương pháp phối chế sớm đã thất truyền.

Sở Thiên xuất ra những này thất truyền mấy chục vạn năm hợp kim phương pháp phối chế lúc, những cái kia Linh đạo người thật giống như ngửi thấy mùi máu tươi con ruồi, từng cái gần như khúm núm nịnh bợ hướng về phía Sở Thiên nịnh nọt, chỉ cầu có thể theo hắn ở đây nhiều đến đến một chút đồ tốt.

Sở Thiên hết sức khẳng khái, luyện chế Lục Linh chiến hạm cần những này Linh đạo người ra sức khí, những hợp kim này phương pháp phối chế tại Tử Âm trong truyền thừa cũng không tính trân quý, hắn không giữ lại chút nào đem những này phương pháp phối chế cùng hưởng đi ra.

Những này Linh đạo chi người nhất thời quên đi Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân bị giết cừu hận, từng cái đem Sở Thiên coi là 'Linh hồn đạo sư ' tựa như điên cuồng như thế không ngủ không nghỉ tinh luyện khoáng thạch, dung luyện hợp kim.

Bọn hắn mỗi ngày đều hoan thiên hỉ địa cuồng hô bọn hắn lại nắm giữ một loại hợp kim dã luyện phương pháp, bọn hắn đối một loại nào đó mạnh mẽ Linh binh rèn đúc lại có mới cấu tứ.

Sở Thiên lại lấy ra luyện chế Lục Linh chiến hạm cần thiết đủ loại phòng ngự cùng công kích trận pháp trận đồ, đủ loại Đại Âm thần quốc bí truyền phù văn kết cấu, đủ loại năng lượng kỳ dị mạch kín, động lực lò luyện loại hình trân quý tư liệu.

Thế là những này Linh đạo người rốt cục điên cuồng, bọn hắn như trúng tà như thế điên điên khùng khùng ngày đêm gian khổ làm ra, Lục Linh chiến hạm kiến tạo làm việc liền tại bọn hắn điên cuồng nhiệt tình bên trong vô cùng thuận lợi đột nhiên tăng mạnh.

Ở trong quá trình này, những này Linh đạo người đụng phải đủ loại cổ quái kỳ lạ phiền phức, Sở Thiên có được Tử Âm truyền thừa, hắn luôn luôn có thể tìm tới tinh diệu nhất biện pháp giải quyết, mỗi lần hắn giải quyết những phiền toái này thời điểm, tổng bị những này Linh đạo người kinh động như gặp thiên nhân.

Mà Sở Thiên cũng tại kiến tạo Lục Linh chiến hạm quá trình bên trong, tự tay luyện chế ra khá hơn chút linh bộ kiện, rèn đúc khá hơn chút nguyên bộ Linh binh vũ khí, khắc hoạ khá hơn chút trận pháp, phù văn, bố trí vô số cấm chế, hắn đối luyện khí kỹ xảo liền theo lạnh nhạt, dần dần trở nên thuần thục.

Bận rộn vất vả ba tháng nhoáng lên mà qua, ủng có vài chục vị Linh đạo thế giới có thể xưng tông sư cấp luyện khí sư tương trợ, đầu này đầu đuôi dài đến 360 trượng, rộng nhất chỗ có 66 trượng, đủ để dung nạp mấy vạn chiến binh tam tê tác chiến cự hạm, rốt cục hoàn thành.

"Chỉ là đẳng cấp thấp nhất Lục Linh chiến hạm, nhưng đây cũng là chúng ta có thể làm được cực hạn." Hai tay để trần, bị luyện lô lô hỏa nướng đến làn da đều thành màu đồng cổ Sở Thiên hai tay chống nạnh, đứng tại bảy tám dặm bên ngoài sườn núi nhỏ bên trên, ngắm nhìn đầu này to lớn kim loại chiến hạm, thỏa mãn thở dài một hơi.

"Cao hơn phẩm cấp Lục Linh chiến hạm, liền xem như tại Đại Âm thần quốc thời đại, cũng là muốn hao phí một châu lực lượng, hao phí mấy ngàn luyện khí sư hao phí mấy năm thời gian liên kết chế tạo; cao nhất phẩm cấp Lục Linh chiến hạm, thì là cần Đại Âm thần quốc dùng cử quốc chi lực, tụ tập trăm vạn luyện khí sư, hao phí trăm năm thời gian mới có thể rèn đúc hoàn thành, cái kia hoàn toàn liền là một tòa bồng bềnh ở trên trời thành trì."

Sở Thiên trong đầu đọc qua Tử Âm trong truyền thừa liên quan tới Lục Linh chiến hạm tư liệu, mang theo một tia kinh ngạc tán thán vẻ nói ra: "Liền chúng ta bây giờ chút người này, liền chúng ta bây giờ điểm ấy tài nguyên, có thể thuận lợi rèn đúc một đầu bị liệt là cửu phẩm dưới Lục Linh chiến hạm, đây chính là cực hạn."

"Đây mới là, cửu phẩm bên dưới a!" Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước ngơ ngác đứng tại Sở Thiên bên người, ngơ ngác nhìn đầu này to lớn toàn thân làm hợp kim rèn đúc mà thành, nhẹ nhàng trôi nổi tại cách đất ba trượng trên không cự hạm, chỉ cảm thấy sọ đầu một hồi mê muội.

Dài 360 trượng, rộng nhất 66 trượng, boong thuyền tiền trung hậu có ba tòa thuyền lâu, ở giữa thuyền lầu cao 24 trượng, toàn thân dùng hợp kim rèn đúc mà thành, bố trí 108 nặng phòng ngự trận pháp, lớn nhỏ cấm chế phòng ngự gần mười vạn chỗ.

Chiến hạm từ ba tòa linh tinh lò luyện cung cấp động lực, tất cả trận pháp cũng đều từ này ba tòa lò luyện cung cấp hết thảy năng lượng tiêu hao.

Bên trong chiến hạm trang bị 360 cánh cửa Lục Linh tinh pháo, dựa vào trong nháy mắt bùng cháy linh tinh chuyển hóa làm hủy diệt chùm sáng công kích kẻ địch. Dù sao cũng là cửu phẩm dưới Lục Linh chiến hạm, này 360 cánh cửa Lục Linh tinh pháo lực công kích không cao, mỗi một kích chỉ tương đương với Thiên Tôn sơ giai một kích toàn lực. Thế nhưng Lục Linh tinh pháo ưu thế lớn nhất chính là, chỉ cần linh tinh cung ứng không ngừng, những này Lục Linh tinh pháo liền có thể rả rích không dứt phát động công kích.

Tại chiến hạm đầu bộ cùng phần đuôi, càng trang bị trước sáu sau ba 9 ổ chủ pháo  đồng dạng dựa vào bùng cháy linh tinh thu hoạch năng lượng, có thể bộc phát ra tương đương với Thánh Cảnh sơ giai cao thủ một kích toàn lực. Cùng những Lục Linh đó tinh pháo, này 9 ổ chủ pháo chỉ cần linh tinh cung ứng được, bọn chúng hỏa lực đồng dạng cuồn cuộn không dứt.

May mắn là, Sở Thiên bọn hắn ở cái này trên hải đảo, thế mà tìm được ba đầu cỡ trung, một đầu cỡ lớn linh tinh mỏ, Hổ Khiếu Thiên mang theo những cái kia hổ yêu, lang yêu, đang ở ngày đêm khai thác. Liền này bốn đầu linh tinh quáng mạch tích chứa linh tinh, đầy đủ đầu này cửu phẩm dưới Lục Linh chiến hạm liên tục pháo oanh mười năm.

"Lại có thể là, lớn như vậy gia hỏa!" Doanh Tú Nhi nhẹ nhàng linh hoạt sát mặt đất bay tới, nhẹ nhàng rơi vào Sở Thiên bên người.

"Tử Âm truyền thừa, chân chính là cao minh!" Doanh Tú Nhi xoay đầu lại, ánh mắt đẹp như nước nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Sở đương đầu, có hứng thú làm ta đại Tần quốc sư sao?"

"Ha ha!" Sở Thiên cười vài tiếng, híp mắt nhìn chằm chằm Doanh Tú Nhi liếc mắt: "Doanh thiếu chủ, vẫn là đi trước chuẩn bị chúng ta hành động lần này cần thiết đồ quân nhu đi! Những chuyện khác  chờ Doanh thiếu chủ trước thực hiện thuê vàng, để cho ta trở thành nhân đạo đạo chủng lại nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.