Chương 126: Cự hạm tạo nên (hai)

Chương 126: Cự hạm tạo nên (hai)

Doanh Tú Nhi hờn dỗi quét Sở Thiên liếc mắt, Thương Long thoát xác bức vẽ một hồi xoay tròn, mang theo nàng bay lên không đi xa.

Sở Thiên nhìn thoáng qua Doanh Tú Nhi bóng lưng, bờ môi hơi hơi khép mở, một sợi sắc bén đến cực điểm kiếm khí theo trong miệng hắn bắn ra, trong nháy mắt lướt qua vài dặm xa, truyền vào nơi xa đang vòng quanh Lục Linh chiến hạm đảo quanh Sở Hiệt trong lỗ tai.

Sở Hiệt ngẩn ngơ, hắn khoa tay múa chân lớn rống lên: "Đều xuống tới, đều xuống tới, đừng nằm sấp ở phía trên chảy nước miếng, khiến cho bẩn thỉu, buồn nôn không? Ai, cái đồ chơi này không tệ, các ngươi tranh thủ thời gian tính toán tính toán, trở về cho thiếu gia ta cũng chế tạo một đầu xem như đi ra ngoài thay đi bộ."

'Ha ha' cười vài tiếng, Sở Hiệt đem ghé vào Lục Linh trên chiến hạm ngẩn người một đám Linh đạo người đuổi xuống dưới, hí ha hí hửng nói: "Thuyền này nhìn không xấu, nhưng là đáng tin không đáng tin cậy, vẫn phải thử thuyền một lần. Sở đương đầu a, Sở đương đầu, chúng ta mở ra thuyền này bốn phía đi bộ một chút?"

Sở Hiệt hướng phía bên này lớn tiếng kêu to.

Đã bay xa Doanh Tú Nhi hướng bên này nhìn một cái, cười nhẹ lắc đầu, Sở Hiệt cái này hoàn khố công tử làm chuyện gì, đều không khiến người ngoài ý a.

Sở Thiên cũng nở nụ cười, hắn lớn tiếng đáp lại nói: "Tốt, vậy liền thử một chút, ân, không được chạy xa, liền tại phụ cận đánh chuyển."

Cũng không mang tới Hổ Đại Lực, lão Hắc mấy cái, Sở Thiên lẻ loi một mình nhảy lên Lục Linh cự hạm, đi vào ở giữa cao nhất thuyền lâu chủ khống trong khoang, một tay ấn quyết đánh ra, kích phát trong khoang thuyền ba bộ linh tinh lò luyện.

'Ông' một thanh âm vang lên, Lục Linh cự hạm màu đồng xanh vỏ ngoài sáng lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt, một cỗ cường đại lực đẩy hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đứng tại boong thuyền hết nhìn đông tới nhìn tây Sở Hiệt giật mình kêu lên, liên tục không ngừng liền nhảy mang nhảy lên tiến vào chủ điều khiển khoang.

'Vù' một tiếng vang thật lớn, một cơn lốc theo dưới chiến hạm phương lao ra, từ đầu tới đuôi mười tám tòa thật to hình tròn pháp trận sáng lên, pháp trận xoay chầm chậm này, từng đạo gió lốc không ngừng theo pháp trận trong lao ra, nâng chiến hạm từ từ hướng về phía trên không bay đi.

Xuyên phá mây bay, xuyên phá cơn gió, rất nhanh cự hạm liền bay đến cách mặt đất mấy vạn trượng không trung.

Ở chỗ này, cái kia một đạo nhàn nhạt ánh sáng nhạt gần trong gang tấc, có thể đụng tay đến. Sở Thiên xuyên thấu qua khoang thủy tinh trong suốt cửa sổ, ngơ ngác hướng phía cái kia một mảnh vô biên vô tận ánh sáng nhạt nhìn một hồi, đem Sở Hiệt gọi đi qua, đem khống chế cự hạm pháp môn dạy cho hắn.

"Ngươi mang theo những người kia, khắp nơi loạn đi một vòng, chú ý, không nên tới gần này một mảnh ánh sáng!" Sở Thiên chỉ chỉ đỉnh đầu cách đó không xa cái kia một mảnh ánh sáng nhạt, trầm giọng nói: "Ta luôn cảm giác, nơi này có nguy hiểm cực lớn."

Sở Hiệt cũng ngơ ngác nhìn cái kia một mảnh ánh sáng nhạt rất lâu, cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi cho ta xuẩn sao? Ta Sở đại thiếu gia sợ chết nhất có điều

Ta mới sẽ không đụng những thứ này. . . Những này không hiểu đồ vật! Thế nhưng là đây là cái gì? 'Thiên' ?"

Sở Thiên không lên tiếng, hắn lắc đầu, xoay người tại chủ điều khiển khoang tường sau vỗ một cái, liền nghe 'Tạch tạch tạch' vài tiếng vang, một đầu chật hẹp khe hở nứt ra, lộ ra một đầu chiều dài vài chục trượng lối đi, Sở Thiên vừa đi đi vào, vừa nói: "Nhớ kỹ, cả trên chiếc thuyền, có dạng này mật đạo mười hai đầu, đều thông hướng cùng một nơi. Ta hiện tại sẽ đi bên trong, bắc một cái truyền tống trận, trực tiếp thông hướng chúng ta bây giờ này cái hải đảo."

Sở Hiệt ngẩn ngơ: "Truyền tống trận? Đó là. . . Trong truyền thuyết đồ vật! Ngươi nói, là loại kia có thể để người ta chớp mắt xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm truyền tống trận? Uy, uy! Tử Âm tên kia, thế mà lại cái này? Hắn sao có thể biết cái này?"

Sở Thiên quay đầu lại hướng về phía Sở Hiệt cười cười: "Liền là cái đồ chơi này  bất quá, tài liệu có hạn, thiếu khuyết khẩn yếu nhất một loại phá không thần thạch, ta chỉ có thể dùng từ tự luyện chế phá không phù trận thay thế. Cứ như vậy, tòa trận pháp này có thể tạo tác dụng phạm vi liền co lại rất nhiều."

Lắc đầu, Sở Thiên trầm giọng nói: "Thế nhưng, có dù sao cũng so không có tốt, ta trên đường, lại nghĩ một chút biện pháp?"

Trong con ngươi hào quang lóe lên, Sở Thiên nhìn chằm chằm Sở Hiệt cười nói: "Ngươi nghe nói qua truyền tống trận?"

Sở Hiệt 'Ha ha ha' nở nụ cười, hắn xoay người, khống chế Lục Linh chiến hạm tốc độ cao hướng về phía nơi xa mau chóng đuổi theo: "Đương nhiên, Âm Quỷ mẫu đối ta cũng không tệ lắm, Quỷ đạo những cái kia trân quý điển tịch, nàng đưa vô số cho ta, chỉ là ta nhìn qua không có mấy quyển! Ai! Cái tên này chạy thật nhanh!"

Sở Thiên cười cười, theo lối đi hẹp đi vào.

Tại chiến hạm vị trí hạch tâm, tại ngoài định mức bố trí tầng ba mươi sáu phòng ngự trận pháp tầng tầng bảo vệ dưới, là một cái dài rộng khoảng năm trượng mật thất. Sở Thiên lấy ra luyện Thiên Lô, xuất ra những ngày này hắn vụng trộm luyện chế một chút linh bộ kiện, bắt đầu đưa chúng nó dung luyện làm một thể.

Ba canh giờ khẩn trương bận rộn về sau, một tòa đường kính khoảng ba trượng hình tròn trận pháp bị Sở Thiên gắt gao cố ổn định ở kim loại trên mặt đất, từng đạo kỳ dị quầng sáng vây quanh đang bên trong một cái phức tạp trận bàn cấp tốc xoay tròn lấy, trận bàn vùng trời không khí kịch liệt vặn vẹo, thỉnh thoảng có từng tia vết nứt màu đen lóe lên một cái rồi biến mất.

"Có chút ngượng tay  bất quá, tối thiểu là bố trí xong!" Sở Thiên lẳng lặng nhìn tòa trận pháp này, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Nhân đạo đạo chủng, đích thật là ta muốn. Thế nhưng, các huynh đệ cũng phải giữ được mạng nhỏ đúng không?"

"Doanh Tú Nhi a, ngươi khẳng định biết một chút thứ chúng ta không biết! Bằng không thì, ngươi đạt được Lục Thiên Kim Nhân liền tốt, vì cái gì còn nhất định phải truy xét Tử Âm tung tích đâu? Có điều, mặc kệ ngươi có lý do gì, mặc kệ Tử Âm trên người còn có cái gì bí ẩn, dù sao. . . Cẩn thận cho thỏa đáng."

Vỗ vỗ tay, Sở Thiên tạm dừng trận pháp vận chuyển, quay người rời đi mật thất.

'Tạch tạch tạch' tiếng không dứt, tầng tầng dày nặng cửa kim loại hộ lặng yên đóng cửa, đem cái thông đạo này triệt để bắt đầu phong tỏa.

"Ha ha ha! Thật sự là đã nghiền a!" Sở Thiên trở lại chủ điều khiển khoang lúc, Lục Linh cự hạm đang trôi nổi trên mặt biển khoảng trống gần vạn trượng cao độ, một cây tinh tế dây thép theo mép thuyền đổ rũ xuống, dây thép lên treo một đoàn tràn trề máu thịt, trước đó vài ngày Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi tại khư rãnh một bên đụng phải đầu kia to lớn bạch tuộc yêu, đang tức đến nổ phổi huy động thật dài xúc tu không ngừng đánh ra.

Chói tai 'Vù' 'Vù' tiếng không dứt, Lục Linh chiến hạm 360 cánh cửa tinh pháo đồng thời mở ra, từng đạo cỡ thùng nước nóng bỏng cột sáng vạch phá không khí, không ngừng rơi vào đại bạch tuộc yêu trên thân. Cột sáng tại đại bạch tuộc yêu trên thân nổ tung lên, từng đoàn từng đoàn ánh lửa đưa nó hơn nửa đoạn thân thể đều bao vào.

"Bảo bối này, thật đã nghiền!" Nhìn thấy Sở Thiên, Sở Hiệt nhảy chân cười to kêu to: "Có bảo bối như vậy một trăm đầu, ta Sở thị tuyệt đối có thể quét ngang Đại Tấn, đem cái kia cả ngày nằm mơ trường sinh bất lão Thiên Tử đuổi xuống đài!"

"Đại ca, có rảnh, chúng ta tạo mấy cái cao hơn phẩm cấp bảo bối đi ra quá?" Sở Hiệt cười ha hả nhìn xem Sở Thiên.

'Đại ca' một từ khiến cho Sở Thiên thân thể hơi chao đảo một cái, hắn nhìn thật sâu Sở Hiệt liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Tốt, có tính chất này, ngươi ra tài liệu, ta giúp ngươi luyện chế là được. Tốt, đừng đùa, cần phải trở về. Đừng để Doanh thiếu chủ sốt ruột chờ!"

Nhìn xem trên mặt biển giương nanh múa vuốt đại bạch tuộc yêu, Sở Thiên 'Hắc hắc' cười một tiếng, tay phải hướng ra phía ngoài bầu trời một túm, liền có mảng lớn hơi nước quay cuồng tụ đến.

Ba tháng, Sở Thiên đem Thương Long tinh huyết luyện hóa khoảng ba phần mười, giờ phút này hắn toàn lực hành động, trong nháy mắt liền có hơn mười dặm lớn nhỏ một đám mây đen cuồn cuộn mà đến. Trong mây đen ánh chớp lấp lóe, Sở Thiên Lôi Thiên Ấn toàn lực phát động, ngọn đèn thanh đồng bên trong đã tiến hóa làm màu cam pháp lực dâng trào, trong mây đen ánh chớp bỗng nhiên trở nên cuồng bạo vô cùng.

'Xuy xuy ~ oanh' !

Một tiếng vang thật lớn, một đạo to bằng vại nước cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, vạch phá muôn trượng hư không, mạnh mẽ đánh vào đại bạch tuộc yêu đỉnh đầu. Thảm gào âm thanh bên trong huyết nhục văng tung tóe, đầu này đại bạch tuộc yêu nửa bên đầu bị sấm chớp đánh cho vỡ nát, máu me khắp người chìm vào trong biển chật vật chạy trốn.

"Ha ha, đi đấy! Cái tên này, thật là đủ rắn chắc!" Sở Thiên cười to một tiếng, Lục Linh chiến hạm vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, tốc độ cao hướng biển đảo bay đi..