Chương 127: Xuất phát cùng cứu viện (một)

Chương 127: Xuất phát cùng cứu viện (một)

Trăm mẫu trong núi rừng mây mù quay cuồng, đưa tay không thấy được năm ngón.

Trong mây mù có từng đạo cực nhỏ gió tựa như linh như rắn đi xuyên, nhìn như nhu hòa gió thỉnh thoảng phất qua cứng rắn đá núi, vô thanh vô tức ngay tại nham thạch bên trên lưu lại cực sâu, Cực Quang trượt dấu vết.

Những này nhu hòa gió có lực sát thương, có thể so với thần binh lợi khí.

Sở Thiên xếp bằng ở trên một cây đại thụ, mây mù vờn quanh, gió mát xoay quanh, quanh người hắn nóng hôi hổi, một cỗ cường đại long uy không ngừng theo trong cơ thể hắn cuồn cuộn khuếch tán ra, lại bị hắn dùng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cưỡng ép giam cầm tại quanh người ba trượng bên trong.

Luyện Thiên Lô bên trong, Thương Long tinh huyết một tia một tia bị luyện hóa; mi tâm thần khiếu bên trong, ngọn đèn thanh đồng lên Huyền Quy thiên ấn hào quang chói mắt, Sở Thiên trong cơ thể tràn ngập một cỗ hùng hậu, khổng lồ, vững chắc như núi lực lượng cường đại. Nhìn kỹ lại, trăm mẫu xung quanh núi rừng bên trong, tất cả lá cây đều kéo căng thẳng tắp, lá cây nhọn sao đều thẳng tắp nhắm ngay Sở Thiên vị trí.

Cỗ này đến từ Cửu Tử Huyền Quy pháp thần kỳ lực lượng, thế mà ảnh hưởng tới xung quanh trong vòng trăm trượng trọng lực.

Nơi xa đột nhiên truyền đến A Cẩu lực xuyên thấu cực mạnh tiếng thét dài: "Thiên ca! Đồ vật đều chuẩn bị thỏa đáng! Chuẩn bị xuất phát đi! Nha hô!"

A Cẩu lên tiếng thét dài, dẫn tới bốn phía vô số lang yêu dồn dập ứng hòa, liên tiếp tiếng sói tru phóng lên tận trời, ngay sau đó mấy trăm đầu hổ yêu cũng không cam chịu yếu thế ngẩng lên cổ rống to kêu gào, sói tru hổ gầm, chấn động đến rừng núi lắc lư, kinh khởi vô số chim muông chật vật tứ tán chạy trốn.

Mây mù tán đi, Sở Thiên trên người bừng bừng hơi nóng dần dần nội liễm, thân thể của hắn hơi hơi lắc một cái, mồ hôi trên người trong nháy mắt biến mất, đồng thời còn mang đi trên da tro bụi. Hắn đứng dậy, chân đạp gió mát hướng về phía trước chậm rãi mà đi, ngân nga cười nói: "Tới, đến rồi! A, chuẩn bị bao nhiêu thứ a?"

Trên bờ cát, lít nha lít nhít đều là người.

Quỷ đạo, Yêu đạo, Linh đạo, Thần đạo, còn có A Cẩu cùng Hổ Khiếu Thiên chuyển hóa nhóm lớn yêu quái, hai ba vạn người đứng tại trên bờ cát, từng cái ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lục Linh chiến hạm.

Thậm chí còn có trên trăm đầu cánh chim trắng noãn như tuyết, giương cánh năm sáu trượng chim hải âu lớn tại tầng trời thấp qua lại xoay quanh.

Những này chim lớn là A Tước hai ngày này hào hứng tốt, hao phí tự thân tinh huyết cùng yêu khí chuyển hóa mà thành chim yêu.

Hóa thành yêu quái về sau, những này chim hải âu lớn bay lượn thiên phú kịch liệt tiến hóa, lớn như vậy chim chóc, lại có thể như chim ruồi như thế tại tầng trời thấp linh hoạt xoay quanh bay lượn, to lớn cánh chim thỉnh thoảng nhấc lên hàng loạt bụi đất, dẫn tới khá hơn chút lang yêu tức giận chửi mắng.

Lục Linh chiến hạm lẳng lặng trôi nổi tại cách đất ba trượng cao độ, Doanh Tú Nhi đứng ở đầu thuyền bên trên

Cười tủm tỉm nhìn xem phương đông. Bên kia một vầng mặt trời chói chang đang chiếm hết toàn bộ bầu trời, phun ra này giống như thực chất ánh sáng màu đỏ chậm rãi từ mặt biển bên dưới chui ra.

Mặt biển đang sôi trào, hàng loạt hơi nước bay lên, vô số cự kình, cá lớn, cổ quái kỳ lạ động vật biển ở trên mặt nước nhảy vọt thét dài, tiếng vang to lớn như là sấm nổ, từng lớp từng lớp hướng bốn phía khuếch tán ra.

Doanh Tú Nhi xoay người lại, một đầu tay vắt chéo sau lưng, một cái tay giơ lên cao cao, dùng sức hướng về phía Sở Thiên phất phất tay: "Sở đương đầu! Chuẩn bị xuất phát! Hách, ta nhớ ra rồi, ta đại Tần trong cổ tịch, đầu này khư rãnh có cái tên, gọi là 'Quy Khư ' truyền thuyết a, giữa thiên địa tất cả nước, sau cùng đều sẽ chảy đến đầu này không đáy Quy Khư bên trong!"

'Hì hì' cười một tiếng, Doanh Tú Nhi nhón chân lên hướng về phía Sở Thiên lớn tiếng thét chói tai vang lên hỏi hắn: "Thế nhưng ta không rõ, nếu như tất cả nước đều chảy vào Quy Khư bên trong, chúng ta nước mưa, nước sông, nước hồ, nước biển, lại là từ đâu tới đâu?"

Sở Thiên cười lắc đầu, hắn giải thích thế nào đâu? Hắn không cách nào trả lời vấn đề này!

Thế nhưng, Doanh Tú Nhi thế mà biết đầu này khư rãnh tên? Nàng là thật theo cổ thư lên xem ra, vẫn là bọn hắn cổ Tần có quan hệ với nơi đây kỹ càng ghi chép đâu? Sở Thiên híp mắt nhẹ giọng cười, rất nghiêm túc quan sát một chút Doanh Tú Nhi.

Sở Hiệt thì là một tay ôm lấy Âm U U, một tay ôm lấy Thủy Băng Ngọc, thấp giọng lầu bầu nói: "Bà cô này nhóm, hắc, liền Quy Khư cái tên này đều biết? Nha, nàng còn nói đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả! Hai vị tiểu tâm can, các ngươi có thể phải cẩn thận chút, đến trên thuyền, cho ta nhìn kỹ nàng!"

Âm U U híp mắt nhìn xem Doanh Tú Nhi, chậm rãi nói: "Tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn, hao phí thời gian dài như vậy, làm nhiều như vậy chuẩn bị, nàng tập trung tinh thần muốn đi cái kia Quy Khư bên trong đi, nhất định có chỗ tốt cực lớn chờ lấy nàng. Chỗ tốt này, ta cũng muốn đâu!"

Thủy Băng Ngọc lành lạnh ngang Sở Hiệt liếc mắt, lại khinh thường lườm Âm U U một cái: "Không biết xấu hổ! Chó nam * ô ô sắc mặt bỗng nhiên phát lạnh, dưới chân đất cát đột nhiên bị một cỗ đáng sợ khí lạnh đông lạnh thành khối băng.

Sở Hiệt thì là một bàn tay đập vào Thủy Băng Ngọc eo nhỏ bên trên, hướng phía nàng 'Hì hì' vui vẻ: "Cẩu nam nữ? Băng Ngọc a, ngươi đây không phải đem chính mình cũng cùng chửi rồi hả? Ba người chúng ta, ha ha, đều là. . ."

Sở Hiệt đột nhiên đầu một mảnh, một ngụm nước miếng gần như sát hai má của hắn bay đi.

Hai cánh tay sóng vai mà đứt Thủy Băng Diệp tầng tầng hướng về phía hắn phun một bãi nước miếng, hé miệng cuồng loạn gào thét, hướng về phía Sở Hiệt nhanh chân lao đến. Hắn nguyên hàm răng trắng lóe tia sáng lạnh, một cái hướng về phía Sở Hiệt cổ cắn xuống dưới.

Một tiếng rú thảm, Thủy Băng Diệp bị Sở Thiết Đồ một cước đá bay ra ngoài.

Thủy Băng Ngọc lông mày bỗng nhiên nhíu lên, hướng phía Thủy Băng Diệp nghiêm nghị quát: "Đủ rồi! Không nên ồn ào! Còn ngại mấy tháng này chịu khổ đầu không đủ sao?"

Thủy Băng Diệp còn như là dã thú trên mặt đất giãy dụa lấy, hắn khàn giọng gầm thét, hai chân dùng sức đạp, sát mặt đất hướng về phía Sở Hiệt trượt đi qua, hé miệng liền muốn đi cắn bắp chân của hắn.

Sở Thiết Đồ 'Khanh khách' âm tiếu, lại là một cước đem Thủy Băng Diệp đá bay ra ngoài.

Thủy Băng Diệp phun một ngụm máu, ánh mắt của hắn bịt kín một tầng nhàn nhạt màu xanh lam u quang, tiếp tục như điên dại như thế hướng về phía Sở Hiệt vọt tới.

"Giết!" Sở Hiệt híp mắt lại, rất lướt nhẹ tung bay phất phất tay.

"Không muốn!" Thủy Băng Ngọc bắt lại Sở Hiệt cánh tay, cắn răng trầm giọng nói: "Khiến cho hắn sống, hết thảy điều kiện đều có thể đáp ứng ngươi!"

Sở Hiệt trầm mặc một hồi, đứng tại cách đó không xa nhìn xem bên này nháo đằng Sở Thiên lắc đầu, không thèm để ý Sở Hiệt này một trận rối loạn sự tình, giơ tay phải lên dùng sức vẽ ba cái vòng: "Đại Lực ca, lão Hắc, A Cẩu, A Tước, dẫn người lên thuyền! Tất cả mọi người các an kỳ vị, trấn giữ bốn phía. Chuẩn bị xuất phát!"

'Ken két' âm thanh bên trong, Lục Linh trên chiến hạm một đầu rộng chừng ván cầu để xuống, đại đội yêu quái tràn đầy phấn khởi leo lên chiến hạm, dồn dập tràn vào buồng nhỏ trên tàu các an kỳ vị. Ba tòa thuyền trên lầu, cũng phân biệt đồn trú đầy đủ nhân thủ, cao cao ngắm trên khán đài, cũng có A Tước chuyển hóa chim hải âu lớn trú đóng ở bên trong.

Một lúc lâu sau, trừ ra còn đang dây dưa không rõ Sở Hiệt một nhóm người, những người khác đã leo lên Lục Linh chiến hạm.

Sở Thiên đứng tại chủ điều khiển trong khoang, xuyên thấu qua rơi xuống đất thủy tinh cửa sổ nhìn thoáng qua đang cùng Thủy Băng Ngọc đánh lẫn nhau Sở Hiệt, hét dài một tiếng về sau, Lục Linh dưới chiến hạm phương mười tám cái hình tròn trận pháp đồng thời sáng lên, từng đạo bão táp phun ra ngoài.

Sở Hiệt quái khiếu một tiếng, hắn không lo được lại cùng Thủy Băng Ngọc xé rách, vội vàng mang theo Sở Thiết Đồ đám người, mang theo tức miệng mắng to Thủy Băng Diệp, đoàn người vội vã nhảy lên cự hạm.

Một tiếng bén nhọn tiếng rít về sau, Lục Linh chiến hạm vạch ra một đường vòng cung, rời đi hải đảo, gấp sát mặt biển hướng về phía Quy Khư bay đi..