Chương 127: Xuất phát cùng cứu viện (hai)

Chương 127: Xuất phát cùng cứu viện (hai)

Cơ hồ là Sở Thiên bọn hắn xuất phát đồng thời, bọn hắn những ngày này lưu lại trong sơn động, từng khối trên sơn nham, từng đoá từng đoá thật nhỏ nham tai lặng yên nở rộ, những này đầy đặn nham tai sinh đến cùng người tai không khác nhau chút nào, run rẩy ngọ nguậy, tựa hồ tại lắng nghe bốn phương tám hướng động tĩnh.

Một đạo ánh bạc lóe lên, người đứng mà đi Thử gia xuất hiện trong sơn động, hắn cõng hai cái móng vuốt, híp mắt nhỏ, 'Ùng ục ục' đánh giá trong sơn động lần lượt mọc ra nham mà thôi.

"Nha, Thử gia này độc môn bản lĩnh, thế mà cũng có người sẽ a? Ân, là Thử gia thế nào một đời đồ tử đồ tôn học đi sao? Than ôi ! này lớn tuổi, trí nhớ không tốt, biện pháp này Thử gia tựa hồ là truyền đi qua, thế nhưng truyền cho qua ai đây?"

"Mặc kệ!" Lắc lư đầu ngẫm nghĩ rất lâu, Thử gia rốt cục lắc đầu, tùy ý lắc lắc dài nhỏ cái đuôi.

"Những này nham tai bào tử, là trực tiếp bám vào tại mấy cái kia nha đầu tiểu tử trên người a? Là Hổ Khiếu Thiên? Vẫn là U Thiên Tầm? Hách, dù sao cũng là năm đạo đạo chủng, những ngày này bị Thiên ca nhi hai huynh đệ cái chơi đùa thảm như vậy, thế nhưng bọn hắn vẫn là có một chút điểm phấn khích mà!"

"Chỉ bất quá, có thể không có thể để các ngươi đi tìm tới a. . . Có thể tìm tới nơi này, khẳng định là thực lực đáng sợ lão quái vật, Thử gia hiện tại tinh lực suy yếu ớt quá, có thể không còn khí lực cùng các ngươi liều mạng! Cho nên, chỉ có thể có lỗi với các ngươi!"

'Hắc hắc' cười mấy tiếng quái dị, Thử gia móng vuốt vung lên, trong sơn động vô số nham tai dồn dập bay lên, đi theo Thử gia sau lưng tung bay ra khỏi sơn động.

Đến trên bờ cát, Thử gia 'Lèo xèo' kêu vài tiếng, vài ngày trước bị Sở Thiên một đạo cuồng lôi kém chút đánh chết đại bạch tuộc yêu chậm rãi trồi lên mặt biển, nó đầu to lớn lên vết thương đã toàn bộ khép lại, nhìn thấy Thử gia về sau, đầu này đại bạch tuộc yêu nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút to lớn xúc tu.

"Há mồm, ngậm lấy, không cho phép nôn! Hướng tây một bên, lăn, cút xa một chút, lăn đến càng xa càng tốt!" Thử gia 'Lèo xèo' cười, bạch tuộc yêu nhu thuận hé miệng, đem hết thảy nham tai một cái ngậm tại trong miệng, sau đó thật nhanh trầm xuống trong nước, dùng tốc độ nhanh nhất hướng tây phương bơi đi.

"Cứ như vậy!" Thử gia có chút bất đắc dĩ dùng nhọn cái đuôi chọc chọc lỗ tai: "Thử gia bây giờ có thể tiết kiệm một chút khí lực, liền tiết kiệm một chút khí lực đi, càng ngày càng cảm thấy thể cốt không đủ dùng đấy. Lẽ ra, những này nham tai đến triệt để hủy đi mới được, thế nhưng vậy cũng quá phí sức, vẫn là không cần như thế chơi đùa lung tung đi!"

Thở dài một tiếng, Thử gia thân thể nhoáng lên, mang theo một dải ánh bạc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng lúc đó, Tiền châu một tòa phủ thành bên trong, một tòa hoa lệ trang viên bên trong, trang trí đến tráng lệ trong đại sảnh quỷ khí, yêu khí tràn ngập, càng có đạo đạo mạnh mẽ quầng sáng lưu động, mười mấy tên hơi thở kinh người năm đạo cường giả lẳng lặng ngồi trong đại sảnh, mang theo một tia cung kính nhìn xem chính giữa đại sảnh ---- -- -- tôn đỏ men cổ dài mai bình.

Cao có chừng ba thước mai bình lẳng lặng đâm tại chính giữa đại sảnh

Từng tia kỳ dị hơi thở tại miệng bình không ngừng phụt ra hút vào.

Qua rất rất lâu, một đạo hồng khí theo bình miệng phun ra, tại mai trên bình khoảng trống ngưng tụ thành một đoàn một trượng vuông đám mây, một tấm mông lung, ngũ quan mơ hồ khuôn mặt tại trong đám mây lặng yên hiển hiện.

Mặt này bàng mơ hồ tới cực điểm, chỉ một cặp quạt hương bồ kích cỡ tương đương lỗ tai đặc biệt bắt mắt, càng mơ hồ thả ra từng tia tà dị u quang.

"Nhĩ lão!" Một vị toàn thân quỷ hỏa lấp lóe, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy lão phụ nhân đứng dậy, hướng về phía này đoàn mây hồng thi lễ một cái, thâm trầm mà hỏi: "Này đều hao phí hơn ba tháng thời gian, đám kia đáng thương em bé, đến cùng bị làm đi nơi nào?"

Trong đám mây khuôn mặt tầng tầng thở ra một hơi, hắn trầm giọng nói ra: "Các ngươi tự tay chế đưa tin phù đều liên lạc không được địa phương, các ngươi nói cái này cần có bao xa? Thua thiệt lão nhân gia ta còn có mấy phần bí thuật, trước đó lại trên người bọn hắn, tích trữ một chút thủ đoạn, bằng không mà nói, mơ tưởng tìm tới dấu vết của bọn hắn."

Hừ lạnh vài tiếng, Nhĩ lão hướng về phía ngồi trong đại sảnh đám kia Linh đạo người nhìn thoáng qua, lạnh như băng nói: "Nén bi thương đi, Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân hai cái em bé, là bị chết thấu. Mặc dù truyền về hơi thở hết sức mỏng manh, cũng là đứt quãng, thế nhưng người chết không có, lão nhân gia ta vẫn có thể phân biệt ra được."

Một đám Linh đạo người đồng thời đứng dậy, phía sau bọn họ từng đôi màu đen, cánh chim màu trắng 'Bành bành' có tiếng kéo ra, càng có từng đạo màu trắng, màu đen lông ánh sáng theo phía dưới cánh chim không ngừng duỗi ra.

"Hai vị Thiếu chủ chết rồi? Ai ra tay?" Những này Linh đạo người từng cái mắt lộ ra hung quang nhìn xem trong đại sảnh mặt khác mấy đạo cao thủ, càng đã có người rút ra đủ loại tạo hình kỳ dị Linh binh, một bộ một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau dáng vẻ.

"Là nhân tộc hạ thủ, điểm này, lão nhân gia ta sẽ không tính sai!" Nhĩ lão hừ lạnh một tiếng: "Mất thể diện, danh xưng Linh đạo trẻ tuổi một đời kiệt xuất nhất hai đại đạo chủng, thế mà bị yếu đuối nhân tộc gạt bỏ, các ngươi còn có mặt mũi động thủ sao?"

Một đám Linh đạo người đồng thời mắt trợn tròn, bọn hắn nhìn nhau một cái, mang theo một tia không cam lòng oán khí, cắn răng ngồi về trên chỗ ngồi.

Nhĩ lão tầng tầng thở ra một hơi, hắn trầm giọng nói: "Bình tĩnh hoà nhã rồi? Bình tĩnh hoà nhã, liền nghe lão nhân gia ta nói. Những này em bé đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà lại chạy ra xa như vậy. Nếu không phải lão nhân gia ta có như thế một tay giữ nhà độc môn bản lĩnh, hừ hừ! Các ngươi liền người bị làm đi nơi nào cũng không biết!"

Cái kia sắc mặt trắng bệch như tờ giấy lão sau lưng phụ nhân từng sợi màu xanh biếc quỷ khí xoay quanh mà lên, ở sau lưng nàng ngưng tụ thành một bộ toàn thân xương trắng đá lởm chởm, sinh ra ba đầu tám cánh tay dữ tợn ác quỷ hình ảnh, nàng 'Khặc khặc' cười nói: "Còn mời Nhĩ lão cáo tri, chúng ta có thể, đem những cái kia em bé tiếp trở về?"

Nhĩ lão trầm mặc rất lâu, hắn thản nhiên nói: "Mong muốn đón hắn nhóm trở về, nhất định phải vượt qua cái kia nhất trọng thiên lá chắn, các ngươi xác định, các ngươi muốn hao phí khí lực lớn như vậy, lớn như vậy tâm tư sao?"

Trong đại sảnh các đạo cao thủ vẻ mặt đột biến.

Nhĩ lão không chờ bọn họ phát biểu ý kiến, hắn liền bắt đầu nói một mình nói ra: "Bất quá, cũng đáng được, đáng giá a! Những cái kia em bé là thế nào bị đưa ra đất trời rìa cái kia nhất trọng lá chắn đây này? Này thiên địa lá chắn bên ngoài tuy hung hiểm vô số, nhưng cũng có vô số kỳ trân dị bảo. . . Mà lại chính vào lục đạo huyết tế đại niên đầu, thiên địa này lá chắn, đúng là suy yếu nhất thời điểm."

Lão phụ nhân liền 'Khặc khặc' nở nụ cười: "Nhĩ lão có ý tứ là, chúng ta có khả năng đi thử một lần?"

Trầm mặc rất lâu, mây hồng từ từ lùi về mai bình, Nhĩ lão thanh âm theo mai trong bình ung dung truyền đến: "Đi cũng tốt, thử một chút cũng tốt, dù sao, nhân đạo suy yếu như vậy, bọn hắn chống đỡ được năm đạo liên quân? Quả thực là trò cười! Không có các ngươi tọa trấn, nhân tộc cái kia trở thành tế phẩm, bọn hắn đã định trước liền là tế phẩm, đơn giản là tiêu hao thêm phí thời gian mấy năm, này đáng là gì?"

"Hướng chính đông, cực đông chỗ, thậm chí có khả năng tới gần Quy Khư! Dùng Linh đạo nhanh nhất linh toa đi tới, ngày đêm không ngừng, toàn lực đi đường, trên đường đại khái là hao phí thời gian nửa năm. Coi như đụng tới một chút nguy hiểm, nhiều nhất một năm công phu cũng đã đến."

"Đem lão nhân gia ta bản thể cũng mang tới đi, lão nhân gia ta đối cái viên kia có thể đem bọn hắn đưa đi như vậy địa phương xa na di phù lục, rất có hứng thú đấy.".