Chương 128: Thuận chảy xuống (một)

Chương 128: Thuận chảy xuống (một)

Cự hạm trôi nổi tại khư rãnh một bên.

Vô lượng nước biển trơn nhẵn, mềm mại, như một thớt cực phẩm tơ lụa, mang theo từng tia kỳ dị phản quang trượt vào khư rãnh.

Không khí bị lượng lớn nước biển hạ xuống kéo theo, tạo thành chảy xiết gió. Gió mạnh mang theo chói tai tiếng gào theo cự hạm bên cạnh xẹt qua, văng lên từng sợi màu trắng mắt thường có thể thấy khí bạo, cự hạm vỏ ngoài cấm chế phòng ngự bị gió mạnh rung chuyển, dày có mấy thước màn ánh sáng phía trên một chút chút ít gợn sóng dập dờn, thỉnh thoảng truyền đến 'Ong ong' vang trầm.

Không thể không nói, đầu này dài đến 360 trượng cự hạm, mang cho Sở Thiên các loại người tâm lý lên cực lớn cảm giác an toàn.

Tối thiểu Sở Hiệt chính là như vậy, hắn đoan đoan chính chính ngồi tại chủ điều khiển khoang một tấm trên ghế dựa lớn, hai tay một trái một phải ôm Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, khuôn mặt hơi hơi trở nên trắng nhìn xem không đáy khư rãnh bên trong không ngừng bay lên hơi nước, nhạt nhẽo mà cười cười: "May mắn, có đầu này tên to xác, bằng không, cho ta bao nhiêu chỗ tốt, cũng đừng hòng ta làm điên cuồng như vậy sự tình."

Dừng một chút, Sở Hiệt cười khan nói: "Sở đương đầu, không bằng, chúng ta hao phí chút thời gian, chế tạo một đầu lớn hơn một chút Lục Linh cự hạm, lại xuống dưới? Ta luôn cảm giác, chiếc thuyền này, vẫn có chút nhỏ!"

"Sợ cái gì?" Sở Thiên đứng tại chủ điều khiển trận bàn trước, quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái: "Doanh thiếu chủ ở chỗ này còn chưa mở miệng đâu, đường đường Sở thị đại thiếu gia liền rụt rè rồi? Có phải hay không, Doanh thiếu chủ? Ngươi không tiếc cho ra nhiều như vậy chỗ tốt, để cho chúng ta tới nơi này giúp ngươi, bao nhiêu ngươi có chút nắm bắt, có chút phấn khích a?"

Doanh Tú Nhi gật đầu cười, nàng giơ tay trái lên lung lay, 108 viên hạt châu màu vàng sậm quấn trên tay nàng, 'Đinh đinh đang đang' đụng vào nhau. Sau lưng nàng Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một tiếng trầm thấp tiếng rống truyền đến, ba mươi sáu viên kim châu bay ra, mang theo từng đạo hàn quang bay ra khoang, cấp tốc rơi về phía cự hạm bốn phía.

Không bao lâu, ba mươi sáu tôn thân cao trăm trượng Lục Thiên Kim Nhân tại vệt sáng vàng bên trong xuất hiện, chúng nó nhu hòa rơi vào Lục Linh cự hạm boong thuyền, dưới chân lóe lên từng đạo kỳ dị màu vàng sậm u quang, thân thể to lớn tựa như cùng đầu này cự hạm hòa thành một thể.

"Những năm này, chúng nó liền tại Quy Khư bên trong, cũng không biết dâng Tử Âm di mệnh đang làm những gì  bất quá, chúng ta rất nhanh liền có thể biết đáp án." Doanh Tú Nhi cười nhìn một chút Sở Thiên, ánh mắt giảo hoạt cấp tốc quét qua Sở Thiên màu đồng cổ khuôn mặt, lại tại Sở Hiệt trắng nõn tỉ mỉ bên trên da mặt quét tới.

Nàng đột nhiên cười nói: "Tốt thú vị, mặc dù Sở đương đầu cùng Sở thiếu chủ, hai vị một đen một trắng, một cái cao lớn cường tráng, một cái anh tuấn phong lưu, thế nhưng nhìn kỹ đến, kỳ thật tai mắt của các ngươi miệng mũi, thậm chí là lông mày đường nét, làm sao như thế tương tự đâu?"

Sở Thiên còn chưa mở miệng, một bên Sở Hiệt đã uể oải lẩm bẩm: "Kỳ quái sao? Có cái gì kỳ quái? Ngươi đi trong chợ mua hai con chó vườn, cái kia con chó vàng không đều dáng dấp giống nhau sao? Hai người dáng dấp giống nhau đến mấy phần, kỳ quái sao?"

Sở Thiên há to miệng

Nửa ngày nói không ra lời.

Doanh Tú Nhi bờ môi hơi hơi kéo ra, ngơ ngác nhìn chằm chằm Sở Hiệt nhìn rất lâu, đột nhiên 'Phốc phốc' cười một tiếng: "Tựa như đấy, cái kia thiên hạ con chó vàng, quả nhiên đều lớn lên không sai biệt lắm. Hì hì, Sở thiếu chủ thật sự là, diệu nhân diệu ngữ!"

Sở Hiệt chính mình còn không có lấy lại tinh thần, hắn ngạc nhiên trợn to mắt nhìn Doanh Tú Nhi: "Cười cái gì cười đâu? Tranh thủ thời gian xử lý chuyện đứng đắn đi! Quy Khư, hắc, nói thật ra, ta tựa hồ tại Âm Quỷ mẫu cho ta cái kia bộ 《 Lục Đạo chí dị 》 bên trong, gặp qua, gặp qua cái tên này a!"

"Đất trời cực điểm, đại hung hiểm chỗ!" Sở Hiệt sắc mặt hơi khó coi, hắn lạnh như băng nói: "Bất quá, chúng ta có chiếc thuyền này, còn có những cái kia kim loại u cục, nghĩ đến, sẽ không phải có phong hiểm a?"

Sở Thiên lắc đầu, hắn nhìn kỹ một chút cái kia không đáy khư rãnh, thận trọng khống chế Lục Linh chiến hạm theo hải lưu từ từ hướng về phía khư rãnh trượt tới. Một trượng một trượng, một thước một thước, một tấc một tấc, càng đến gần khư rãnh, dòng nước càng là chảy xiết, càng đến gần khư rãnh, Lục Linh chiến hạm tốc độ liền càng nhanh.

Đến cuối cùng, Lục Linh chiến hạm mũi tàu thậm chí đụng nát không khí, bộc phát ra 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, một đạo hình vành khuyên khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra mấy trăm trượng xa. Lớn như vậy một đầu kim loại cự hạm cứ thế mà đột phá vận tốc âm thanh, càng không ngừng gia tốc lấy hướng về phía khư rãnh đi vòng quanh.

Tại tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng còn không có hoàn toàn chuẩn bị xong trước mắt, Lục Linh phía dưới chiến hạm đột nhiên chợt nhẹ, thân thể tất cả mọi người đều tựa hồ hướng lên bay lên, lớn như vậy cự hạm theo hải lưu trượt vào khư rãnh, hướng về không đáy khư rãnh phía dưới rơi đi.

"Ấy, quay đầu là bờ a!" Sở Hiệt gắt gao ôm Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, run rẩy không ngừng đọc lẩm bẩm lấy.

"Quay lại, ở đâu là bờ?" Sở Thiên vững vàng đứng tại chủ điều khiển trận bàn trước, một bên khống chế chiến hạm tư thái, một bên cười lạnh nói: "Mấy tháng nay, A Tước cùng Đại Lực ca, dùng hết toàn lực hướng tây một bên đi tiếp hơn một tháng, mịt mờ hải dương, ngoại trừ vài toà đại đảo cùng vô số đảo nhỏ tự, mặt khác không nhìn thấy gì."

"Những cái kia ở trên đảo hung hiểm vô số, dùng A Tước cùng Đại Lực ca thực lực hôm nay, tốt hai lần bị ở trên đảo hung vật đánh cho ói máu đào mệnh, bọn hắn liền những hung vật kia bộ dáng là như thế nào đều không thấy rõ." Sở Thiên tiếp tục nói: "Muốn tìm được hồi trở lại Đại Tấn đường. . . Khó! Còn không bằng, không bằng bốc lên bỗng chốc nguy hiểm, năm đó Tử Âm như thế nào tới chỗ này? Chúng ta có lẽ, có thể tìm tới trở về biện pháp."

Đang khi nói chuyện, Lục Linh chiến hạm theo hải lưu đã gào thét mà xuống gần trăm dặm, đột ngột, tất cả mọi người thân thể đều là nhoáng lên, vô cùng chật vật hướng về phía mặt đất ngã xuống —— ở chỗ này, trong hư không trọng lực thế mà phát sinh biến hóa kỳ dị, trọng lực theo thẳng đứng hướng phía dưới, đột nhiên đã biến thành sau lưng, cũng chính là đuôi thuyền phương hướng truyền đến.

Sở Thiên rống to một tiếng, nguyên bản hoành rơi xuống dưới Lục Linh chiến hạm một cái 90 độ quay người, mũi tàu thẳng tắp nhắm ngay khư rãnh phía dưới, thân thể tất cả mọi người liền lại khôi phục như người bình thường.

Lục Linh chiến hạm rơi vào gào thét dâng trào trên mặt nước.

Giờ phút này bọn hắn không còn là 'Thẳng đứng hạ xuống ' mà là tại theo hải lưu 'Thẳng tắp hướng về phía trước' !

Trọng lực kỳ dị xoay chuyển, tạo thành khiến cho Sở Thiên đám người nghẹn họng nhìn trân trối hiệu quả thần kỳ, bọn hắn từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nửa ngày nói không ra lời.

"Không đúng vậy, hiện tại, nếu như nói, khư rãnh lối vào không phải tại chúng ta phía trên, mà là đã biến thành chúng ta phía sau, như vậy chúng ta bây giờ dưới chân hải lưu, mà không phải bên người dòng nước, nó vì cái gì còn hướng về phía trước lưu động đến nhanh như vậy đâu?" Sở Hiệt buông ra Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, đi đến rơi xuống đất thủy tinh phía trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ kỳ dị cảnh tượng.

Vô biên vô tận mặt nước, trùng trùng điệp điệp lũ lụt cuồn cuộn hướng về phía trước chảy xuôi, đại thủy lưu động tốc độ là mau như vậy, đến mức trên mặt biển mang theo 'Sưu sưu' cơn gió. Thế nhưng đại thủy lưu động đến như thế trơn nhẵn, trơn nhẵn đến trên mặt biển căn bản không nhìn thấy một tia gợn sóng, toàn bộ mặt biển trơn nhẵn như gương!

Từng bầy cự kình, cá heo, cá mập, còn có mặt khác cổ quái kỳ lạ động vật biển trên mặt biển nhảy nhót bốc lên, nơi này cá biển, động vật biển thể tích, so Sở Thiên bọn hắn tại 'Phía trên' vùng biển nhìn thấy lại lại lớn ít nhất gấp hai lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.