Chương 128: Thuận chảy xuống (hai)

Chương 128: Thuận chảy xuống (hai)

'Ngang' rống to một tiếng, một đầu thân dài năm sáu trăm trượng, đỉnh đầu đã sinh ra một đôi sừng rồng cự kình vỗ hai cái to lớn vây ngực, tại mảng lớn mây mờ nâng đỡ xuống, ngạo nghễ theo trên mặt biển bay lên trời, mang theo một đường vòng cung theo Lục Linh chiến hạm vùng trời bay qua.

Đầu này lộ ra nhưng đã sinh ra nhất định linh trí cự kình mắt nhỏ 'Ùng ục ục' quay trở ra, không có hảo ý nhìn chằm chằm Sở Thiên đám người chỗ cự hạm, hiển nhiên cái tên này đem Lục Linh cự hạm xem thành xâm nhập nó địa bàn dị thú.

"Không cần phách lối nha, tên to xác, chúng ta chỉ là đi ngang qua!" Sở Thiên giơ tay phải lên, quát nhẹ một tiếng.

Ngọn đèn thanh đồng bên trên, PhongThiên Ấn, Vân Thiên Ấn đồng thời phát động, cự kình dưới bụng mảng lớn Phong Vân đột nhiên tan thành mây khói. Ngạo nghễ thét dài cự kình phát ra một tiếng sợ hãi, dồn dập rít gào, vô cùng chật vật một đầu từ không trung đập vào trên mặt biển.

Mấy chục con cự kình đang ngơ ngác nằm sấp trên mặt biển, ngửa đầu nhìn xem chính mình 'Lão đại' diễu võ giương oai, bỗng nhiên chính mình 'Lão đại' từ trên cao rơi xuống, mấy chục con thân dài vài chục trượng đến ba mươi năm mươi trượng cự kình dọa đến xoay người bỏ chạy. Đáng tiếc nơi nào đến được đến? Đầu kia cự kình tầng tầng đập vào nó trên người chúng, cứ thế mà đem một đám tiểu đệ đập đến hôn mê nổi tại trên mặt nước.

Lục Linh chiến hạm vút qua, ở trên mặt nước lưu lại thật dài một vệt màu trắng vệt đuôi.

Rơi thất điên bát đảo cự kình tức giận nhô đầu ra, hé miệng phát ra một tiếng kéo dài rít gào. Nó đỉnh đầu hai cái sừng rồng càng là hào quang lấp lóe, từng đạo ánh chớp mơ hồ tại nó song giác bên trong hội tụ, trong lúc nhất thời uy thế đại thịnh.

"Hừ!" Cuộn tại chủ điều khiển khoang trong góc lão Hắc đột nhiên đứng lên, không chút kiêng kỵ đem chính mình vạn độc Ma Long long uy khuếch tán ra.

Doanh Tú Nhi cười lạnh một tiếng, Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một tiếng long ngâm, một đạo Thương Long đặc hữu uy áp cũng như thiên uy hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Sở Thiên 'Ha ha' cười to, hắn thét dài một tiếng, trong cơ thể máu nóng quay cuồng, dung hợp khoảng ba phần mười Thương Long tinh huyết, hắn một vận chuyển hơi thở, liền có một cỗ Thương Long long uy tự nhiên sinh ra, tại đây Thương Long long uy bên trong, càng đã bao hàm một cỗ càng thêm hồng hoang cổ xưa, càng thêm tôn quý thần dị, thuộc về Thần thú huyền quy nặng nề uy nghiêm.

Ba đạo uy áp vừa ra, đầu kia vênh váo tự đắc cự kình trong nháy mắt ngậm miệng lại, kéo ra miệng rộng đem mấy chục con bị chính mình đập choáng tiểu đệ giấu ở trong miệng, chật vật vẫy đuôi hướng về phía nơi xa chạy trốn.

"Ha ha!" Sở Thiên cất tiếng cười to.

"Hắc hắc!" Sở Hiệt mấy người cũng dồn dập nở nụ cười.

"Thú vị!" Doanh Tú Nhi cười đến con mắt cong thành hai cong mặt trăng nhỏ, nàng như có điều suy nghĩ nhìn xem Sở Thiên —— vì cái gì Sở Thiên dung hợp Thương Long tinh huyết về sau, hắn tản ra long uy bên trong

Sẽ cất giấu mặt khác một ít gì đó đâu? Ai nha, này Sở đương đầu trên người, đồ tốt không ít mà!

Sở Thiên chú ý tới Doanh Tú Nhi ánh mắt, thế nhưng hắn không thèm để ý cái này tuổi còn nhỏ, tâm cơ thâm trầm tiểu nha đầu.

Sở Hiệt thì là sát có việc chắp tay sau lưng, chậm rãi tiến tới Doanh Tú Nhi bên người: "Doanh thiếu chủ có thể có người trong lòng? A, hắn? Không được! Không có hi vọng! Không thể nào!"

Doanh Tú Nhi sắc mặt cứng đờ, nàng chậm rãi xoay đầu lại, ánh mắt thật sâu nhìn chằm chằm Sở Hiệt: "Sở đại thiếu gia nói chuyện gì?"

Sở Hiệt 'Ha ha' cười hai tiếng, thấp giọng, hết sức không đứng đắn thấp giọng nói ra: "Nếu là nhìn trúng, có gan ngươi lên a? Ta chỗ này có Cửu Long xuân triều rượu, mặc cho ngươi tâm như sắt thép hảo hán con, chỉ cần một chén nhỏ, liền có thể biến thành sắc - trong ác ma!"

Doanh Tú Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên dâng lên một đoàn đỏ ửng, nàng cắn răng, thẹn quá thành giận nhìn chằm chằm Sở Hiệt thấp giọng quát lớn: "Không hiểu thấu, ngươi nói cái gì? Quả thực là, không biết mùi vị. . . Vô sỉ hạ lưu! Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Sở Hiệt nhún nhún vai, chắp tay sau lưng chậm rãi đi đến chính mình đại ỷ một bên, tầng tầng ngồi xuống.

Một bên xoa nắn Âm U U tuyết trắng phấn nộn cánh tay, Sở Hiệt một bên chậm rãi nói: "Sở đại thiếu gia, không nhìn được nhất những cái kia nam nữ si tình! Đàn ông, nữ nhân, không phải liền là chuyện như vậy sao? Hào hứng tới, quản hắn vui hay không vui, trước sướng rồi lại nói! Dọa, bao lớn chút chuyện nha, làm phức tạp như vậy làm cái gì? Nhân sinh khổ đoản, muốn tận hưởng lạc thú trước mắt a!"

'Chậc chậc' cảm khái vài tiếng, Sở Hiệt một tay ôm lấy Âm U U, một bên không có hảo ý nhìn về phía đứng sau lưng Doanh Tú Nhi U Thiên Tầm.

"Uy, ta nói, Doanh thiếu chủ a, ngươi quỷ này nô, chuẩn bị bán bao nhiêu tiền vậy? Ngươi giữ lại nàng vô dụng, đối ta lại là có tác dụng lớn! Âm U U lạnh buốt thanh nhã, liền cùng một đóa hoa thủy tiên như thế; này U Thiên Tầm đâu, kiêu hoành bá đạo, liền là một đóa có gai cây tường vi. Ai nha nha, nếu là có thể tịnh đế cùng nhau thưởng thức, đẹp a, đẹp a!"

"Bán hay không a?" Sở Hiệt hết sức chăm chú nhìn Doanh Tú Nhi đặt câu hỏi: "Không nên quá đen a, giá cả không nên quá cao, ta Sở thị cũng có nô lệ mua bán, một cái thượng phẩm nữ nô giá trị bao nhiêu, này đều là công khai ghi giá!"

Doanh Tú Nhi tức giận vừa rồi Sở Hiệt, trợn trắng mắt không lên tiếng.

U Thiên Tầm cắn răng, muôn phần oán độc nhìn chằm chằm Sở Hiệt. Nàng lại là tức giận, lại là sợ hãi, tức giận Sở Hiệt lại dám dòm dò xét nàng, vừa sợ sợ Doanh Tú Nhi sẽ thật đem nàng cho tuột tay bán thành tiền!

Nhìn một chút hiện tại Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc bộ dáng, đường đường hai đạo đạo chủng, thế mà biến thành Sở Hiệt đồ chơi!

U Thiên Tầm thà chết, cũng không nguyện ý luân lạc tới mức độ này.

"Mọi người, có thể yên tĩnh chút sao!" Sở Thiên nghe được Sở Hiệt lời nói càng ngày càng hướng phía thấp hèn phương hướng phát triển, hắn bất đắc dĩ quay đầu cười khổ: "Chúng ta là tại tiến hành một trận nguy hiểm khó lường, tiền đồ chưa biết thám hiểm a, mọi người có thể nghiêm túc một chút sao? Có thể khẩn trương một chút sao? Có thể đường đường chính chính một chút sao? Chúng ta đây là. . ."

Sở Thiên lời còn chưa nói hết, Lục Linh cự hạm liền kịch liệt run rẩy run một cái.

Liền thấy trong nước biển từng đạo màu trắng dòng nước xiết gào thét lên theo nghiêng phía sau đuổi theo, từng con hình dạng như cá mập, thế nhưng vác trên lưng lấy thật dày giáp xác, bơi lội tốc độ nhanh đến kinh người kỳ dị động vật biển gào thét lên cướp biển mà đến.

Những này động vật biển cũng không phải cố ý công kích Lục Linh chiến hạm, mà là chúng nó số lượng quá nhiều, tối thiểu có hơn vạn đầu thân dài vài chục trượng bực này động vật biển gào thét mà qua, có hơn trăm đầu động vật biển chỉ lo cắm đầu vọt tới trước, một đầu liền đâm vào trên chiến hạm.

Lục Linh cự hạm lực phòng ngự cực cường, thân thuyền bao phủ vầng sáng một cơn chấn động, hơn trăm đầu động vật biển đầu đồng thời nổ tung, bị phòng ngự đại trận lực phản chấn chấn thành vỡ nát.

Đang đang phi nước đại hơn vạn đầu động vật biển đồng thời ngừng lại, chúng nó dồn dập quay đầu, hướng về phía Lục Linh chiến hạm nhìn sang.

To lớn đoàn to lớn đoàn huyết tương ở trong nước biển tốc độ cao khuếch tán ra, tại đây chút động vật biển xem ra, rõ ràng liền là Lục Linh chiến hạm đầu này toàn thân phát sáng 'Cỡ lớn động vật biển ' ngang nhiên đánh chết đồng bạn của bọn nó.

Thê lương tiếng thét dài theo biển trong bầy thú truyền đến, những này động vật biển đồng thời hé miệng, từng đạo ánh sáng trắng lấp lóe, đến hàng vạn mà tính cỡ thùng nước cột nước mang theo chói tai tiếng xé gió, như đầy trời đạn pháo như thế mạnh mẽ đập vào Lục Linh trên chiến hạm.

Nháy mắt sau đó, càng có mấy trăm đầu động vật biển bay lên trời, không sợ chết hướng về phía Lục Linh chiến hạm đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.