Chương 129: Sao không trở lại? (một)

Chương 129: Sao không trở lại? (một)

Lục Linh chiến hạm kết giới hộ thuẫn khẽ run, từng chút một thật nhỏ gợn sóng bên trong, từng đoàn từng đoàn to lớn màu máu bọt nước không ngừng bắn tung toé. Từng con hình thù kỳ lạ động vật biển tại kết giới hộ thuẫn đụng lên đến thịt nát xương tan, mặt khác động vật biển lại không sợ chết tiếp tục từng con đánh tới.

Sở Thiên tay đè tại bàn điều khiển một khỏa tinh cầu bên trên, cảm thụ bỗng chốc linh tinh lò luyện năng lượng tiêu hao, một quyền đập vào bàn điều khiển một cái lớn chừng quả đấm màu đỏ ấn phím bên trên.

Trầm thấp tiếng gào vang vọng cự hạm, 'Ô ô' âm thanh bên trong, từng cái đại đội lang yêu theo trong khoang thuyền vọt ra, bọn hắn thật chỉnh tề đứng tại boong thuyền, cầm trong tay dài ba trượng ngắn đặc chế trường mâu, hung hăng hướng về phía va chạm động vật biển đâm giết tới.

Càng có lang yêu cầm trong tay đặc chế cường cung, đem từng nhánh giáo như thế mũi tên bắn về phía những này hung tàn động vật biển.

Có vài chục vị Linh đạo tông sư cấp nô bộc, Sở Thiên những ngày này đem giá trị của bọn hắn nghiền ép đến cực hạn, tại luyện chế Lục Linh chiến hạm đồng thời, hắn còn khiến cái này Linh đạo người luyện chế ra hàng loạt các loại binh khí.

Trường mâu nhẹ nhõm xuyên thấu những này động vật biển thân thể, mũi tên đem những này lòng đầy căm phẫn động vật biển đánh cho cùng cái rây.

Máu tươi tại cấp tốc lưu động hải lưu bên trong cấp tốc khuếch tán ra, nơi xa truyền đến kỳ dị tiếng gào, một chút khát máu động vật biển, cá biển ngửi được mùi máu tươi, bắt đầu tốc độ cao hướng về phía vùng biển này tới gần.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà về sau, mấy vạn con cổ quái kỳ lạ động vật biển, cá biển đã cùng bọn này kỳ dị động vật biển cắn giết thành một đoàn, hai bên trộn lẫn cùng một chỗ, đánh cho trên mặt biển sóng lớn quay cuồng, dòng máu văng khắp nơi. Động vật biển nhóm lại cũng không đoái hoài tới phản ứng Sở Thiên đoàn người, Lục Linh chiến hạm thừa cơ thoát ly chiến đoàn, nhanh chóng đi xa.

Lang yêu nhóm tại boong thuyền vui cười liên tục, bọn hắn dùng xích sắt cùng đặc chế lớn lưỡi câu, cứ thế mà lôi kéo lên mấy trăm đầu động vật biển cùng cá lớn. Bọn hắn tại boong thuyền đem những này con mồi mở ngực mổ bụng, nội tạng trực tiếp ném vào trong biển, đem những này đẫm máu con mồi điểm mà ăn chi, từng cái hưng phấn đến ngửa mặt lên trời thét dài không ngừng.

Doanh Tú Nhi nhìn Sở Thiên liếc mắt, cười nói trong trẻo nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, mang theo bọn gia hỏa này, cũng là có thể tiết kiệm không ít khí lực."

Sở Thiên 'Ha ha' cười vài tiếng, nhìn lướt qua boong thuyền Lục Thiên Kim Nhân, không có lên tiếng tiếng.

Lục Linh chiến hạm cứ như vậy theo hải lưu phương hướng một đường hướng về phía trước.

Mặt trời đỏ, Trăng thanh, đầy trời sao trời thỉnh thoảng liền tại bọn hắn trên đầu xẹt qua, đầy trời ánh sáng lung linh xoay tròn, mặt trời mặt trăng và ngôi sao thể tích đều trở nên cực lớn, so với bọn hắn tại Đại Tấn dưới bầu trời nhìn thấy mặt trời mặt trăng và ngôi sao càng lớn hơn mấy chục lần, gấp mấy trăm lần thậm chí là mấy ngàn lần.

Nhất là mỗi lần mặt trời đỏ theo đỉnh đầu bọn họ lướt qua thời điểm, toàn bộ bầu trời đều bị mặt trời đỏ to lớn thân ảnh chiếm lấy, giống như thực chất ánh sáng màu đỏ thống trị hết thảy, nước biển bị thiêu đến sôi trào quay cuồng, đáng sợ hơi nước tràn ngập hư không

Khắp nơi đều truyền đến những cái kia cá biển, động vật biển to lớn tiếng gào.

Một cỗ thần kỳ lực lượng che chở lấy những này cá biển động vật biển, mặc cho nước biển sôi trào, chúng nó tại nhiệt độ cao chưng nấu bên dưới lông tóc không thương.

Ngược lại là Sở Thiên đám người chỗ Lục Linh chiến hạm mỗi lần đều bị hơi nước hấp hơi chật vật không chịu nổi, vì ngăn cản bốn phía nhiệt độ cao, Lục Linh chiến hạm không thể không toàn công suất mở ra kết giới hộ thuẫn, dự trữ linh tinh mỗi ngày tiêu hao đều là một cái thiên văn sổ tự.

Như thế đi về phía trước hơn nửa tháng, mỗi ngày đều có không ít mắt không mở kỳ dị động vật biển đột kích, lại đều bị Sở Thiên đám người nhẹ nhõm chém giết.

Thời gian dần trôi qua, mọi người đều quen thuộc này đơn điệu lại không khô khan trên biển sinh hoạt, Hổ Đại Lực mỗi ngày mang theo Hổ Khiếu Thiên dạy dỗ những cái kia hổ yêu, A Cẩu mỗi ngày truyền thụ những con sói yêu kia tu luyện bí pháp, A Tước mỗi ngày mang theo nhóm lớn chim hải âu lớn yêu đầy trời bay loạn, lão Hắc thì là thỉnh thoảng nhảy xuống trong biển, theo chiến hạm một đường gây sóng gió bay nhanh bay lượn. . .

Sở Thiên mỗi ngày đều ngồi xổm ở chủ điều khiển trong khoang, theo không dễ dàng rời đi.

Doanh Tú Nhi đám người thì là phân biệt tại thuyền trên lầu tìm một phòng nhỏ, an tâm trú đóng lại. Mỗi ngày 'Mặt trời mọc' thời điểm, Sở Thiên đều có thể thấy Doanh Tú Nhi tại lâu thuyền đỉnh chóp kéo ra Thương Long thoát xác bức vẽ, theo mới lên mặt trời đỏ bên trong hấp thụ từng tia kỳ dị khói tím ánh sáng màu đỏ.

Mà mỗi ngày Trăng thanh hiển hiện lúc, hắn cũng có thể thấy U Thiên Tầm, Âm U U hai cái quỷ nữ nhân trôi nổi tại lâu thuyền vùng trời, hướng phía Trăng thanh ngụm lớn thu nạp phun ra nuốt vào, từng sợi cực âm quầng trăng hóa thành mắt thường có thể thấy nước chảy không ngừng chui vào các nàng trong cơ thể, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, tu vi của các nàng  đang nhanh chóng tăng lên!

Tựa hồ là bởi vì khoảng cách mặt trăng quá gần, quầng trăng nồng độ cùng độ tinh thuần đều có một cái chất tăng lên, đây đối với Quỷ đạo ác quỷ nhóm có chỗ tốt rất lớn.

Những ngày này, Sở Hiệt dưới trướng Sở Thiết Đồ các loại gia tướng cũng đều từng cái trở nên thần khí xong đủ, khí tức quanh người đều mạnh mẽ hơn không ít.

Lại đi về phía trước tiến vào nhỏ thời gian nửa tháng, khoảng cách theo cái kia hải đảo xuất phát đã có tầm một tháng ra mặt, đang ngồi xổm ở chủ điều khiển trong khoang gặm một con cá nướng Sở Thiên, đột nhiên nghe được phía trước từng đợt kỳ dị tiếng nổ vang rền.

Hắn vứt xuống gặm hơn phân nửa cá nướng, nắm lên một khối khăn lau xoa xoa tay, đi đến chủ điều khiển khoang thuyền rơi xuống đất thủy tinh phía trước cửa sổ, ngơ ngác hướng về phía trước nhìn tới.

Liền tại phía trước, mặt biển tối như mực bên trên, một khối đỉnh thiên lập địa bốn phương nhọn bia sừng sững đứng sừng sững. Cách lên khoảng cách trăm dặm, Sở Thiên đều có thể rõ ràng thấy khối này lớn bia mặt ngoài hoa văn chi tiết, mảnh lớn mảnh nhỏ Phong Vân xoay tròn hoa văn, ở trong có vô số cổ quái kỳ lạ Thần thú chim thần như ẩn như hiện, tại Phong Vân hoa văn bên trong, tại lớn bia đang bên trong vị trí, từ trên xuống dưới rõ ràng là một nhóm đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn!

'Trời xanh buồn, chúng sinh khóc, con đường phía trước tuyệt vậy, không bằng trở lại' !

Cùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 biến thành uy nghiêm túc mục, thần thánh đoan trang tím lục thần ấn khác biệt, một chuyến này tím lục thần ấn đồng dạng là đầu rồng đuôi phượng tạo hình tinh mỹ hào phóng, thế nhưng mỗi một bút mỗi một vẽ đều lộ ra một cỗ dữ tợn xơ xác tiêu điều ý vị.

Không sai, liền là dữ tợn xơ xác tiêu điều!

Nếu nói 《 Đại Mộng Thần Điển 》 biến thành tím lục thần ấn là một vị một vị uy nghiêm thiên thần, ngồi ngay ngắn ở đám mây mang theo mỉm cười quan sát chúng sinh; tấm bia đá này lên một chuyến này tím lục thần ấn, thì là một vị tàn sát ngàn tỉ sinh linh Ma Thần, khóe miệng rũ cụp lấy máu tươi, mang theo dữ tợn ác ý, 'Cạc cạc' cười gằn hướng về phía thương sinh quăng dùng nhất ác ý nguyền rủa.

Sở Thiên cách hơn trăm dặm khoảng cách, hướng về phía này lớn bia nhìn một cái, ánh mắt của hắn mới vừa cùng lớn trên tấm bia tím lục thần ấn đụng chạm, hắn đã cảm thấy toàn thân đau đớn một hồi, óc kịch liệt lăn lộn, như có người đi đầu cho hắn một đao, hắn gào lên thê thảm phun ra một ngụm máu, theo thủy tinh phía trước cửa sổ bị một cỗ lực lượng vô hình đánh bay, đụng đầu vào ngoài mười mấy trượng trên vách khoang.

Từng ngụm từng ngụm phun máu, toàn thân lỗ chân lông bắn ra mảng lớn sương máu, Sở Thiên cảm thấy mình thật giống như máy ép nước bên trong chanh, một cỗ đáng sợ, đồ diệt thương sinh sát ý đang ở điên cuồng nghiền ép hắn hết thảy, mong muốn đem hắn ép thành phấn vụn, đem hắn triệt để hóa thành hư không.

"Không nên nhìn phía trước bất kỳ vật gì! Tất cả mọi người, hướng về sau xem!"

Một bên phun máu, Sở Thiên một bên lớn tiếng gào thét, chói tai tiếng rít truyền khắp toàn bộ Lục Linh chiến hạm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.