Chương 129: Sao không trở lại? (hai)

Chương 129: Sao không trở lại? (hai)

A Cẩu, A Tước, còn có Hổ Đại Lực, lão Hắc đối Sở Thiên lời nói là nhất thờ phụng có điều, nghe được Sở Thiên rống lên một tiếng, đang ở boong thuyền vui đùa ầm ĩ bọn hắn không nói hai lời, lập tức xoay người sang chỗ khác hướng về phía đuôi thuyền phương hướng nhìn tới.

Đang ôm Âm U U, Thủy Băng Ngọc tại boong thuyền nhìn ra xa phong cảnh Sở Hiệt ngẩn ngơ, hắn theo bản năng hướng về phía đầu thuyền phương hướng nhìn tới, thế nhưng hắn lập tức dùng hết toàn lực chuyển động đầu, cứ thế mà quay đầu hướng về phía đuôi thuyền nhìn tới. Hắn quay đầu lực lượng là mạnh mẽ như vậy, thậm chí cổ của hắn đều phát ra 'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn.

"Nghe ca, không thiệt thòi!" Sở Hiệt nhe răng trợn mắt sờ lấy cổ, thấp giọng lẩm bẩm hừ hừ lấy.

Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc thì là xuất từ một loại nào đó nghịch phản tâm lý, Sở Thiên càng là không làm cho các nàng hướng phía trước phương xem, các nàng càng là tập trung tinh thần hướng về phía trước nhìn sang. Nhất là Thủy Băng Ngọc, nàng thậm chí tại trước mặt ngưng tụ một khối băng kính, dùng thần đạo bí pháp hướng về phía trước ngắm nhìn tới.

Hai tiếng rú thảm.

Âm U U cùng Sở Thiên, phung từng ngụm máu lớn, toàn thân phun ra lấy sương máu bay ra về phía sau xa mười mấy trượng.

Thủy Băng Ngọc dùng thần đạo bí pháp hướng về phía trước nhìn quanh, khối này băng kính có thể làm được, khiến cho Thủy Băng Ngọc thấy rõ phía trước trong trăm dặm một con kiến xúc tu. Đúng là như thế, nàng thật sự rõ ràng thấy được khối kia lớn bia, thấy được lớn trên tấm bia đằng đằng sát khí, dữ tợn vặn vẹo một nhóm tím lục thần ấn.

'Phốc' một tiếng, Thủy Băng Ngọc thất khiếu bắn ra một đạo huyết tiễn, toàn thân trong lỗ chân lông sền sệt sương máu còn như là thác nước bay tung tóe, khí tức của nàng bỗng nhiên liền theo nửa bước Thánh Cảnh suy rơi xuống Thiên Phẩm sơ giai, nháy mắt sau đó liền trực tiếp vạch phá đến Địa sư trình độ.

Thủy Băng Ngọc trong cơ thể không ngừng truyền đến tinh tế khối băng tiếng vỡ vụn, nàng gương mặt thanh tú trứng bên trên, từng đầu nhàn nhạt màu xanh, màu lam Thần Văn một đầu tiếp một đầu đứt gãy, nàng tê tiếng gào thảm lấy uể oải trên mặt đất, thân thể kịch liệt co quắp.

"Kêu để cho các ngươi không nên nhìn đằng trước!" Sở Hiệt đưa lưng về phía khối kia lớn bia phương hướng, cúi đầu cười khổ nhìn xem Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc: "Ai, ai bảo các ngươi là nữ nhân của ta đâu?"

Tay một ngón tay, hai đạo tinh thuần dị thường Thiên Địa linh tủy gào thét lên rót vào Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc thân thể.

Âm U U hơi thở cấp tốc ổn định lại, trong cơ thể thương thế tại cấp tốc chuyển biến tốt đẹp. Để cho người ta khiếp sợ là, căn cơ cơ hồ bị phá hủy, một thân tu vi gần như sụp đổ Thủy Băng Ngọc, khí tức của nàng lại tại một đoạn lại một đoạn một lần nữa trèo lên, nàng dưới làn da những cái kia đứt gãy thần văn, lại một đầu một đầu một lần nữa khép lại.

"Xuỵt, đừng bảo là!" Sở Hiệt nhìn vẻ mặt khiếp sợ Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, vội vàng dựng thẳng lên ngón trỏ trái đặt ở bờ môi trước 'Xuỵt' một tiếng.

"Thiếu gia ta sợ chết nhất, cho nên, đây là chính ta suy nghĩ ra được 'Xuân Phong Hóa Vũ chỉ '

Mưa thuận gió hoà, tẩm bổ mọi vật, chất chứa đất trời mọi vật dẫn đến một sợi bẩm sinh sinh khí, là chữa thương bảo mệnh tốt nhất bí pháp."

Sở Hiệt cười ha hả hướng về phía Âm U U, Thủy Băng Ngọc chớp chớp mắt: "Đương nhiên, các ngươi cũng tự mình thử qua, thiếu gia ta, gió xuân dập dờn chỉ, ha ha, cùng Xuân Phong Hóa Vũ chỉ nguyên ra một triệt, chỉ là, hiệu quả kia nha, hì hì!"

Âm U U vẻ mặt quái dị nhìn xem Sở Hiệt.

Xuân Phong Hóa Vũ chỉ? Lục đạo ở trên, Quỷ đạo có thể chưa từng có loại này giúp người chữa thương bí pháp, Quỷ đạo bí pháp ý tứ là hung ác tàn hung lệ, sát phạt quả đoán, càng là hung tàn càng là tốt, không ai sẽ thích loại này giúp người chữa thương bí pháp.

Cho nên, này Xuân Phong Hóa Vũ chỉ, là Sở Hiệt chính mình tìm hiểu ra tới đi?

Chủ điều khiển trong khoang thuyền, Sở Hiệt đung đưa, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy. Nhổ một ngụm mang máu nước bọt, Sở Thiên thầm vận Cửu Tử Huyền Quy pháp, một cỗ mênh mông rộng rãi, dày nặng ngưng tụ lực lượng lưu chuyển toàn thân, trong cơ thể đau nhức cấp tốc bị trấn áp xuống, tất cả thương thế tại cấp tốc khép lại.

Hắn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, toàn lực vận chuyển 《 Đại Mộng Thần Điển 》 trong lòng đọc thầm chú kinh, bỗng nhiên mở mắt ra hướng về phía khối kia to lớn phương tiêm bia nhìn tới.

Khói đen tràn ngập, sát ý bốc lên, cái kia một nhóm to lớn tím lục thần ấn như từng chuôi quyết đoán đi đầu chém xuống.

Thần khiếu trong không gian, ngọn đèn thanh đồng lặng yên thả xuất ra đạo đạo ánh sáng xanh, từng sợi ý lạnh lưu chuyển Sở Thiên toàn thân, Sở Thiên mi tâm trước một sợi màu vàng, màu đỏ hỗn tạp tia sáng kỳ dị đột nhiên sáng lên, từng sợi cực nhỏ màu đen u quang phá không mà đến, tầng tầng đâm vào hai màu đỏ vàng vòng ánh sáng bảo vệ bên trên.

Hai màu đỏ vàng thần quang xoay tròn, màu đen u quang cứ thế mà bị xoắn thành phấn vụn, hóa thành từng sợi rộng lớn lớn mạnh Thiên Địa linh tủy trực tiếp tràn vào Sở Thiên mi tâm.

Sở Thiên thân thể kịch liệt rung động, thân thể của hắn cứng ngắc đâm tại thủy tinh phía trước cửa sổ, hai mắt đăm đăm trừng trừng nhìn chằm chằm khối kia to lớn phương tiêm bia.

Từng sợi màu đen u quang phá không đánh tới, hóa thành vô số quái dị mây Long Phong Hổ, Thần thú chim thần, cuồng phong bạo vũ, sóng lớn lan sóng loại hình cảnh tượng kỳ dị đánh phía Sở Thiên mi tâm, một bộ muốn đem linh hồn của hắn cùng thể xác trực tiếp nát bấy tư thế.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong một đạo xanh thẳm ánh đèn lấp loé không yên, cây đèn bên trong pháp lực từng tia giảm xuống, thế nhưng rất nhanh trong hư không lại có vô số mới ra đời pháp lực diêu không quán chú mà đến, thế là cây đèn bên trong pháp lực lại từng tia không ngừng dâng cao.

Tăng giảm ở giữa, Sở Thiên cây đèn bên trong pháp lực màu sắc dần dần trở nên thâm thúy thần dị.

Màu đen u quang không ngừng bị vỡ nát, không ngừng bị Sở Thiên thu nạp, ngọn đèn thanh đồng đem màu đen u quang vỡ nát sau lực lượng hóa thành một đạo rộng lớn dòng lũ, không ngừng rót vào Sở Thiên thân thể. Mượn nhờ này màu đen u quang chủ động đưa tới rộng lớn lực lượng, Sở Thiên bị động bắt đầu lại một lần 'Thối' Tự quyết thối luyện.

PhongThiên Ấn, Lôi Thiên Ấn, Thủy Thiên Ấn, Vân Thiên Ấn, Huyền Quy thiên ấn cùng nhau lấp lóe.

Sở Thiên trong thân thể bão táp tiếng nổ lớn, càng có sóng nước quay cuồng âm thanh, mây mù bài tiếng rống, huyền quy tiếng thét dài không ngừng truyền đến. Hàng loạt mồ hôi nóng không ngừng theo Sở Thiên trong lỗ chân lông chảy ra, nguyên bản tại trên hải đảo bị phơi thành màu đồng cổ màu da, lại đang nhanh chóng trở nên trắng nõn, mềm mại, như một khối đỉnh cấp dương chi bạch ngọc.

"Trở lại này, không bằng trở lại!"

"Trở lại này, ngại gì trở lại?"

"Phía trước đường tuyệt vậy, tiến lên không đường vậy, trở lại, trở lại!"

Lục Linh chiến hạm tốc độ cao lái về phía lớn bia, từng đạo kỳ dị thanh âm trong hư không vang lên. Không giống nhân loại lời nói, lại giống như âm thanh thiên nhiên, từ từ xâm nhập người thân thể cùng linh hồn, từng lần một tái diễn, từng lần một bức bách người tranh thủ thời gian trở lại.

Sở Hiệt đột nhiên cười: "Quy Khư, Quy Khư, tình cảm là ý tứ này? Để cho chúng ta không ngừng trở lại, đây chính là 'Quy Khư' sao?"

Nói còn chưa dứt lời, Sở Hiệt đột nhiên gào khóc.

Cái kia trong hư không thanh âm bên trong, đột nhiên nhiều hơn vô số phức tạp cảm xúc. Bi ai, tuyệt vọng, hoảng hốt, sầu khổ, các loại tâm tình tiêu cực còn như bão tố điên cuồng đánh tới, không cách nào né tránh, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bằng hắn từng đợt từng đợt xâm nhập trong lòng, mặc cho cỗ lực lượng này đem chính mình một lòng ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, mặc cho hắn đùa bỡn trêu tức.

Sở Hiệt cũng không biết bị động đến cái gì đau lòng chuyện cũ, hắn quỳ rạp xuống đất, kêu trời trách đất khóc rống lấy, không ngừng dùng đầu va chạm boong thuyền hàng rào.

Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc thì là vẻ mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch khó coi, các nàng đồng dạng lâm vào một loại nào đó tâm tình tiêu cực vực sâu, cả người theo thể xác đến linh hồn đều tại trong thâm uyên cấp tốc trầm luân.

Đột nhiên nghe được một tiếng thống khổ hò hét, một tên Linh đạo người thế mà kêu khóc, theo trong khoang thuyền một nhảy ra, một đầu nhảy xuống Lục Linh chiến hạm.

Còn ở giữa không trung, này Linh đạo người liền rút ra bội kiếm, một kiếm bôi mở cổ của mình.

Khi hắn ném tới trên mặt nước lúc, hắn đã hơi thở hoàn toàn không có, tại chỗ ngã lăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.