Chương 130: Thánh Cảnh chớ vào (một)

Chương 130: Thánh Cảnh chớ vào (một)

"Đánh ngất xỉu bọn hắn!" Sở Thiên thân thể không động được, linh hồn cũng cuộn thành một đoàn, bị điên cuồng tràn vào Thiên Địa linh tủy làm cho không thể động đậy. Thế nhưng hắn vẫn như cũ phân ra một tia tinh thần, dốc hết toàn lực phát ra rống to một tiếng.

A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc đồng thời lớn tiếng gào thét lên, hướng về phía Lục Linh trên chiến hạm riêng phần mình cấp dưới ra lệnh.

Những cái kia hổ yêu, lang yêu, chim yêu, bọn họ đều là mới vừa từ chim bay cá nhảy chuyển hóa mà đến, tuy mở linh trí, thế nhưng bọn hắn tâm tính vẫn như cũ ngây thơ, đơn thuần. Trong hư không tiếng vang kỳ dị không thể đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, những cái kia còn giống như là thuỷ triều vọt tới tâm tình tiêu cực, bọn hắn căn bản không có quá lớn cảm giác.

Được A Cẩu đám người mệnh lệnh, những này hổ yêu, lang yêu cùng nhau tiến lên, đem những cái kia khóc ròng ròng, cuồng loạn Linh đạo, Thần đạo, Quỷ đạo, Yêu đạo người hoặc là đánh ngất xỉu, hoặc là dùng dây thừng trói cùng bánh chưng, đem bọn hắn tất cả đều cầm giữ.

Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, tay phải miễn cưỡng nhúc nhích một chút, hướng về phía bàn điều khiển lên đánh một đạo ấn quyết.

Lộ thiên chiến hạm ba đài linh tinh lò luyện bắt đầu toàn công suất vận chuyển, chồng chất như núi nhỏ linh tinh tốc độ cao bùng cháy, Thiên Địa linh tủy chuyển hóa thành vô cùng cường đại năng lượng, theo từng đạo tinh xảo bảng mạch năng lượng gào thét lên truyền khắp toàn bộ cự hạm.

Nguyên bản vài thước dày kết giới hộ thuẫn bỗng nhiên thêm dày đến một trượng, đây cũng là đầu này cửu phẩm bên dưới Lục Linh chiến hạm có thể làm đến cực hạn.

Chiến hạm đuôi thuyền phía sau đột nhiên phun ra hàng loạt màu trắng bọt nước, chiến hạm bỗng nhiên vọt về phía trước, lao vụt tốc độ tăng lên gấp hai lần, sau đó đáy thuyền triệt để rời đi mặt nước, mười tám tòa hình tròn pháp trận cấp tốc xoay tròn lấy, Lục Linh chiến hạm phát ra chói tai tiếng xé gió, trong không khí oanh ra từng vòng từng vòng khí màu trắng bạo, gào thét lên hướng về phía trước hết tốc độ tiến về phía trước.

Một đường 'Ầm ầm' có tiếng, lớn như vậy chiến hạm tựa như một khỏa bay ra khỏi nòng súng đạn pháo bay về phía trước trì, tại Sở Thiên tâm niệm điều khiển dưới, chiến hạm vạch ra một đường to lớn đường vòng cung, lách qua Phương Tiêm bia bay về phía trước trì.

Tại đây Quy Khư chỗ sâu, thế mà lại xuất hiện như thế một tòa quái dị, khuyên người quay đầu Phương Tiêm bia!

Sở Thiên đối này Quy Khư đột nhiên sinh ra hứng thú thật lớn, đối Tử Âm tới đây mục tiêu, đối Doanh Tú Nhi truy xét Tử Âm tung tích dụng ý, càng ngày càng cảm nhận được tò mò. Toà này Phương Tiêm bia, rõ ràng là sức người mà làm, chẳng lẽ này Quy Khư, thậm chí là. . . Tất cả đều là xuất từ tay của người bút?

Theo chiến hạm không ngừng tiến lên, trong hư không dần dần xuất hiện màu đen u quang ngưng tụ thành các loại thiên tướng, đủ loại kỳ dị Thần thú chim thần hư ảnh, đủ loại đao thương kiếm kích, đủ loại chiến xa vũ khí từ trên trời giáng xuống, còn như mưa rơi như thế hướng về phía Lục Linh chiến hạm đánh tới.

Mấy chục con lang yêu đứng tại thuyền boong thuyền, đang bận rộn đem ba cái kêu trời trách đất mong muốn tự sát Linh đạo người gói, những này màu đen u quang ngưng tụ thành kỳ dị hư ảnh đánh xuyên Lục Linh chiến hạm kết giới hộ thuẫn, gào thét lên đập nện tại đây chút lang yêu trên người.

Một tiếng rú thảm

A Cẩu tiếng gầm gừ phẫn nộ xa xa truyền đến, mấy chục con lang yêu đầu ầm ầm nổ tung, bị trói đến chặt chẽ vững vàng ba cái Linh đạo người càng là khóc hô một tiếng, bọn hắn thất khiếu phun máu, toàn thân sương máu bốc lên, càng có trên thân người trực tiếp đã nứt ra sâu có thể đụng xương vết thương.

Phương Tiêm bia lực lượng không chỉ có tác dụng tại trực tiếp thấy được cái kia một nhóm tím lục thần ấn Sở Thiên trên người, càng là hóa hư là thật, bắt đầu trực tiếp công kích Lục Linh chiến hạm.

Một tiếng quát khẽ truyền đến, đứng tại boong thuyền ba mươi sáu tôn Lục Thiên Kim Nhân giơ hai tay lên thật cao, chúng nó lòng bàn tay hướng lên trời lật một cái, làm ra một bộ nhấc tay nâng bầu trời tư thế. Từng đoàn từng đoàn vệt sáng vàng theo bọn nó lòng bàn tay bắn ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu vàng cột sáng xung lên thiên không, hung hăng cùng màu đen u quang ngưng tụ những cái kia cảnh tượng kỳ dị đụng vào nhau.

Vệt sáng vàng, tia sáng đen kịch liệt đụng nhau, liền tựa như nước đá nện vào nóng trong chảo dầu, từng tiếng nổ thật to tiếng rả rích không dứt, đầy trời đều là màu vàng, điểm sáng màu đen bắn tung toé bay tung tóe. Thỉnh thoảng mấy đạo nổ tung cột sáng rơi vào phụ cận trong nước biển, lúc này liền nổ lên cao tới trăm trượng cột nước.

"May mà trong chúng ta, cũng không Thánh Cảnh cao thủ, nếu không thiên tai hạ xuống, chúng ta đều sẽ bị liên lụy!" Doanh Tú Nhi lành lạnh thanh âm theo Sở Thiên phía trước toà kia thuyền lâu, cũng chính là Lục Linh chiến hạm ba tòa thuyền lâu tòa thứ nhất thuyền trong lầu truyền đến.

"Lục Thiên Kim Nhân có Thánh Cảnh chiến lực, lại không phải vật sống, đương nhiên sẽ không dẫn động thiên tai. Có chúng nó bảo vệ, chúng ta có khả năng nhẹ nhõm vượt qua ở đây." Doanh Tú Nhi tiếng cười xa xa truyền đến, trong tiếng cười tràn đầy nhẹ nhõm chi ý.

"Thánh Cảnh?" Sở Hiệt thanh âm kinh ngạc theo boong thuyền truyền đến: "Nếu như chúng ta ở trong có Thánh Cảnh. . . Sẽ như thế nào?"

"Thánh Cảnh thiên tai!" Doanh Tú Nhi thanh âm truyền khắp toàn bộ Lục Linh chiến hạm: "Trên thực tế, nhiều năm trước, ta đại Tần Hoàng tộc, liền có trưởng lão từng tiến vào Quy Khư. Chỉ là, bọn hắn là cưỡng ép vượt qua Thập Vạn Mãng Hoang, theo Thập Vạn Mãng Hoang rìa vào biển, vượt qua đất trời lá chắn về sau, tại khôn cùng trên đại dương bao la thăm dò mấy năm, lúc này mới phát hiện Quy Khư."

"Bọn hắn tiến vào Quy Khư vị trí cùng chúng ta khác biệt, thế nhưng bọn hắn cũng đụng phải một tòa Phương Tiêm bia. Những trưởng lão kia bên trong, có một vị thái thượng tu vi vừa mới đột phá Thánh Cảnh, khi đi ngang qua Phương Tiêm bia lúc đưa tới thiên tai, thái thượng bị Thiên Lôi oanh thành bột mịn, các trưởng lão khác cũng thương vong thảm trọng!" Doanh Tú Nhi khẽ thở dài một tiếng: "Đây đều là ta Đại Tần trưởng lão, dùng sinh mệnh đổi lấy kinh nghiệm."

"Ta làm!" Sở Hiệt lớn tiếng mắng một câu thô tục.

"Sao?" Sở Thiên trong lòng đột nhiên sinh ra một tia cực lớn báo động, thật giống như đêm khuya đi lại ở trong núi trên đường nhỏ, phía sau hắn đột nhiên nhiều một đám ác quỷ, đang thận trọng, rón rén theo sau lưng hắn, càng theo càng chặt, mắt thấy liền muốn đưa tay đi bắt cổ của hắn, đem hắn một kích bóp chết.

Cực lớn kinh khủng đang ở trước mắt!

"Ngươi! Không phải đâu?" Doanh Tú Nhi tiếng nói đột nhiên cất cao bảy tám cái điều cánh cửa, nàng nghiêm nghị chửi bới nói: "Sở Hiệt, Sở đại thiếu gia, Sở thiếu chủ, ngươi đừng nói cho ta, ngươi cái này hoàn khố hèn mạt, ngươi thế mà, ngươi thế mà, ngươi mới mười tám tuổi, thế mà đã đột phá Thánh Cảnh!"

"Lão tử là thiên tài! Ngươi cắn ta a?" Sở Hiệt giận dữ mắng: "Thối - bà nương, ở đây đối Thánh Cảnh có loại này cực hạn, ngươi làm sao không nói sớm? Ngươi nghĩ muốn mưu sát thân phu sao?"

Sở Hiệt tựa hồ cũng cảm nhận được một ít lớn lao mối nguy đang đang áp sát, hắn trong lúc nhất thời không lựa lời nói, hướng về phía Doanh Tú Nhi liền là một trận chửi ầm lên.

Trong hư không, màu đen u quang biến thành các loại kỳ dị sự vật đồng thời vỡ vụn, từng sợi cực nhỏ tia sáng đen ở trên không trung xoay chuyển đập vào mà xoay tròn. Theo những này màu đen u quang xoay tròn cấp tốc, bốn phương tám hướng có màu đen mây bay như tuấn mã như thế tốc độ cao tụ đến.

'Đùng, đùng đùng, đùng đông đông đông ' khua chiêng gõ trống lôi đình sấm chớp tiếng tại mây bay bên trong vang lên, màu trắng mây bay cùng màu đen u quang hơi tiếp xúc, lúc này liền biến thành màu đen tựa như than đá mây đen, từng đạo chói mắt ánh chớp tại trong mây đen cấp tốc quay cuồng nhảy lên, đinh tai nhức óc bạo tiếng sấm chấn động đất trời, xung quanh mấy trăm dặm trên mặt biển, vô số nước điểm nhảy lên chấn động, bị tiếng sấm rung ra to lớn gợn sóng, gợn sóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.