Chương 130: Thánh Cảnh chớ vào (hai)

Chương 130: Thánh Cảnh chớ vào (hai)

"Thánh Cảnh thiên tai!" Âm U U, Thủy Băng Ngọc, U Thiên Tầm cùng kêu lên thét lên: "Mau mau rời đi, Thánh Cảnh thiên tai thời điểm, trong trăm dặm hết thảy sinh linh đều sẽ bị ảnh hưởng đến, chúng ta căn bản gánh không được một đạo thiên tai kiếp lôi!"

Sở Thiên trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Cái gì là Thánh Cảnh thiên tai? Hắn hoàn toàn không có cái này khái niệm.

Dùng hắn qua lại mười tám năm cuộc sống lịch duyệt, hắn căn bản không có khả năng tiếp xúc đến 'Thánh Cảnh' cao thâm như vậy không lường được tồn tại, cũng tiếp xúc không đến cùng 'Thánh Cảnh' có liên quan bất luận cái gì tư liệu.

"Cái gì là Thánh Cảnh thiên tai? Sở Hiệt, ngươi cái cái đồ hỗn đản, ngươi che giấu bao nhiêu?" Sở Thiên tức đến nổ phổi gầm thét, bốn phương tám hướng màu đen u quang ngưng tụ thành các loại hình ảnh đã bỏ đi đối Lục Linh chiến hạm vây công, chỉ có Sở Thiên tựa hồ một khối to lớn sắt nam châm, vẫn như cũ có từng đợt từng đợt màu đen u quang gào thét lên hướng về phía hắn mãnh công dồn sức đánh!

Thân thể của hắn vẫn như cũ cứng ngắc không thể động đậy, hắn chỉ có thể lớn tiếng rít gào giận mắng.

"Thiếu gia ta sợ chết, giấu điểm bảo mệnh chiêu số, có lỗi sao?" Sở Hiệt đồng dạng tức đến nổ phổi mắng: "Doanh Tú Nhi ngươi cái này thối - bà nương, ngươi che giấu bao nhiêu thứ? Ngươi biết Quy Khư, ngươi cổ Tần trưởng lão từng thăm dò qua Quy Khư, ngươi còn bày làm ra một bộ cái gì cũng không biết sắc mặt!"

"Ấy da da nha, tức chết ta đấy!" Sở Hiệt giận dữ hét: "Ngươi làm sao không nói trước nói cho Sở đại gia, ở đây sẽ có Thánh Cảnh thiên tai? Lão tử đã vượt qua Thánh Cảnh thiên tai, ở đây làm sao sẽ còn hạ xuống Thánh Cảnh thiên tai?"

"Cho lão tử một cái công đạo, nếu không lão tử một tấc cũng không rời đi theo ngươi cái này thối - nương môn, lão tử không sống được, kéo lấy ngươi cùng chết  chờ lão tử thay đổi ác quỷ, cứ thế mà làm chết ngươi cái này quỷ - bà nương!" Sở Hiệt giận đến lời nói không có mạch lạc mắng, thời gian dần trôi qua tiếng mắng liền có chút hạ lưu vô sỉ.

"Doanh thiếu chủ! Ngươi chỉ cần cho ta một cái minh xác nói rõ lí do!" Sở Thiên cưỡng ép sau khi ổn định tâm thần, hắn nghiêm nghị quát: "Là ngươi thuê chúng ta cùng đi ngươi tới thăm dò Quy Khư, truy xét Tử Âm chuyện năm đó. Thế nhưng là ngươi, đến cùng đối với chúng ta che giấu bao nhiêu thứ? Nếu như ngươi không nói rõ ràng, đừng có trách ta lại không phụng bồi!"

Lục Linh chiến hạm bỗng nhiên vạch ra một cái to lớn đường vòng cung, trên mặt biển kéo ra một đầu cực nhỏ thật dài màu trắng dấu vết, hướng phía rời xa Phương Tiêm bia phương hướng cấp tốc chạy như bay. Màu đen u quang mang theo xung quanh mấy trăm dặm mây đen theo sát tại Lục Linh trên chiến hạm khoảng trống, mây đen cấp tốc xoay quanh, dần dần ngưng tụ thành một cái trống rỗng màu tím đen xoáy mây.

Kinh khủng đất trời uy áp theo xoáy mây bên trong mơ hồ truyền đến, Lục Linh phía dưới chiến hạm mặt biển bị đất trời uy áp ép ra một cái sâu đến vài dặm lõm. Chiến hạm chạy đến đâu bên trong, cái này lõm liền xuất hiện ở nơi đó, như bóng với hình, thoát khỏi không được.

Lục Linh chiến hạm tốc độ phi hành cũng đang không ngừng giảm xuống, theo xoáy mây từ trên cao không ngừng hướng phía dưới đè xuống, Lục Linh chiến hạm giống như bị nhựa cây vây khốn con ruồi, động tác dần dần trở nên chậm chạp, cứng ngắc.

Một lát sau, xoáy mây hạ xuống khoảng cách mặt biển không đến ba dặm cao độ, Lục Linh chiến hạm triệt để ngừng lại. Phía dưới chiến hạm mười tám cái hình tròn pháp trận tốc độ cao nhất xoay tròn lấy, không ngừng bắn ra từng đạo chói mắt ánh lửa, trên mặt biển oanh ra từng cái vòng xoáy khổng lồ.

Thế nhưng mặc cho ba cái linh tinh lò luyện siêu phụ tải vận chuyển, Lục Linh chiến hạm chỉ là không nhúc nhích tí nào.

Chiến hạm mặt ngoài từng đạo ánh lửa bắn tung toé ra, xoáy mây cho chiến hạm áp lực cực lớn, kết giới hộ thuẫn toàn lực phản kháng cỗ này áp lực, kết quả chính là trên chiến hạm bố trí phòng ngự trận pháp cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, vô số ánh lửa bắn tung toé mà ra, càng có hòa tan kim loại boong thuyền hóa thành nóng hổi kim loại chất lỏng bốn phía phun ra, bỏng đến boong thuyền, trong khoang thuyền hổ yêu, lang yêu nhóm kêu khóc liên tục, trong không khí cấp tốc tràn ngập ra một cỗ lông tóc khét lẹt gay mũi mùi vị.

Doanh Tú Nhi thanh âm đột nhiên vang lên, nàng hết sức tỉnh táo nói: "Sở thiếu chủ, mới ngươi đi chỗ xa độc kháng thiên tai. Mới ngươi, không cần dính líu cả đầu người trên thuyền. Ngươi không nói với ta ngươi đã đột phá Thánh Cảnh, tất cả những thứ này hậu quả, đều phải ngươi một người gánh chịu!"

Sở Hiệt giận đến mũi đều sai lệch, hắn nghiêm nghị chửi bới nói: "Thối - bà nương, ngươi nói cái gì đó? Rõ ràng là ngươi đối với chúng ta che giấu quá nhiều chuyện, ngươi thế mà còn dám nói loại lời này? Hôm nay Sở đại thiếu gia đem lời để ở chỗ này, muốn chết, ta kéo lấy ngươi chết."

Dồn dập thở thở ra một hơi, Sở Hiệt tức giận mắng: "Dù sao Sở đại thiếu gia là quỷ đạo đạo chủng, tu luyện Quỷ đạo bí pháp, một khi bỏ mình, lão tử lập tức có thể chuyển hóa làm Quỷ đạo ác quỷ. Đến lúc đó, lão tử nhường ngươi thử một chút bị quỷ ép thân mùi vị!"

Doanh Tú Nhi cười lạnh một tiếng, nàng nghiêm nghị quát: "Sở đại thiếu gia, có lẽ ngươi không có biết rõ tình huống. Thiên tai là hướng về phía ngươi tới, còn xin ngươi đừng liên lụy mọi người. Sở đương đầu, ngươi cho rằng đâu? Ta càng không ngại hiểu rõ nói cho ngươi, có 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân tại, ngươi đã biến thành ác quỷ, ta cũng có thể đưa ngươi đánh cho quỷ đều không làm được."

Doanh Tú Nhi cười đến rất là lăng lệ.

Sở Hiệt đột nhiên không có thanh âm, boong thuyền, chỉ là truyền đến hắn hai ba tiếng cười lạnh.

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn một bên cố nén mi tâm hai màu đỏ vàng thần quang cùng màu đen u quang đụng kịch liệt mang tới chấn động, một bên cưỡng ép nhẫn thụ lấy theo thân thể đến linh hồn to lớn thống khổ, nổi lên trung khí nghiêm nghị quát: "Doanh thiếu chủ, dùng ngươi Lục Thiên Kim Nhân, giúp Sở thiếu chủ ngăn cản thiên tai!"

Doanh Tú Nhi ngạc nhiên thanh âm truyền khắp toàn thuyền: "Sở đương đầu. . ."

Màu đen xoáy mây bên trong, một đoàn đường kính chừng mười trượng vầng sáng chói mắt ánh chớp đang nổi lên, mắt thấy này đoàn to lớn ánh chớp liền muốn dâng lên mà ra, Sở Thiên nghiêm nghị quát ầm lên: "Đây không phải cùng ngươi bàn điều kiện, đây là lệnh của tao! Ngươi nghe, ngươi sống! Không nghe, ngươi chết!"

Doanh Tú Nhi bị Sở Thiên thô bạo, lạnh buốt thái độ khiến cho giận tím mặt, nàng nghiêm nghị quát: "Sở đương đầu, ngươi dám can đảm. . . A nha!"

Không biết lúc nào, Thử gia đã mò tới Doanh Tú Nhi bên người. Hắn nhẹ nhàng linh hoạt đứng tại Doanh Tú Nhi trên bờ vai, Hắc Băng thần châm nhẹ nhàng điểm vào Doanh Tú Nhi cổ trên da: "Tiểu nha đầu, ngươi lại không nghe lời! Dọa, không nghe lời, là phải bị đánh đòn!"

Doanh Tú Nhi thân thể cứng ngắc, nàng kiệt lực dùng khóe mắt liếc qua, không thể tin quét qua nàng chỗ trong phòng đứng yên mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân, còn có gần như đưa nàng toàn bộ bao vây lại Thương Long thoát xác bức vẽ.

Cười khổ một tiếng, Doanh Tú Nhi khàn giọng nói: "Tiền bối, thật sự là xuất quỷ nhập thần!"

Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười, mặc dù không tại cùng một cái thuyền trong lầu, mặc dù cách gần trăm trượng xa, cách thật dày kim loại vách khoang, Sở Thiên tựa hồ cũng có thể thấy Doanh Tú Nhi bây giờ vị trí cục diện khó xử.

"Doanh thiếu chủ, còn mời Doanh thiếu chủ vận dụng Lục Thiên Kim Nhân, trợ giúp Sở thiếu chủ ngăn cản thiên tai!" Sở Thiên ôn hòa nói: "Doanh thiếu chủ ngoan ngoãn nghe lời, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện. Nếu như Doanh thiếu chủ nhất định phải làm một chút có tổn thương ôn hòa sự tình, lạt thủ tồi hoa loại chuyện này tuy để cho người ta thương tiếc, nhưng cũng là bị bất đắc dĩ a!"

Doanh Tú Nhi trầm mặc rất lâu.

Trên bầu trời, xoáy mây bên trong đoàn kia to lớn ánh chớp gào thét lên rơi xuống.

Boong thuyền ba mươi sáu tôn Lục Thiên Kim Nhân đồng thời nhảy lên một cái, huy quyền hướng về phía ánh chớp hung hăng kích đánh qua.

Một tiếng vang thật lớn, ánh chớp bị Lục Thiên Kim Nhân đánh cho nát vụn, xoáy mây bên trong lại có một khỏa ánh chớp cấp tốc ấp ủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.