Chương 131: Cổ Tần bí ngăn (một)

Chương 131: Cổ Tần bí ngăn (một)

Trên không xoáy mây xoay quanh không đi, màu đen u quang không ngừng theo bốn phương tám hướng tụ đến, không ngừng dung nhập xoáy mây, không ngừng tăng lên xoáy mây sa sút bên dưới thiên tai kiếp lôi uy lực.

Mới đầu là thường thấy nhất tia chớp màu bạc, dần dần ánh chớp theo màu bạc hóa thành màu đỏ thắm, theo màu đỏ thắm chuyển thành màu vàng, theo màu vàng bắt hóa thành màu tím, sau cùng theo màu tím đã biến thành tràn ngập Tử Vong chi ý màu đen. Đầy trời màu đen ánh chớp tại màu đen xoáy mây bên trong điên cuồng nhảy lên, như một đám điên cuồng trăn lớn đang vặn vẹo lấy thân thể khiêu vũ.

Tập trung tiếng sấm không ngừng nổ vang, chấn động đến bốn phía mặt biển tạo nên ngàn trượng sóng lớn, cao nhất đầu sóng thậm chí vọt tới màu đen trong mây đen, cùng bầu trời tập trung ánh chớp đụng vào nhau.

Liền có từng đạo to bằng vại nước sấm chớp theo sóng lớn oanh xuống dưới, tầng tầng rơi vào trên mặt biển, trong nháy mắt đem xung quanh trăm dặm nước biển bốc hơi đi mấy trăm trượng sâu đích một tầng. Nóng bỏng hơi nước bốc lên, dung nhập trong mây đen, thỉnh thoảng liền biến thành mưa rào tầm tã gào thét nện xuống.

Đây quả thực là địa ngục như thế cảnh tượng!

Tại đây hủy thiên diệt địa trong lôi vân, ba mươi sáu tôn Lục Thiên Kim Nhân hợp thành một cái kỳ dị trận pháp, hai tay không ngừng bắn ra từng đạo màu vàng tia sáng lạnh, tầng tầng trảm hướng lên bầu trời rơi xuống ánh chớp, chém về phía xoay tròn cấp tốc mây đen.

Sở Hiệt đứng tại boong thuyền, ngơ ngác nhìn đầy người đều bị ánh chớp quấn quanh Lục Thiên Kim Nhân, dọa đến thẳng rụt cổ: "Thiếu gia ta năm đó một người lén lút độ Thánh Cảnh thiên tai, kiếp lôi chỉ có chín đạo. Ở đây, đã là 49 đợt đi?"

Lục Thiên Kim Nhân bị cuồng lôi điên cuồng nhắm đánh, chúng nó lần lượt bị ánh chớp bổ về phía mặt biển, lại một lần lần kiên định bay hướng lên bầu trời. Vệt sáng vàng những nơi đi qua, sấm chớp vỡ nát, xoáy mây nứt ra, màu đen u quang theo bốn phía gào thét mà đến cắt chém tại nó trên người chúng, văng lên vô số màu vàng ánh lửa.

Tiếng cọ xát chói tai bên trong, Lục Thiên Kim Nhân động tác dần dần chậm lại, đây là đủ để đánh giết Thánh Cảnh cao thủ thiên tai kiếp lôi, dù là những này Lục Thiên Kim Nhân có được hơn xa bình thường Thánh Cảnh cao thủ sức mạnh cường hãn, bị 49 đợt ánh chớp mệnh về sau, động tác của bọn nó rốt cục chậm lại.

Doanh Tú Nhi hét dài một tiếng, trong tay nàng màu vàng châu xuyên lên lại có ba mươi sáu tôn Kim Nhân bay ra.

72 tôn Lục Thiên Kim Nhân bố thành một tòa mới tinh trận pháp, giữa bọn chúng màu vàng ánh sáng lung linh qua lại như con thoi, mới gia nhập ba mươi sáu tôn Kim Nhân tựa hồ đem trong cơ thể mình năng lượng truyền đưa cho lúc đầu ba mươi sáu tôn, thế là tốc độ của bọn nó khôi phục như lúc ban đầu, mỗi một kích vẫn như cũ đối với thiên không sấm chớp tạo thành lớn lao tổn thương.

Như thế kháng qua 72 đợt ánh chớp về sau, đầy trời xoay tròn màu đen sấm chớp rìa dần dần có màu đỏ thiên hỏa xuất hiện. Ngoại trừ sấm chớp, càng có nhiệt độ cao thiên hỏa theo xoáy mây bên trong không ngừng rơi xuống.

Lục Thiên Kim Nhân trơn bóng mặt ngoài bị đốt ra từng mảnh từng mảnh màu đen dấu vết, thỉnh thoảng một đóa màu đỏ thiên hỏa rơi trên mặt biển, trong tiếng "xì xì" xung quanh mấy trăm dặm nước biển lúc này sôi trào

Sâu đến trăm dặm nước biển lập tức bốc hơi thành trắng bóng hơi nước xung lên không trung.

Mấy trăm dặm bên trong, vô số cá biển, động vật biển điên cuồng nhảy lên, chạy nhanh còn tốt, mang theo đầy người canh cá hương khí xông vào xa xa nước lạnh bên trong; những cái kia ngu dốt một điểm, hành động chậm một chút, thì là trực tiếp ngao thành một nồi mùi tanh ngút trời canh cá.

Không bao lâu, Lục Linh chiến hạm bốn phía liền đã nổi lên một mảng lớn trắng bóng bong bóng cá da, khá hơn chút to lớn động vật biển cũng bồng bềnh đang sôi trào trên mặt nước, hai ba lần liền hầm đến da tróc thịt bong, cốt nhục tách rời.

"Sở đương đầu! Còn mời bên người tiền bối xuất thủ tương trợ!" Doanh Tú Nhi đột nhiên rít lên một tiếng: "Này 72 tôn Lục Thiên Kim Nhân lực lượng hao tổn quá nặng, tương lai trong vòng mấy tháng đều đã không cách nào tự nhiên hành động. Ta nhất định phải lưu lại ba mươi sáu tôn Kim Nhân hộ thân, ai biết phía sau còn có cái gì phiền phức đâu?"

Sở Hiệt ngẩng đầu nhìn về phía Doanh Tú Nhi chỗ thuyền lâu, thấp giọng tự nhủ: "Sở Thiên bên người còn có lão bất tử đi theo? Là vị kia sao? Ai, ai, vấn đề này không đúng vậy. . ."

Sở Hiệt đột nhiên dắt cuống họng hét rầm lên: "Uy, uy, Doanh gia cô nàng, ngươi bị một cái nào đó lão bất tử chế trụ? Này có thể liền không phải lỗi của ta, không làm được, này thiên tai là cái kia lão bất tử khai ra đâu? Hắc, hắc hắc!"

Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, nàng nghĩ muốn quay đầu nhìn một chút Thử gia tướng mạo, thế nhưng Hắc Băng thần châm hơi hơi hướng về phía nàng trong da đâm một tia nhỏ, nàng liền cũng không dám lại động đậy, chỉ là cười khan nói: "Tiền bối, Tú Nhi đột nhiên nhớ tới, có lẽ, này thiên tai liền là ngài cùng Sở thiếu chủ cùng nhau dẫn tới, hai vị Thánh Cảnh cao thủ ở đây, cho nên này thiên tai mới lợi hại như vậy đây."

Thứ bảy mươi chín nói điên cuồng ánh chớp rơi xuống, lần này đầy trời ánh chớp như nước, hóa thành một mảnh dài rộng vài dặm lưới điện 'Xuy xuy' có tiếng hạ xuống tới. 72 tôn Lục Thiên Kim Nhân toàn thân sáng lên vô số hình dạng như bánh răng vầng sáng, từng đạo vầng sáng tại chúng nó bên ngoài thân xoay tròn cấp tốc, cao có vài tấc đến vài thước không ngừng, vầng sáng lưu chuyển bên trong Lục Thiên Kim Nhân nhóm ra sức huy quyền đánh tới hướng lưới điện, cứ thế mà đem đầy trời lưới điện kéo đến nát bét.

Thế nhưng những này Lục Thiên Kim Nhân trên người cũng có mảng lớn nóng bỏng khí trắng bắn ra, chúng nó trong cơ thể cũng truyền tới tập trung như sấm nổ vang, mặt ngoài thân thể ánh sáng cũng từ từ phai nhạt xuống, thân thể cao lớn dần dần hướng về phía Lục Linh chiến hạm rơi xuống.

Doanh Tú Nhi nghiêm nghị quát: "Chúng nó tốn lực vượt quá giới hạn, đợt tiếp theo là thế nào cũng đỡ không nổi! Chúng nó dù sao cũng là nhân tạo vật chết, có thể ngăn cản nhiều lần như vậy thiên tai kiếp lôi, đã lấy hết toàn lực!"

Doanh Tú Nhi nhắm mắt lại lớn tiếng thét lên, dưới mí mắt con ngươi tốc độ cao chuyển động, cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.

Thử gia không nhúc nhích, Hắc Băng thần châm vẫn như cũ vững vàng chống đỡ tại Doanh Tú Nhi trên cổ. Thử gia hơi hơi hé miệng, một cái trầm thấp, khàn khàn, lạnh buốt vô tình, tựa như một bộ tại trong quan tài nằm vài vạn năm lão cương thi mới có thể có thanh âm truyền khắp toàn thuyền.

"Thiên ca nhi, đừng nghe cô nàng này làm phiền. Cô nàng này không đem cuối cùng ba mươi sáu tôn Kim Nhân ném ra bên ngoài, ta liền để nàng biến thành chết mỹ nhân nhi!"

Thử gia quái thanh quái khí mà cười cười, trải qua qua bí pháp của hắn vặn vẹo về sau, tiếng cười của hắn trở nên đặc biệt khàn khàn khó nghe, bỗng dưng để cho người ta toàn thân thấm hương, thật giống như bị người gặm nuốt ngũ tạng lục phủ khó chịu giống nhau.

Doanh Tú Nhi mặt bỗng nhiên vặn vẹo, nàng kiền thanh cười nói: "Tiền bối!"

Sở Thiên nghe được Thử gia tiếng cười quái dị, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem đầy trời bừa bãi tàn phá ánh chớp, đột nhiên một cỗ không hiểu lòng tự tin tự nhiên sinh ra.

Bất quá là sấm chớp mà thôi, hắn có Lôi Thiên Ấn, càng dung hợp một bộ phận Thương Long tinh huyết, chỉ là sấm chớp có gì đáng sợ? Dù cho hắn cũng không phải là Thánh Cảnh cường giả, thế nhưng này đầy trời sấm chớp, Sở Thiên lại cảm thấy, hắn có thể đem bọn họ biến thành của mình.

Thân thể vẫn như cũ cứng ngắc không thể động đậy, thế nhưng một đạo gió thổi đất bằng dựng lên, Sở Thiên đạp lên gió thổi bay ra khỏi chủ điều khiển khoang thuyền, giống như trong gió tơ liễu như thế nhẹ nhàng bay lên trời, trực tiếp hướng về phía trên không mây xoáy, đầy trời ánh chớp nghênh đón tiếp lấy.

"Tới!" Sở Thiên rống to một tiếng.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong Lôi Thiên Ấn kịch liệt lóe lên một cái, trong chớp mắt Lôi Thiên Ấn hoa văn trở nên phức tạp mấy lần, càng nhiều tinh tế hoa văn xuất hiện tại Lôi Thiên Ấn bốn phía. Từng đầu vặn vẹo màu vàng, màu đỏ ánh chớp tại Sở Thiên thần khiếu bên trong lặng yên lưu động, một cỗ cực lớn hấp lực theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra tới.

Đầy trời ánh chớp như tĩnh mịch nước chảy, nhẹ nhàng hướng chảy Sở Thiên mi tâm, bị tựa như không đáy thần khiếu một cái nuốt vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.