Chương 131: Cổ Tần bí ngăn (hai)

Chương 131: Cổ Tần bí ngăn (hai)

"Tản đi đi!" Sở Thiên phất ống tay áo một cái, Vân Thiên Ấn cũng gấp nhanh lấp lóe, xung quanh mấy trăm dặm mây đen như nhu thuận sủng vật chó, từng đầu, từng đạo hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc tản mạn khắp nơi, trong chớp mắt liền là thiên thanh vân đạm, trên không một vòng Trăng thanh treo cao, vô số to bằng vại nước sao trời hào quang lấp lóe, lít nha lít nhít sắp xếp tại thanh thiên phía trên.

Sở Thiên hướng về phía cái kia to lớn Phương Tiêm bia nhìn một cái.

Có lẽ là bị Sở Thiên hấp thu quá nhiều màu đen u quang năng lượng duyên cớ, Phương Tiêm bia không còn có loại kia dữ tợn, xơ xác tiêu điều, để cho người ta hít thở không thông khí tức khủng bố phát ra. Trong hư không cái kia không hiểu, như đất trời nổ vang khuyên người trở về thanh âm cũng đã biến mất, trên chiến hạm tất cả mọi người khôi phục như người bình thường.

Doanh Tú Nhi ngơ ngác xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ, nhìn đứng ở trên không Sở Thiên.

Thanh thế như thế to lớn, đánh cho 72 tôn Lục Thiên Kim Nhân đều phải kết trận mới có thể ngăn cản thiên tai lôi kiếp, cứ như vậy bị Sở Thiên một cái nuốt vào, bị hắn một tay áo xua tan? Này là bực nào thần thông? Này là bực nào Thần Uy?

Đây quả thực!

Doanh Tú Nhi sóng mắt lưu chuyển, đột nhiên hét lên một tiếng: "Sở đương đầu cẩn thận nha!"

Trên không một vị Lục Thiên Kim Nhân bên ngoài thân vô số lưu chuyển bánh răng hình dáng vầng sáng đột nhiên vỡ vụn mấy chục chỗ, châm chút lửa ánh sáng bắn tung toé bên trong, vị này cao tới trăm trượng Lục Thiên Kim Nhân như sao băng như thế từ không trung rơi xuống, thân thể của nó hơi hơi quay cuồng, uốn lượn khuỷu tay nhắm ngay Sở Thiên cái ót, mang theo một cỗ ác liệt từ trên cao đập xuống.

Vị này Lục Thiên Kim Nhân rõ ràng tựa như là hao hết năng lượng, không cách nào duy trì tự thân trôi nổi, rồi mới từ không trung rơi xuống.

Nó cũng là không có ra sức công kích, thế nhưng dùng nó hình thể khổng lồ, to lớn tự trọng, một kích này theo vài dặm trên không rơi xuống, mang tới đả kích lực tuyệt đối đạt đến 'Thánh Cảnh' tiêu chuẩn.

Trừ phi có được tương đương Thánh Cảnh cao thủ thần thông, sức mạnh to lớn, nếu không Sở Thiên không có khả năng kháng trụ một kích này.

Sở Thiên 'Ha ha' cười, hắn ngẩng đầu lên nhìn xem tốc độ cao rơi xuống Lục Thiên Kim Nhân, hắn hít một hơi thật sâu, kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo quầng sáng theo trong tay hắn bay ra, một đạo dài đến trăm trượng kiếm khí phun ra nuốt vào xoay tròn, như một đạo thanh long bay thẳng không trung.

'Xùy' một tiếng, ngưng tụ thành thực chất kiếm khí màu xanh xé mở hư không, theo Lục Thiên Kim Nhân dưới hông cắt vào, theo đỉnh đầu của nó vạch ra.

Doanh Tú Nhi không thể tin mở to hai mắt nhìn, nàng khàn giọng thét to: "Làm sao có thể?"

Cổ Tần hoàng thất dốc hết thiên hạ lực lượng, thu hết thiên hạ kim khí tinh anh đúc tạo thành Lục Thiên Kim Nhân, không chỉ có lực công kích tuyệt cường, đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong trình độ, bọn chúng tự thân lực phòng ngự càng là đáng sợ, cổ Tần hoàng thất từng dùng trong tay bọn họ chỗ có thần binh lợi khí từng cái nếm thử

Không có bất kỳ cái gì binh khí có thể thương tổn Lục Thiên Kim Nhân mảy may!

Sở Thiên kiếm Thanh Giao, thế mà như lợi đao cắt đậu hũ, đem Lục Thiên Kim Nhân vẽ thành hai mảnh!

"Điều đó không có khả năng!" Doanh Tú Nhi ngơ ngác nhìn toàn thân phun ra màu vàng ánh lửa, một trái một phải theo Sở Thiên bên người rơi xuống Lục Thiên Kim Nhân.

Sở Thiên mi tâm hai màu đỏ vàng thần quang lặng yên tán đi, trong hư không không còn có màu đen u quang đánh tới. Một kiếm bổ ra một vị Lục Thiên Kim Nhân, Sở Thiên xoay người lại, cách thủy tinh trong suốt cửa sổ nhìn xem khuôn mặt cứng ngắc Doanh Tú Nhi mỉm cười: "Doanh thiếu chủ, ngượng ngùng, hơi dùng hơi bị lớn khí lực! Dọa, vừa mới cái kia đầy trời màu đen ánh chớp, liền là đặc biệt nhằm vào Thánh Cảnh cao thủ thiên tai lôi kiếp sao?"

Mi tâm thần khiếu bên trong, ngọn đèn thanh đồng bên trên, Sở Thiên Lôi Thiên Ấn đã đã biến thành màu đen.

Một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức khủng bố không ngừng theo Lôi Thiên Ấn bên trong bắn ra, Sở Thiên linh hồn bên trong, đều có một tia nhàn nhạt ánh chớp đang lóe lên.

Hắn cười hỏi Doanh Tú Nhi một câu, cũng không hi vọng Doanh Tú Nhi trả lời, mà là tay trái vung lên, một đạo nắm đấm độ lớn màu đen ánh chớp theo hắn lòng bàn tay bắn ra, mang theo chói tai lôi đình sấm chớp tiếng mạnh mẽ rơi vào trên mặt biển.

Một tiếng vang thật lớn ánh chớp nổ tung, trong phạm vi cho phép mặt biển bỗng nhiên nổ tung, bị ánh chớp nổ ra một cái đường kính gần dặm, sâu đến 300 trượng hố to.

Trong hố lớn nước biển trực tiếp khí hoá, nhiệt độ cao hơi nước gào thét lên xung lên thiên không, sau đó ngưng kết thành giọt nước, hóa thành mưa rào tầm tã 'Ào ào' rơi xuống.

"Uy lực không tệ, so Bạch Lộ thư viện Lôi chủng tích chứa sấm chớp uy lực tối thiểu lớn gấp trăm lần, mà lại có lực sát thương càng là mạnh hơn không biết bao nhiêu." Sở Thiên vui sướng hài lòng hướng phía Doanh Tú Nhi cười nói: "Doanh thiếu chủ coi là, ta này lôi pháp lấy tên gọi làm 'Thiên tai lôi pháp ' có phải hay không hết sức thỏa đáng?"

Doanh Tú Nhi trong đầu quầng sáng lóe lên, nàng lời nói không có mạch lạc chỉ Sở Thiên quái khiếu: "Ngươi, ngươi, ngươi có thể hấp thu thiên tai kiếp lôi, đưa nó hóa thành tự thân bí pháp Lôi chủng? Ngươi, ngươi, ngươi cái này, quái, quái, quái vật!"

'Cạc cạc' tiếng vang lạ theo trong nước biển truyền đến, bị Sở Thiên cắt thành hai mảnh Lục Thiên Kim Nhân toàn thân phun ra ánh lửa, chật vật theo trong nước biển đằng không bay lên. Hai mảnh Kim Nhân tự động ghép lại với nhau, chỗ đứt có màu vàng chất lỏng chỗ sâu, thể lỏng kim loại qua lại dung hội, rất nhanh này một vị Lục Thiên Kim Nhân tại ở bề ngoài liền lại không bất cứ dấu vết gì.

Thế nhưng nhìn ra được, vị này Lục Thiên Kim Nhân nhận lấy trọng thương, nó vỏ ngoài trở nên lu mờ ảm đạm, tựa như rỉ sét, lơ lửng giữa không trung nó hơi thở mỏng manh, so với mặt khác 71 tôn Lục Thiên Kim Nhân tối thiểu yếu đi mười mấy lần.

Này một vị Lục Thiên Kim Nhân nhận Sở Thiên một kiếm này trọng thương về sau, cũng không biết muốn tự động ôn dưỡng bao nhiêu thời gian, mới có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"Sẽ tự động chữa trị? Vậy mà quá tốt rồi!" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem sắc mặt khó coi Doanh Tú Nhi: "Nếu không làm hư Doanh thiếu chủ bảo bối, ta còn thực sự có chút áy náy đây."

Doanh Tú Nhi ráng chống đỡ lấy nụ cười chậm rãi gật đầu: "Chỉ là vật chết mà thôi, Sở đương đầu không có có thụ thương liền tốt."

Nàng ánh mắt quái dị hướng về Sở Thiên nhìn thật sâu liếc mắt, đối với Sở Thiên, nàng là càng phát kiêng kị, nhưng lại đối với hắn càng phát có mấy phần cuồng nhiệt chi tâm.

Một khắc đồng hồ về sau, chủ điều khiển trong khoang thuyền, Sở Thiên một bên điều khiển Lục Linh chiến hạm vòng qua Phương Tiêm bia tiếp tục hướng phía trước chạy, một bên hướng về phía ngồi ở một bên Doanh Tú Nhi cười nói: "Doanh thiếu chủ, vì mọi người có thể tin lẫn nhau cùng có lợi, còn mời Doanh thiếu chủ đem tất cả chúng ta nên biết đồ vật,  một năm một mười nói ra đi? Ở đây hung hiểm vô số, còn mời Doanh thiếu chủ không phải ẩn giấu, nếu không lần sau lại có nguy hiểm như vậy, ai biết sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi: "Lần này chỉ có một vị Linh đạo người không tin gặp nạn, còn có mười mấy con lang yêu nổ đầu mà chết, này đã coi như là may mắn. Lần sau, chúng ta chưa chắc có vận khí như vậy."

Doanh Tú Nhi trầm mặc một hồi, trên tay nàng một cái nạp vòng tay sáng lên, nàng vung tay lên, một bản cực lớn, cực dày sách liền xuất hiện tại trong tay nàng.

"Đây là ta đại Tần bí ngăn, hết thảy liên quan tới Quy Khư thăm dò tư liệu, đều ở nơi này."

"Năm đó ta đại Tần tại Quy Khư tổn thất một vị Thánh Cảnh thái thượng về sau, ta đại Tần các triều đại trước chủ đều không ngừng đầu nhập sức người vật lực, đối Quy Khư tiến hành thăm dò."

Cười lạnh một tiếng, Doanh Tú Nhi kiêu ngạo ngóc lên khuôn mặt nhỏ nhắn: "Nếu như không phải ta đại Tần những năm này, tại Quy Khư lên hao phí quá nhiều người lực vật lực, thiên hạ sớm đã không có Đại Tấn tồn tại. Nếu như không phải mười tám năm trước, ta ngày đó thực sự có chút ngu xuẩn cha, mẹ làm ra như vậy lựa chọn ngu xuẩn... Ha ha, thôi!"

"Cổ Tần bí ngăn a!" Sở Thiên cùng Sở Hiệt nhãn tình sáng lên, hai người đồng thời xẹt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.