Chương 132: năm đạo Thánh Cảnh (một)

Chương 132: năm đạo Thánh Cảnh (một)

"Không thành thật a, thật không thành thật, Doanh gia nha đầu, ngươi biết nhiều như vậy, lại lén lén lút lút che giấu, thật không phải cái người thực tế!" Sở Hiệt theo Sở Thiên lật xem vài trang cổ Tần bí ngăn, nghiêng mắt hướng về phía Doanh Tú Nhi liếc qua.

Doanh Tú Nhi tự nhiên hào phóng cười, đưa tay nhận lấy U Thiên Tầm đưa tới chén trà, không nhanh không chậm nhấp một miếng.

Buông xuống chén trà, Doanh Tú Nhi nhẹ giọng cười nói: "Sở thiếu chủ cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi Sở thị thương nghiệp cơ mật, như là nói hằng năm thu nhập bao nhiêu, chi tiêu bao nhiêu, quặng mỏ mấy chỗ, nông trường mấy chỗ, súc dưỡng bao nhiêu tư binh, bao nhiêu gia tướng, hối lộ bao nhiêu triều đình đại thần, cùng Đại Tấn bao nhiêu vương gia mắt đi mày lại, câu kết làm bậy, những bí mật này, chẳng lẽ Sở thiếu chủ có thể cùng người chia sẻ sao?"

Sở Thiên híp mắt, tốc độ cao đọc qua cổ Tần bí ngăn.

Thần khiếu bên trong, ngũ quan manh mối đã kinh biến đến mức rõ ràng như người thường Sở Thiên linh hồn quanh thân quầng sáng lấp lóe, theo linh hồn dần dần lớn mạnh, một chút dị năng cũng theo đó xuất hiện. Nói thí dụ như đọc nhanh như gió, nói thí dụ như đã gặp qua là không quên được, Sở Thiên đem cổ Tần bí ngăn bên trong mỗi một chữ, mỗi một câu, đều giống như điêu khắc như thế thật sâu ghi khắc tại trong đầu.

Sở Hiệt nhìn vài trang bí ngăn, đối những vật này liền đã mất đi hứng thú, hắn đứng thẳng lưng lên, hết sức lẽ thẳng khí hùng nhìn xem Doanh Tú Nhi nói ra: "Đó là đương nhiên, nhà ta cơ mật, ai cũng đừng hòng chia sẻ. Thế nhưng ngươi Doanh thiếu chủ không chủ động đưa ngươi cổ Tần Hoàng tộc bí ngăn lấy ra, đây chính là ngươi thật to không đúng!"

Ưỡn lấy bụng, hai tay chắp sau lưng, Sở Hiệt gật gù đắc ý nhìn xem Doanh Tú Nhi nói ra: "Đừng quên, là ngươi Doanh thiếu chủ tìm chúng ta giúp ngươi truy tìm Tử Âm những cái kia rách rưới sự tình, ngươi Doanh thiếu chủ nên thẳng thắn thẳng thắn hết thảy. Nếu không phải ngươi Doanh thiếu chủ như cái nương môn như thế không phóng khoáng, chúng ta tại bia đá kia bên cạnh, vì sao lại có lớn như vậy nguy hiểm?"

Sở Hiệt lẩm bẩm nói: "Hắn - nãi nãi - Thánh Cảnh thiên tai a, mà lại là so thiếu gia ta năm đó Thánh Cảnh thiên tai mạnh hơn gấp trăm lần trở lên thiên tai kiếp lôi, đây thật là muốn mạng người a!"

Doanh Tú Nhi khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên cứng ngắc, nàng lành lạnh nhìn xem Sở Hiệt quát khẽ: "Sở thiếu chủ, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói ta giống. . ."

Sở Hiệt mở trừng hai mắt, trên dưới lườm Doanh Tú Nhi liếc mắt, đột nhiên quái thanh quái khí nở nụ cười: "Ha ha ha, ta mới vừa nói Doanh thiếu chủ như cái nương môn! Dọa, ta còn thực sự làm hồ đồ rồi, ngươi vốn chính là cái nương môn mà! Chỉ là Doanh thiếu chủ thủ đoạn, để cho ta đều quên ngươi là nữ nhân!"

"Ngươi!" Doanh Tú Nhi bị Sở Hiệt vô lại kiêm lời nhàm chán tức giận đến xanh mặt, nàng đột nhiên đứng dậy muốn cùng Sở Hiệt lý luận một ít, Sở Thiên đã ngẩng đầu lên, chậm rãi quát nhẹ một tiếng.

"Hai vị a, muốn ồn ào, đi bên ngoài! Yên tĩnh chút, để cho ta thật tốt nhìn một chút này bí ngăn. Thật coi chúng ta là mang theo người hầu nô bộc đi ra ngoài đi chơi trong tiết thanh minh dạo chơi ngoại thành sao? Chúng ta là đang đuổi tìm Tử Âm dấu chân, đó là cái gì người, các ngươi còn không biết sao?"

"Lúc nào cũng có thể đem mệnh chơi đi sự tình

Các ngươi liền không nên ồn ào! Nhận thật một chút, nghiêm túc một chút, cẩn thận một chút, cẩn thận một chút! Đồng thời, cũng xin mời thẳng thắn một chút, mọi người đối với nơi này có cái gì hiểu rõ, xin mời công khai nói rõ được chứ?"

Nói lời nói này thời điểm, Sở Thiên sắc bén như đao ánh mắt, còn lần lượt quét qua U Thiên Tầm, Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc mấy người.

U Thiên Tầm, Âm U U, Thủy Băng Ngọc tam nữ đồng thời rụt cổ một cái, qua thật lâu, Thủy Băng Ngọc mới nói lắp bắp: "Này tên Quy Khư, năm đó ta, tựa hồ tại phụ thân trong thư phòng xoay loạn lúc, gặp qua. . . Thế nhưng những cái kia đống giấy lộn đồ vật, ai vui lòng xem đâu?"

Sở Thiên sắc mặt liền hơi hơi trầm xuống một cái, hắn nhìn về phía U Thiên Tầm cùng Âm U U.

Hai nữ sắc mặt cũng đều trở nên cực kỳ xấu hổ, dạ nửa ngày, Âm U U lẩm bẩm nói: "Chúng ta ở trong tộc, chưa chính thức phụ trách một phương sự vụ, những chuyện này, có lẽ trong tộc điển tịch có ghi chép, chúng ta lại là. . ."

Sở Thiên phất phất tay, không nhịn được đưa các nàng đuổi ra khỏi chủ điều khiển khoang thuyền.

Hết sức hiển nhiên, năm đạo thế giới những năm này quá mức xuôi gió xuôi nước, bọn hắn các đại gia tộc nuôi đi ra 'Đạo chủng ' tận là một đám chân chính ăn chơi thiếu gia, bọn hắn ngoại trừ tu vi đủ mạnh mẽ, tại cái khác rất nhiều phương diện, bọn hắn kém xa tít tắp Doanh Tú Nhi!

Ngẫm lại Thủy Băng Ngọc cùng Thủy Băng Diệp huynh muội hai là thế nào rơi xuống Sở Hiệt trong tay đi!

Đường đường Thần đạo thế giới thủy hệ một mạch Thiếu chủ, chỉ có nạp vòng tay loại bảo vật này, trong đó thế mà liền một chút khẩn cấp lương khô, uống nước đều không có. Ngu xuẩn đến so heo cũng không bằng Thủy Băng Diệp, thế mà liền hái một đống lớn nấm độc cho huynh muội hai no bụng!

Nếu không phải nhân đạo thế giới quá mức suy yếu, liền xem những này năm đạo thế giới đạo chủng liền biết, bọn hắn thật không có trong tưởng tượng cường đại như vậy. Bằng không mà nói, năm đó Đại Âm thần quốc làm sao có thể dùng một đạo lực lượng, trấn áp lục đạo thế giới?

Chủ điều khiển trong khoang thuyền yên tĩnh trở lại, Sở Thiên nghiêm túc tỉ mỉ đọc qua, trí nhớ bản này thật dày cổ Tần bí ngăn.

Từ khi vị kia Doanh thị Thánh Cảnh thái thượng trưởng lão, tại Quy Khư bị thiên tai kiếp lôi bổ đến biến thành tro bụi về sau, Doanh thị nhất tộc không ngừng phái ra tổ tinh anh thành thăm dò đội, đối Quy Khư tiến hành toàn phương diện điều tra.

Bí ngăn bên trong ghi lại rất rõ ràng, nhân đạo thế giới là một khối đại khái trình viên hình đại lục, đây là Doanh thị nhất tộc các tinh anh căn cứ từ mình thăm dò, sẽ liên lạc lại một chút thượng cổ lưu truyền xuống điển tịch, cuối cùng được ra kết luận.

Tại đây khối to lớn hình tròn đại lục rìa, khoảng cách đường ven biển đại khái trăm vạn dặm địa phương, có nhất trọng vô hình đất trời lá chắn. Nơi đó trong ngày thường cơn gió gào thét, trên mặt biển không gió đều có trăm trượng sóng lớn. Trong hư không sấm chớp dâng trào, mây đen giăng đầy, càng có thiên hỏa, đao gió cùng các loại cổ quái thiên tượng ngẫu nhiên mà sinh, không cẩn thận kẻ xông vào động một tí liền bị đánh vì bột mịn.

Tầng này đất trời lá chắn rộng chừng vạn dặm chi phối, bên trong hung hiểm vô số, mỗi một lần Doanh thị thăm dò đội đi ngang qua, đều sẽ vẫn lạc tốt ít nhân thủ.

Tại thiên địa lá chắn bên ngoài, liền là một mảnh vô biên vô tận uông dương đại hải, trên biển có vô số to to nhỏ nhỏ hòn đảo, trên đó có vô số chim quý thú lạ, linh dược Linh thảo, đương nhiên cũng có vô số hung cầm mãnh thú, rắn độc độc trùng.

Doanh thị sở dĩ không ngừng phái ra thăm dò đội xuyên qua đất trời lá chắn, chính là vì những hòn đảo này lên các loại phong phú sản vật.

Linh tinh, linh dược, quý hiếm Thần thú chim thần, thỉnh thoảng bọn hắn còn sẽ đụng phải một chút trong truyền thuyết trân quý đồ vật.

Dựa vào từ những thứ này trên hải đảo đoạt được, Doanh thị thực lực càng lúc càng cường hãn, nội tình càng ngày càng dồi dào, giống như Doanh Tú Nhi nói, nếu như không phải say đắm ở đối Quy Khư thăm dò, có lẽ cổ Tần di tộc sớm đã khởi binh, nhất cử chiếm đoạt Đại Tấn thiên hạ.

Vượt qua này một vùng biển mênh mông, đi đến trời phần cuối của biển, liền là Quy Khư!

Mấy trăm năm qua, Doanh thị đối Quy Khư tiến hành mấy chục lần thăm dò, mấy lần bọn hắn tại Quy Khư bên trong phát hiện một chút không cách nào giải thích ngạc nhiên dị vật cùng kỳ dị sự tình, chính là bởi vì những này kỳ dị vật cùng sự tình, làm cho cả Doanh thị Hoàng tộc tựa như nghiện như thế, không ngừng đối Quy Khư quăng dùng to lớn nhân lực vật lực.

"Chân chính là, thú vị!" Sở Thiên một bên đọc qua bí ngăn, một vừa lầm bầm lầu bầu: "Kỳ quái cũng lạ, chúng ta Đại Tấn hiện nay Thiên Tử cầu trường sinh, tìm không chết, đủ loại cổ quái kỳ lạ pháp môn sử dụng vô số, hắn làm sao lại không có phái người thăm dò những địa phương này đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.