Chương 132: năm đạo Thánh Cảnh (hai)

Chương 132: năm đạo Thánh Cảnh (hai)

Sở Hiệt phát ra lúc cảm khái, tại Đại Tấn cực đông ngoại hải bên trên, một nhánh quy mô to lớn hạm đội đang xuyên đợt phá sóng, tại cao vút tiếng trống trận bên trong hướng đông phương bay nhanh!

Thuần một sắc toàn thân dùng cương giáp chế thành kim loại chiến thuyền, ngắn nhất một đầu chiến hạm cũng tại trăm năm mươi trượng trở lên, một cái lớn nhất chiến hạm thậm chí so Sở Thiên luyện chế Lục Linh chiến hạm còn muốn lớn ba thành, rộng gần gấp đôi.

Hơn ba ngàn đầu kim loại chiến thuyền toàn thân lóng lánh nhàn nhạt phù văn vầng sáng, trên mặt biển lưu lại từng đầu màu trắng vệt đuôi, như một tòa kim loại tạo thành Trường Thành, trùng trùng điệp điệp ép qua mặt biển, sợ đến vô số động vật biển, cá biển hướng bốn phía chạy trốn.

"Một đường hướng đông!" Đi đầu thể tích khổng lồ nhất trên tàu chiến chỉ huy, một tên người mặc màu máu Phượng Hoàng bào, mang trên mặt một tấm dữ tợn Minh Vương mặt nạ nam tử khôi ngô hai tay ôm ngực, nhìn về phía trước đất trời đụng vào nhau chỗ một đạo như ẩn như hiện màu đen dấu vết nghiêm nghị quát: "Tiếp tục hướng phía trước!"

"Thiên Tử không tiếc từ ô, dùng sáu mươi năm 'Hôn quân' danh tiếng, từng chút từng chút góp nhặt ra đầu này hạm đội, là ta Đại Tấn hi vọng cuối cùng!" Nam tử khôi ngô trầm thấp nói một mình: "Nếu là có thể đón về Đại Tấn khai quốc Thánh tổ cầm trong tay Thần khí thánh binh, tìm về Đại Tấn khai quốc mới bắt đầu, chi kia có thể chiến thiên đấu địa vô địch hùng binh, ta Đại Tấn. . . Chúng ta nhân đạo sinh linh. . . Có lẽ, còn sẽ có một chút hi vọng a?"

"Hi vọng Thiên Tử có thể chống đỡ! Cả triều Văn Vũ, chín mươi chín phần trăm là một đám không bằng heo chó xuẩn vật, thảm thương ta Đại Tấn lê dân mồ hôi nước mắt nhân dân, liền nuôi như thế một đám rác rưởi? Hi vọng, có thể chống đỡ đi!"

Tại nam tử khôi ngô thấy, đất trời chỗ va chạm cái kia một đạo màu đen dấu vết trước đó, một đầu toàn thân lân hỏa lấp lóe Bạch Cốt thuyền lẳng lặng lơ lửng.

Toàn thân dùng to lớn xương trắng đúc thành Bạch Cốt thuyền dài đến ngàn trượng, tạo hình dữ tợn hung ác, thân thuyền ở trên đều treo to to nhỏ nhỏ các loại đầu lâu làm trang trí, tại thân thuyền chi phối, phân biệt có ba chi to lớn xương trắng cánh còn như buồm như thế kéo ra, chảy xiết gió lạnh tại xương trắng cánh phụ cận dâng trào lưu động, không ngừng phát ra 'Vù vù' tiếng vang.

Bạch Cốt thuyền phía trước, là một mảnh màu xanh đen gió lốc mang.

Gần như thực chất cơn lốc quét lên từng cái to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, như lấp kín vách tường nằm ngang ở Bạch Cốt thuyền phía trước.

Thỉnh thoảng theo vòng xoáy bên trong còn sẽ có ba năm đầu sức gió giống như là nước chảy vạch ra, hung hăng sát qua Bạch Cốt thuyền, cùng Bạch Cốt thuyền phụ cận gió lạnh va chạm vào nhau ma sát, bắn tung toé ra rất nhiều đốm lửa, càng phát ra như sấm tiếng vang.

Một cái mảnh miệng mai bình lẳng lặng đâm tại Bạch Cốt thuyền đầu thuyền bên trên, một đoàn sương đỏ tại mai trên bình phương xoay quanh, Nhĩ lão bén nhọn thanh âm vang tận mây xanh: "Nha, nha, ta nói cái gì kia mà? Quả nhiên gió này sức lực nhỏ không ít. Tối thiểu, đối chúng ta những người này nói thế giới chi người bên ngoài, thiên địa này lá chắn phản ứng yếu rất nhiều."

"Đổi thành trong ngày thường tới a, lúc này đều sẽ có vô số thiên tai kiếp lôi bổ ra tới oanh giết chúng ta.

"

"Thế nhưng hiện tại lục đạo huyết tế tức rơi xuống, thiên địa lực lượng nhất là suy yếu thời điểm, chúng ta những này từ bên ngoài đến người cách gần như vậy, đạo này đất trời lá chắn cũng liền chỉ là nhấc lên cơn gió ngăn trở chúng ta, đúng là chúng ta cơ hội tốt. Cũng là đám kia em bé, không đáng chết!"

"Như thế rất tốt, Nhĩ lão, để ta các loại phá vỡ thông lộ!" Hai tên Linh đạo người sải bước đi tới Nhĩ lão bản thể mai bình bên cạnh, phân biệt theo nạp vòng tay bên trong lấy ra hai môn toàn thân hình giọt nước, tạo hình mỹ diệu Linh đạo Linh Khí.

Chiều dài chừng ba trượng, cỡ khoảng cái chén ăn cơm hình thù kỳ lạ Linh Khí lên từng đạo ánh sáng lung linh lấp lóe, không bao lâu, tại Linh Khí phía trước liền ngưng tụ hai khỏa to bằng vại nước chùm sáng.'Ông' một tiếng vang trầm, hai khỏa chùm sáng hóa thành hơn một trượng độ lớn hai đạo bạch quang mạnh mẽ đánh vào cơn gió mang bên trong, một đường thế như chẻ tre đem cơn gió đánh tan, một kích ngay tại cơn gió bên trong đánh ra một đầu dài tới ba trăm dặm đường lớn thông mọi nơi.

Chói tai 'Vù vù' tiếng quỷ khiếu theo Bạch Cốt thuyền bên trong truyền đến, sáu chi xương trắng cánh nhẹ nhàng nhoáng lên, chảy xiết gió lạnh gào thét mà lên, vây quanh đầu này Bạch Cốt thuyền chui vào đầu này cưỡng ép xây dựng đường lớn thông mọi nơi, loé lên một cái liền bay ra hơn hai trăm dặm.

Lại là hai đạo bạch quang lóe lên, Bạch Cốt thuyền phía trước cơn gió lần nữa bị phá ra.

Như thế mấy chục lần, Bạch Cốt thuyền cứ thế mà tại cơn gió mang bên trong phá vỡ một đầu dài đến vạn dặm lối đi, nhẹ nhàng xuyên qua này một mảnh lực sát thương kinh người đất trời lá chắn. Phía trước mảng lớn hoa mỹ ánh nắng chiếu đi qua, lờ mờ thấy rõ bích hải lam thiên, thấy rõ khôn cùng trên đại dương bao la vài toà toàn thân màu vàng kim hải đảo lẳng lặng nằm nằm ở đó.

Thời gian một chén trà về sau, Bạch Cốt thuyền xuyên qua đất trời lá chắn.

Một mảnh nồng đậm Thiên Địa linh tủy đập vào mặt, đất trời lá chắn bên ngoài Thiên Địa linh tủy nồng độ, là đất trời lá chắn bên trong gấp trăm ngàn lần, quá nồng hậu dày đặc Thiên Địa linh tủy, thậm chí đã tràn ngập trong không khí thành nhàn nhạt sương trắng. Bạch Cốt thuyền lên lần lượt năm đạo cao thủ đi ra, bọn hắn đứng tại boong thuyền vẻ mặt tươi cười sâu hít sâu, từng đạo Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành mắt thường có thể thấy trong veo dòng nước, không ngừng chui vào bọn hắn trong miệng.

"Đánh thương nhân đạo thế giới, những này nhân tộc, bọn hắn có bao nhiêu năm không có đột nhiên phá thiên địa lá chắn, đi tới nơi này một phương ngoại hải thế giới?"

Một tên Quỷ đạo Quỷ Vương lên tiếng cười lớn: "Nhìn một chút nơi này Thiên Địa linh tủy nồng độ, sợ là này một vạn năm đến, liền không một cái nhân tộc đặt chân nơi đây! Nếu không phải lục đạo huyết tế về sau, chúng ta nếu là dám lưu tại nơi này, tất nhiên sẽ có thiên tai buông xuống, ta thật chính là muốn đem ở đây làm biệt phủ hành cung đấy!"

Đầu thuyền mai bình bên trên hơi hơi lung lay, Nhĩ lão bén nhọn tiếng âm vang lên: "Được rồi, làm chuyện đứng đắn đi, chúng ta là tới cứu mấy cái kia đứa bé! Thuận tiện, chúng ta đến hiểu rõ, vì cái gì bọn hắn sẽ bị truyền tống đến như vậy địa phương xa xôi."

"Đằng trước đường xá xa xôi, ta vẫn như cũ chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được từng chút một mỏng manh hơi thở. Đi đường đi, trên đường nếu là nhìn thấy vật gì tốt, tiện tay thu là được. Ha ha, nếu thật cái là vạn năm không người đặt chân, một phương này ngoại hải thế giới, đến tột cùng cất bao nhiêu đồ tốt đấy?"

Bạch Cốt thuyền phụ cận gió lạnh lượn lờ, to lớn Bạch Cốt thuyền vô thanh vô tức hướng về phía trước trượt, trong nháy mắt ở giữa liền là trăm ngàn dặm, to lớn thân thuyền trong không khí cọ sát ra một đầu thật dài ánh lửa, hướng phía phương đông Quy Khư phương hướng cấp tốc tiến lên.

Sau mười mấy canh giờ, trùng trùng điệp điệp mấy ngàn đầu kim loại chiến thuyền tạo thành đội tàu cũng đi tới cái kia một đạo đất trời lá chắn trước.

Đứng tại lớn nhất đầu kia trên tàu chiến chỉ huy nam tử khôi ngô ngơ ngác nhìn phía trước gần như ngưng tụ thành thực chất cơn gió, theo bản năng hít vào một hơi: "Lão thiên, chuyện này. . . Là cái này. . . Trong truyền thuyết đất trời lá chắn sao? Này có thể, này nhưng như thế nào mới dùng đi qua?"

Phụ cận một đầu kim loại chiến thuyền bên trên, một tên người khoác trọng giáp tráng hán nhấc lên vừa mới câu đi lên một đầu chiều dài chừng ba trượng cá biển, tiện tay đem cá biển ném ra hơn hai trăm trượng xa, đập ầm ầm tại màu xanh đen cơn gió mang lên.

'Phốc phốc' một tiếng, lớn như vậy cá biển trong nháy mắt nổ thành một đoàn sương máu, bị cơn gió cuốn một lần liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hết thảy mắt thấy một màn này người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái hai mặt nhìn nhau lên tiếng không được.

"Năm đó, thánh tổ gia gia nhưng chính là, đến nơi này?" Cái kia nam tử khôi ngô ngơ ngác tự lẩm bẩm, đột nhiên bên hông hắn treo một cái trong cẩm nang có một đoàn ánh sáng mạnh sáng lên, một cái toàn thân trơn bóng, màu sắc đỏ ngầu, từ chín đầu ma phượng quay quanh ấn tỉ từ từ theo trong cẩm nang bay ra.

Theo ấn tỉ bay ra, phía trước cơn gió mang bên trong, đột nhiên vang lên chói tai kim loại tiếng ma sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.