Chương 133: Tử Âm di vật (một)

Chương 133: Tử Âm di vật (một)

Lục Linh chiến hạm tiếp tục hướng phía trước.

Đi qua Quy Khư Phương Tiêm bia một chuyện, tại Sở Thiên cường lực áp bách dưới, Doanh Tú Nhi ngoại trừ giao ra cổ Tần bí ngăn, nàng còn thổ lộ một chút vật hữu dụng.

Tại Lục Linh chiến hạm chủ điều khiển trong khoang thuyền, một cái to lớn mâm gỗ bên trong, 108 viên Lục Thiên Kim Nhân biến thành kim châu quay tròn xoay tròn lấy, không bao lâu chúng nó ngay tại mâm gỗ bên trong hợp thành một cái mũi tên hình dạng.

Lục Linh chiến hạm đang lần theo những này Lục Thiên Kim Nhân chỉ bảo phương hướng tiến lên.

Đạt được Tử Âm truyền thừa, Sở Thiên suy đoán, Tử Âm hẳn là tại đây chút Lục Thiên Kim Nhân ở trong lưu lại một ít dao cảm trận pháp. Những này Lục Thiên Kim Nhân hẳn là có thể đủ cảm ứng một chút Tử Âm tận lực dấu vết lưu lại, tựa hồ Tử Âm cố ý chỉ dẫn người đời sau đi truy tầm cước bộ của hắn!

Về phần Tử Âm vì sao làm như thế, Sở Thiên không biết!

Thế nhưng căn cứ Tử Âm trong di thư hắn tự thuật, cái tên này cũng không phải cái gì khẳng khái hào phóng, quang minh đường hoàng nhân vật, Sở Thiên mỗi ngày đều cẩn thận thao túng Lục Linh chiến hạm tiến lên, nhất là sau lưng, Sở Thiên bàn giao A Cẩu, A Tước, khiến cho thủ hạ bọn hắn những con sói yêu kia cùng chim hải âu lớn, nhìn kỹ Doanh Tú Nhi nhất cử nhất động!

Lục Linh chiến hạm đi tốc độ rất nhanh, trên mặt biển chạy lúc, một canh giờ có khả năng nhẹ nhõm lái ra hai, ba vạn dặm. Dùng cái tốc độ này hướng về phía trước đi vài ngày, Sở Thiên đám người hết sức là đụng phải một chút vật ly kỳ cổ quái.

Nói thí dụ như, vài toà theo gió lớn sát mặt biển cấp tốc trượt đảo nhỏ.

Nói thí dụ như, đột nhiên trên mặt biển xuất hiện, đường kính trăm dặm vòng xoáy.

Nói thí dụ như, xa xa nhìn lại mọc đầy kỳ hoa dị thảo, chính xác leo lên về phía sau lại là đầy đất độc tiêu xài độc thảo, rắn độc độc trùng, càng có sương mù để cho người ta lâm vào huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế khu vực nguy hiểm.

Nói thí dụ như, một mảnh kéo dài mấy vạn dặm, bình thường trải phẳng trên mặt biển  chờ đến Lục Linh chiến hạm đi qua lúc, đột nhiên như bạch tuộc xúc tu một dạng mở rộng đi ra, liều mạng giữ chặt Lục Linh chiến hạm hướng dưới mặt biển lôi kéo khổng lồ rong biển.

Lâm lâm đủ loại đủ loại cổ quái kỳ lạ nguy hiểm, may mắn có cổ Tần bí ngăn, Doanh thị Hoàng tộc đám tiền bối đối với ứng phó như thế nào những này nguy hiểm lưu lại rõ ràng ghi chép, Sở Thiên đám người tao ngộ kỳ quái vật, tại cổ Tần bí ngăn bên trong tối thiểu có thể tìm tới bảy tám phần tương ứng ghi chép.

Như thế một đường đi tới, mặc dù hao phí không ít tay chân, thế nhưng không còn giống đụng phải Phương Tiêm bia lúc như thế hao tổn nhân thủ.

Một ngày này, vẫn là Sở Thiên tọa trấn chủ điều khiển khoang thuyền, điều khiển Lục Linh chiến hạm đi, Doanh Tú Nhi đứng tại thủy tinh phía trước cửa sổ hướng về phía nơi xa nhìn ra xa một hồi, đột nhiên từ đáy lòng cảm khái: "Đầu này Lục Linh chiến hạm, thật tốt! Nếu như ta Doanh thị tiền bối có dạng này tọa tàu, bọn hắn sợ là đã xác minh Quy Khư bí mật a?"

Sở Thiên liền cười, hắn nghiêng qua Doanh Tú Nhi liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là Đại Âm thần quốc cửu phẩm dưới Lục Linh chiến hạm. Doanh thiếu chủ coi là, dùng Đại Âm thần quốc quốc lực, bọn hắn có hay không đã xác minh Quy Khư huyền bí đâu?"

Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ!

Hết sức hiển nhiên, Đại Âm thần quốc không thể xác minh Quy Khư bên trong đến cùng cất giấu cái gì. Nếu như thái cổ Đại Âm thần quốc đã biết rõ Quy Khư bí mật, Tử Âm vì cái gì còn muốn hao phí khí lực lớn như vậy, tốn hao nhiều như vậy tâm tư, chế tạo Lục Thiên Kim Nhân, một người chui vào Quy Khư đâu?

"Chẳng phải là, chúng ta lần này. . ." Doanh Tú Nhi có chút thấp thỏm.

"Tử Âm không phải nói sao? Hắn đã đã tìm được hắn thứ muốn tìm!" Sở Thiên mang theo một tia kính sợ sợ hãi than nói: "Mặc dù hắn ưa thích tự biên tự diễn, thế nhưng nếu như hắn nói là nói thật, như vậy hắn dùng lực lượng một người, đã đạt thành toàn bộ Đại Âm thần quốc đều không có thể đạt thành mục tiêu."

"Không tầm thường!" Sở Thiên dùng sức nhẹ gật đầu: "Thật là một cái không tầm thường gia hỏa!"

Doanh Tú Nhi ánh mắt lưu chuyển, ngắm nhìn nơi xa tối như mực bằng phẳng như gương mặt biển, hơi hơi lắc đầu không nói.

Sở Hiệt ôm Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, lảo đảo nghiêng ngã xông vào chủ điều khiển khoang thuyền, toàn thân tửu khí chính là Sở Hiệt hướng phía Doanh Tú Nhi 'Cười toe toét' mà cười cười, một mặt không đứng đắn kêu gào: "Doanh thiếu chủ, nghiêm chỉnh mà nói, ai, cái kia U Thiên Tầm, ngươi ra cái giá, thiếu gia ta đem nàng cho mua lại! Ha ha, ha ha, đến lúc đó hai cái quỷ nha đầu một tả một hữu hầu hạ thiếu gia ta, nhớ tới liền đã nghiền!"

Một sợi nước bọt tại Sở Hiệt khóe miệng như ẩn như hiện

Hắn liếm láp mặt tiến tới Doanh Tú Nhi trước mặt, cười ha hả nói: "Doanh thiếu chủ, ra cái giá quá? Tất cả mọi người là người một nhà, ngươi cũng không nên hố ta!"

Doanh Tú Nhi khuôn mặt nhỏ kéo ra, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Mấy ngày nay Sở Hiệt suốt ngày quấn lấy nàng, chết sống muốn Doanh Tú Nhi đem U Thiên Tầm bán cho hắn!

Thế nhưng U Thiên Tầm là quỷ đạo đạo chủng, là quỷ đạo thế giới U Quỷ nhất hệ Thiếu chủ, có giá trị như vậy người, rơi xuống Doanh Tú Nhi trong tay, nàng làm sao có thể đưa nàng chuyển tay?

"Sở đại thiếu gia, còn xin tự trọng!" Doanh Tú Nhi rũ cụp lấy mặt, bày ra một bộ tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng thái độ: "U Thiên Tầm, hiện tại là ta thiếp thân thị nữ, bên cạnh ta chỉ như vậy một cái đắc lực nhân thủ, còn mời chỗ đại thiếu gia đừng nhắc lại không an phận yêu cầu!"

Sở Hiệt mặt cũng gục xuống, hắn mắt liếc ngang liếc xéo Doanh Tú Nhi liên thanh cười lạnh: "Hừm, hừm? Bày ngươi cổ Tần thiếu chủ giá đỡ đúng không? Cái kia, chúng ta hôm nay có thể phải thật tốt nói một chút, lại nói. . ."

Không đợi Sở Hiệt nói ra hắn một phen ngụy biện, phía trước đột nhiên truyền đến chảy xiết hải triều âm thanh, càng có cự kình tiếng gào xa xa truyền đến.

Từng lớp từng lớp màu trắng đầu sóng lăn lộn ở trước mặt chụp về phía Lục Linh chiến hạm, trùng kích đến thân thuyền hơi hơi lay động. Thời gian dần trôi qua, liền thấy từng con thân dài trăm trượng cự kình theo đầu sóng bên trong lộ ra thân đến, tại những cái kia cự kình đỉnh đầu, đứng đầy thân cao qua trượng, sinh đến gầy trơ cả xương, trên da giăng đầy thanh vảy màu xanh lục kỳ dị sinh linh.

Những này kỳ dị sinh linh đại khái nhìn lại có bảy tám phần hình người, duy chỉ có bọn hắn tay chân hình dạng như ếch xanh, giữa ngón tay có màng. Nhất là bọn hắn từ đỉnh đầu đến xương đuôi, một đầu chiều dài khoảng tấc đến hai ba thước màu xanh biếc vây cá có thể thấy rõ ràng.

"Ngư yêu?" Sở Thiên sợ hãi than một tiếng.

Cổ Tần bí ngăn bên trong, từng có một nhánh cổ Tần thăm dò đội nhấc lên, bọn hắn tại Quy Khư trên mặt biển tao ngộ một nhánh kỳ dị ngư yêu bộ tộc. Bí ngăn bên trong ghi lại ngư yêu, liền cùng Sở Thiên nhìn thấy trước mắt những này kỳ dị sinh linh giống như đúc.

Dựa theo bí ngăn bên trong ghi chép, những này ngư yêu tựa hồ có được điều khiển hết thảy động vật thủy sinh năng lực, cự kình, cá mập lớn, bạch tuộc, rắn biển, các loại kỳ dị hải dương sinh linh đều không hiểu phục tùng bọn hắn sai sử. Bọn hắn tại trong hải dương càng có thể hô phong hoán vũ, hưng đợt làm sóng, chỗ đến sóng lớn quay cuồng, tại thủy triều bên trong có được cực kỳ đáng sợ sức chiến đấu.

Mà lại bọn hắn trời sinh tính hung tàn, cổ Tần chi kia thăm dò đội cùng bọn hắn tao ngộ về sau, lập tức bị ngư yêu quần công.

Những này ngư yêu trời sinh lân giáp kiên cố, đao kiếm khó thương, càng gân cốt cường ngạnh, lực lớn vô cùng, số lượng hàng trăm ngàn ngư yêu như phong ma cùng nhau tiến lên, chi này cổ Tần thăm dò đội ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền hao tổn hơn phân nửa, không thể không chán nản rút về Thập Vạn Mãng Hoang, lần này thăm dò như vậy chết yểu.

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: . Đỉnh điểm bút thú các bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.