Chương 133: Tử Âm di vật (hai)

Chương 133: Tử Âm di vật (hai)

Trước mắt khu động lấy mấy ngàn con cự kình hưng đợt làm sóng đón đầu đánh tới ngư yêu, liếc nhìn lại lít nha lít nhít vô biên vô bờ. Cự kình trên thân đứng đầy toàn thân lân giáp ngư yêu, tại cự kình đằng sau, vô số ngư yêu cưỡi đủ loại cá biển, động vật biển, 'Khúc kha khúc khích' rít lên lấy, nhấc lên cao cao đầu sóng gào thét mà đến.

Lục Linh chiến hạm cũng tại cao tốc đi về phía trước, còn không đợi Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi đám người nghiên cứu thảo luận ra một cái biện pháp ứng đối, Lục Linh chiến hạm đã tầng tầng va vào ngư yêu đội ngũ khổng lồ bên trong.

Dẫn đầu ba đầu cự kình bị giết linh chiến hạm đâm đến nát vụn, mấy trăm đầu đứng tại cự kình trên lưng ngư yêu bị giết linh chiến hạm đâm đến gãy xương đứt gân rơi ở trong nước biển. Vô số ngư yêu lúc này điên cuồng rít gào gào thét, từng cái hé miệng, lộ ra trong miệng lít nha lít nhít như cá mập răng răng nhọn.

'Sưu sưu' tiếng bên tai không dứt, mấy ngàn tên ngư yêu nhảy xuống ngựa, đạp lên đầu sóng hướng về phía Lục Linh chiến hạm chạy giết tới đây.

Bọn hắn tại đầu sóng lên nhảy lên thật cao, như vô số bọ chét hướng về phía Lục Linh chiến hạm rơi xuống.

Sở Thiên hai tay kết ấn đánh vào bàn điều khiển, Lục Linh trên chiến hạm vô số phù văn giống như là nước chảy gợn sóng lóe sáng, 'Ong ong' tiếng bên tai không dứt, một đạo dày nặng kết giới hộ thuẫn bao lấy toàn bộ chiến hạm.

Mấy ngàn con ngư yêu đâm vào chiến hạm kết giới hộ thuẫn bên trên, liền nghe 'Ba ba' tiếng không dứt, mấy ngàn ngư yêu thân thể tựa như bị tia chớp trúng mục tiêu con muỗi, trong nháy mắt nổ thành từng đoàn từng đoàn đen như mực bột phấn hướng bốn phía khuếch tán.

Kết giới hộ thuẫn bên trong tràn ngập khổng lồ, lực bộc phát cực mạnh kinh khủng năng lượng, những này ngư yêu vừa mới đụng phải kết giới hộ thuẫn, thân thể lập tức nổ nát vụn. Năng lượng cường đại chuyển hóa làm nhiệt độ cao, đem thân thể bọn họ nổ nát vụn sương máu đốt thành tro bụi, tro tàn  khiến cho đến từng đoàn từng đoàn màu đen bột phấn tứ tán, nhìn qua rất là kinh người.

Vô số ngư yêu không sợ chết hướng về phía Lục Linh chiến hạm lao đến, từng con cự kình, cá mập lớn, còn có mặt khác khổng lồ cá biển động vật biển điên cuồng va đập vào Lục Linh chiến hạm. Liền nghe tiếng bạo liệt bên tai không dứt, vô số cự kình, cá mập lớn còn có ngư yêu không ngừng tại kết giới hộ thuẫn đụng lên đến thịt nát xương tan, thế nhưng kết giới hộ thuẫn cũng kịch liệt chấn động, không ngừng tạo nên từng lớp từng lớp gợn sóng.

Nơi xa truyền đến kéo dài tiếng kèn, mười mấy tên thân eo còng xuống, hiển nhiên tuổi tác cực lớn ngư yêu thổi lên không biết tên tài liệu chế thành kèn lệnh.

Theo lấy tiếng kèn lệnh của bọn họ, bốn phía trên mặt biển dâng lên nồng đậm sương trắng, mặt biển đông kết, Lục Linh chiến hạm đi về phía trước tốc độ bỗng nhiên chậm lại. Ngay sau đó trong sương mù khói trắng xuất hiện mấy chục vị bóng đen to lớn, một đầu lại một đầu khổng lồ động vật biển tản mát ra khổng lồ yêu khí, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Lục Linh chiến hạm xông tới.

Những này khổng lồ động vật biển, không, phải nói khổng lồ hải yêu, bọn chúng thể tích cực kỳ to lớn, liền Sở Thiên thấy, tại Lục Linh chiến hạm ngay phía trước một đầu bạch tuộc yêu, không tính nó to lớn xúc tu, vẻn vẹn thân thể của nó liền tựa như một hòn đảo nhỏ, có chừng xung quanh hơn mười dặm lớn nhỏ, toàn bộ chặn Lục Linh chiến hạm đường đi.

Còn không đợi Sở Thiên kích phát Lục Linh chiến hạm chủ pháo công kích, hai đầu giăng đầy gai nhọn cùng giác hút khổng lồ xúc tu gào thét lên từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập vào Lục Linh trên chiến hạm.

Một tiếng vang thật lớn, Lục Linh chiến hạm kết giới hộ thuẫn bị một kích này đánh cho vỡ nát.

Lục Linh chiến hạm xương rồng phát ra không chịu nổi gánh nặng 'Két' âm thanh, bóng loáng boong thuyền khắp nơi đều là vết nứt, vặn vẹo, trong khoang thuyền không ngừng truyền đến chói tai tiếng bạo liệt, từng tòa phòng ngự trận pháp không ngừng sụp đổ.

Đủ để ngăn chặn bình thường Thánh Cảnh một kích toàn lực Lục Linh chiến hạm, thế mà bị đầu này khổng lồ bạch tuộc yêu một kích sụp đổ, đầu này bạch tuộc yêu đến mạnh mẽ cỡ nào?

Một đầu to lớn xúc tu gào thét lên theo trong nước biển chui ra, tầng tầng một kích đem hào quang ảm đạm Lục Linh chiến hạm đánh cho lăng không bay lên. Một kích này nặng nề dị thường, to lớn như vậy Lục Linh chiến hạm thế mà bay lên mấy trăm trượng cao, mang theo tiếng xé gió bay ra ngoài mấy chục dặm.

Sở Thiên đám người từng đợt trời đất quay cuồng, thân thể không bị khống chế tại trong khoang thuyền đi loạn loạn đụng.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Lục Linh chiến hạm rơi xuống mặt biển, vô số hợp kim boong thuyền mang theo chói tai tiếng vỡ vụn theo thân tàu lên tróc ra, thân tàu khắp nơi đều là lỗ rách, khắp nơi đều tại phun ra hỏa diễm cùng khói mù, khắp nơi đều là lang yêu cùng hổ yêu không biết làm sao rống to kêu gào.

Buồng nhỏ trên tàu nứt ra

Nước biển không ngừng tràn vào thân thuyền.

Lục Linh chiến hạm đáy thuyền mười tám cái hình tròn trong trận pháp, chỉ có ba cái tàn khuyết không đầy đủ trận pháp tại miễn cưỡng vận chuyển, đứt quãng bắn ra từng đạo gió lốc, miễn cưỡng khiến cho chiến hạm trôi nổi trên mặt biển.

Nơi xa truyền đến những cái kia ngư yêu khó nghe 'Cạc cạc' tiếng kêu, nhóm lớn nhóm lớn cự kình gào thét mà đến, từng lớp từng lớp sóng lớn đập tại thân thuyền bên trên, càng có vô số ngư yêu đạp sóng mà đến, nhe răng trợn mắt liên thanh thét lên.

Mấy chục con to lớn hải yêu chậm rãi hướng bên này bơi lại, đầu kia một kích liền phá hủy Lục Linh chiến hạm khổng lồ bạch tuộc rít gào trầm trầm lấy, một cây lại một cây chiều dài vượt qua vạn trượng xúc tu mang theo mảng lớn nước biển theo dưới mặt biển chui ra, mấy chục cây xúc tu trên không trung lay động bất định, như một mảnh nho nhỏ rừng cây.

Nồng đậm yêu khí tràn ngập trên mặt biển, sương trắng bao trùm xung quanh mấy trăm dặm vùng biển.

Sở Thiên chật vật theo nghiêng lệch chủ điều khiển trong khoang thuyền bò lên, xuyên thấu qua vỡ vụn thủy tinh cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, tim của hắn liền chìm xuống!

"Doanh thiếu chủ, hoặc là ngươi dùng 108 Lục Thiên Kim Nhân cùng những này hải yêu liều một cái chết sống, hoặc là, ta thà rằng không cần thù lao của ngươi, không đi làm kia cái gì chân chính nhân đạo đạo chủng, ta cũng phải đi!"

Sở Thiên hết sức nghiêm túc nhìn xem Doanh Tú Nhi.

"Đi? Có thể đi hướng nào?" Doanh Tú Nhi chật vật đứng dậy, hướng phía Sở Thiên cười khổ: "Chỉ có thể liều mạng một trận chiến, Sở đương đầu, ngươi hẳn là coi là, ngươi có thể tại đây biển rộng mênh mông lên chạy trốn sao?"

"Sở đương đầu, ngươi thật đúng là, anh minh thần võ!" Một bên Sở Hiệt trơ mắt nhìn Sở Thiên, hắn đối Sở Thiên dự đoán bố trí truyền tống trận một chuyện, đã khâm phục sát đất!

"Các ngươi, giở trò gì?" Doanh Tú Nhi hạng gì nhạy bén người, vừa nhìn thấy Sở Hiệt sắc mặt, nàng lập tức phản ứng lại.

Sở Thiên, Sở Hiệt không có trả lời Doanh Tú Nhi, hai người đồng thời lên tiếng kinh hô, hướng về phía xa xa mặt biển chỉ tới.

Mịt mờ trong sương mù khói trắng, một đầu to lớn bóng thuyền lặng yên xé rách sương trắng cấp tốc tới gần. Đầu thuyền lên 128 mặt màu xanh lam hình chữ nhật thanh đồng kính chiếu sáng rạng rỡ, mặt kính lóe lên, liền là một đạo chói mắt màu xanh lam tia sáng lạnh phá không mà đến.

'Phốc phốc' tiếng không dứt, màu xanh lam tia sáng lạnh đánh vào đầu kia lớn đại bạch tuộc trên xúc tu, từng đoạn từng đoạn xúc tu liền tựa như đậu hủ não một dạng bị nhẹ nhõm chặt đứt, khối lớn khối lớn xúc tu không ngừng từ không trung rơi xuống, nện đến trên mặt biển cự kình, cá mập lớn óc vỡ toang, đập chết đập bị thương vô số ngư yêu.

Từng đạo màu xanh lam tia sáng lạnh không ngừng rơi xuống, kèm theo chói tai tiếng xé gió, tia sáng lạnh những nơi đi qua huyết nhục văng tung tóe, vô số ngư yêu, vô số bị ngư yêu khống chế động vật biển, cá biển dồn dập nổ thành màu máu vụn băng trôi nổi trên mặt biển.

Tựa như gặp được thiên địch, bị ngư yêu triệu tập tới mấy chục con khổng lồ hải yêu cùng kêu lên huýt dài, trong tiếng gào tràn đầy hoảng sợ ý tuyệt vọng, chúng nó cấp tốc xoay thân thể lại, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc chạy trốn.

Thuyền lớn lên một từng đạo hàn quang cấp tốc lấp lóe, đầu kia to lớn bạch tuộc yêu đứng mũi chịu sào bị tạc thành mảng lớn vụn băng.

Sau đó một đầu cá mập lớn, một đầu cự kình, một đầu cá chình điện, một đầu ma quỷ diêu bước bạch tuộc Yêu Hậu bụi, tại tia sáng lạnh bên trong dồn dập ngã xuống.

108 tôn Lục Thiên Kim Nhân biến thành kim châu kịch liệt nhảy lên, hòa thành từng đạo vệt sáng vàng vòng quanh Doanh Tú Nhi cấp tốc bay lượn.

"Đầu này cự hạm, chính là Tử Âm di vật!"

Doanh Tú Nhi cười đến hết sức sáng lạn, nàng nhìn thoáng qua rách tung toé triệt để báo phế Lục Linh chiến hạm, ngân nga nói: "Hiện tại, chúng ta có tốt hơn thay đi bộ vật."

Sở Thiên nhíu mày, Doanh Tú Nhi như vậy đắc ý mà cười cười, nàng lại có ý định quỷ quái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.