Chương 134: Đắt đỏ vé tàu (một)

Chương 134: Đắt đỏ vé tàu (một)

Chói tai tiếng xé gió không ngừng đánh tới, từng đạo màu xanh lam hàn quang xé rách hư không, đánh đến vô số ngư yêu chạy trối chết, dọa đến rất nhiều khổng lồ hải yêu chạy trốn tứ phía, trên mặt biển tràn đầy màu máu vụn băng, tản mát ra gay mũi mùi máu tươi vụn băng cuối cùng đều ngưng tụ thành một khối kéo dài trăm dặm băng nổi, nhìn qua quả nhiên vô cùng sợ hãi.

Mười mấy con khổng lồ hải yêu bị gương đồng hàn quang đánh giết, cái kia trên mặt kính mấy đạo phù văn chợt lóe lên, một từng đạo hàn quang như trường hồng hút nước, hướng những cái kia khổng lồ hải yêu hài cốt lên quét qua, từng khỏa đường kính trăm trượng trở lên, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, tản mát ra khổng lồ yêu lực gợn sóng yêu đan, cứ như vậy quay tròn bay ra.

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Đầu này cự hạm, tựa hồ là đang săn giết hải yêu, thu hoạch yêu đan?

"Nó, có người điều khiển sao?" Sở Thiên theo bản năng nhón chân lên, hướng về phía cự hạm phương hướng nhìn tới.

"Đương nhiên sẽ không có người điều khiển, nếu là có, có lẽ là Tử Âm lưu lại. . . Khí linh a? Không, hẳn là thuyền linh mới đúng!" Doanh Tú Nhi lòng tin mười phần nói: "Những này Lục Thiên Kim Nhân trở về trước đó, hẳn là cùng đầu này cự hạm phối hợp, tại phía trên vùng biển này săn giết lớn yêu mới đúng."

Sở Thiên, Sở Hiệt đồng thời thật nhanh quét Doanh Tú Nhi liếc mắt!

Nàng như thế chắc chắn 108 Lục Thiên Kim Nhân, trước đó là tại cùng đầu này cự hạm cùng một chỗ, nghĩ đến, tại đây Lục Thiên Kim Nhân trên người, quả nhiên có lưu hắn tin tức của hắn, lại đều bị này tâm cơ thâm trầm nha đầu đè ép xuống.

Rất nhanh trên mặt biển lại không một đầu ngư yêu tồn tại, bọn hắn đều dùng tốc độ nhanh nhất trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sương trắng từ từ tán đi, đi đầu một vòng mặt trời đỏ chiếu xuống, phía trước cự hạm to lớn thân ảnh rốt cục bị Sở Thiên đám người thấy rất rõ ràng. Đem cái kia như một đầu lưu động dãy núi nhỏ thân thuyền xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, Sở Thiên đám người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây cũng là, các ngươi cổ Tần giúp hắn chế tạo sao?" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Nghĩ không ra, cổ Tần lại có như thế quốc lực, 108 Kim Nhân bên ngoài, còn có thể rèn đúc bực này to lớn Lục Linh chiến hạm!"

"Không, không phải ta đại Tần, nghĩ đến, chính là Tử Âm đi vào Quy Khư về sau, vì vượt qua mảnh này vô biên hải dương, hắn tự động chế tạo a? Có 108 Lục Thiên Kim Nhân trợ giúp, vô luận là đào bới khoáng mạch vẫn là làm mặt khác ra sao, đều là đầy đủ." Doanh Tú Nhi nuốt một ngụm nước miếng, mang theo một tia kính sợ, mang theo một tia tham lam, ngừng thở nhìn xem đầu này cự hạm.

"Mẹ của ta vậy. Cái này có thể bán bao nhiêu tiền thế nào" Sở Hiệt trong con ngươi một sợi kỳ dị u quang lóe lên, hắn nhìn về phía trước đầu này càng ngày càng gần cự hạm, đột nhiên tầng tầng cảm khái một tiếng: "Bán đi toàn bộ Sở thị, cũng không đổi được đầu này tên to xác a?"

Sở Thiên tại trên hải đảo chế tạo đầu này Lục Linh chiến hạm, từ đầu tới đuôi chiều dài 360 trượng, đây đã là mấy vạn người, yêu, ác quỷ cùng Thần đạo, Linh đạo sinh linh liên kết vất vả mấy tháng thành tựu.

Dùng Sở Thiên bây giờ thủ đoạn, hắn cũng chỉ có thể rèn đúc ra bực này lớn nhỏ chiến hạm.

Mà xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt đầu này cự hạm, từ đầu tới đuôi không thể nhìn thấy phần cuối, đoán chừng chiều dài tối thiểu tại chừng trăm dặm.

Cự hạm thân thuyền đại khái hiện lên hình chữ nhật, thân thuyền chiều rộng bốn mươi dặm trên dưới, 128 khối cao 108 trượng trượng, rộng ba mươi sáu trượng, tạo hình xưa cũ dày nặng, toàn thân trang trí dùng mây lôi bí văn, mặt kính lóng lánh vô số phù văn huyền quang cổ đồng kính, liền xếp thành chữ nhất súc đứng ở mũi thuyền boong thuyền.

Liền là này 128 khối màu xanh lam cổ đồng kính, thả ra phích lịch sấm chớp hàn quang, nhẹ nhõm đánh chết nhóm lớn lớn yêu, trong đó thậm chí bao gồm một kích liền đem Sở Thiên Lục Linh chiến hạm phá hủy khổng lồ bạch tuộc yêu.

Cự hạm boong thuyền, lúc trước đến về sau, theo thứ tự gạt ra chín tòa thuyền lâu, phía trước nhất một tòa thuyền lâu lùn nhất, phía sau thuyền lâu lần lượt lên cao, cao nhất một tòa thuyền lầu cao có ngàn trượng, toàn thân khí thế rộng rãi, giống như thần linh tiên cung.

Mỗi một nhà thuyền mái nhà bộ, đều xếp thành chữ nhất ba mươi sáu mặt màu xanh lam cổ đồng kính, những này gương đồng cùng đầu thuyền lên cổ kính quy cách, thế nhưng trên mặt kính phù văn càng phát xưa cũ huyền ảo, trang trí mây lôi bí văn cũng càng phát phức tạp khó lường.

Hết sức hiển nhiên, những thuyền này mái nhà bộ cổ đồng kính, uy lực so đầu thuyền lên càng thêm cường đại.

Tại cự hạm chi phối hai mạn thuyền, thật chỉnh tề trang trí lấy từng khối mặt quỷ phù điêu, những này mặt quỷ trên phù điêu từng đầu chói mắt tinh tế hào quang lấp lóe, mặt quỷ mắt, miệng ở giữa mơ hồ có toả hơi nóng sát khí dâng trào, hóa thành một mảnh mờ mịt bao lấy toàn bộ cự hạm. Hết sức hiển nhiên, những này mặt quỷ phù điêu không chỉ là trang trí, càng là dùng để công kích cỡ lớn vũ khí.

Toàn bộ cự hạm toàn thân hào quang lấp lóe, khắp nơi đều thấy phức tạp huyền ảo phù văn như ẩn như hiện, vô số đạo ánh sáng lung linh ngưng tụ thành còn như thực chất hình tròn, hình chữ nhật, hình tam giác các loại hình vẽ hình học, thậm chí là không gian hình nổi bóng dáng trận pháp, thỉnh thoảng tại cự hạm mặt ngoài gào thét lên xoay tròn, xê dịch, thỉnh thoảng tản mát ra để cho người ta hít thở không thông kinh khủng gợn sóng.

"Sở đương đầu! Đây là mấy phẩm Lục Linh chiến hạm?" Doanh Tú Nhi cố nén trong lòng xúc động, xoay người lại hỏi thăm Sở Thiên.

"Xem thể tích, đem là tam phẩm bên trên." Sở Thiên híp mắt, quan sát tỉ mỉ lấy phía trước cự hạm thân tàu lên thỉnh thoảng hiển hiện phù văn cùng trận pháp, qua rất lâu quá mới lắc đầu: "Nhưng nhìn những trận pháp này phù văn, đây rõ ràng là vượt qua cửu phẩm tiêu chuẩn siêu giai chiến hạm."

Tầng tầng thở ra một hơi, Sở Thiên kính nể không hiểu lẩm bẩm nói: "Có thể đem siêu giai chiến hạm khổng lồ trận pháp, áp súc vận dụng đến tam phẩm lên Lục Linh trên chiến hạm, đầu này Lục Linh chiến hạm thể tích mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng uy năng của nó, tuyệt đối là siêu giai chiến hạm trình độ. Ít nhất, ít nhất cũng có Đại Âm thần quốc 'Hoang' cấp chiến hạm chiến lực."

"Hoang cấp?" Doanh Tú Nhi nháy mắt hỏi thăm Sở Thiên.

"Thần, ngự, cổ, hoang! Tức 'Thần ngự cổ hoang ' ý là Đại Âm thần quốc, thống ngự xưa và nay Bát Hoang chi ý." Sở Thiên không nháy mắt thưởng thức phía trước đầu này to lớn tạo vật: "Thần cấp chiến hạm, làm vì Đại Âm thần quốc Thần Hoàng tọa tàu, ngự cấp chiến hạm, vì Đại Âm thần quốc Hoàng thái tử, bốn phương tám hướng trấn thủ thần vương tọa tàu, cổ cấp chiến hạm, làm vì Đại Âm thần quốc tám ngàn thần linh tọa tàu, Hoang cấp chiến hạm sao, thì là Đại Âm thần quốc chư phương Đại đô đốc tọa tàu!"

"Cửu phẩm chiến hạm, đối ứng là Đại Âm thần quốc cửu phẩm triều thần; mà Hoang cấp chiến hạm, đối ứng thì là siêu phẩm chư phương Đại đô đốc." Sở Thiên một hơi đem Tử Âm trong truyền thừa liên quan tới Lục Linh chiến hạm tư liệu nói ra, cuối cùng cảm khái nói: "Như vậy mạnh mẽ, trấn áp lục đạo Thần Quốc, thế mà quả thực là chăn mền âm một người phá hủy. . . Nếu như hắn không có khoác lác lời nói, hắn là làm sao làm được? Hắn đến cùng làm cái gì?"

"Đúng vậy a, hắn là làm sao làm được?" Sở Hiệt ôm Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, tự lẩm bẩm: "Mấu chốt nhất là, hắn vì cái gì phải làm như vậy? Vì quyền thế? Vì của cải? Vì nữ nhân? Hắn không thiếu những vật này a!"

Cự hạm chậm rãi tới gần Sở Thiên đám người chỗ Lục Linh chiến hạm, cự hạm đầu thuyền bên trên, một khối mặt quỷ phù điêu đột nhiên sáng lên, một đạo màu xanh lam u quang bắn ra, u quang bên trong, Tử Âm thân hình lặng yên hiển hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.