Chương 134: Đắt đỏ vé tàu (hai)

Chương 134: Đắt đỏ vé tàu (hai)

"Nha nha, các ngươi thật đúng là có thể tìm tới ta lưu lại đầu này tên to xác? Thật là một đám vận may tiểu gia hỏa."

"Khoảng cách ta tạo thành đầu này tên to xác, vượt qua phía trước cái kia một mảnh nguy hiểm vùng biển, đã trải qua bao nhiêu năm đâu? Một ngàn năm? Hai ngàn năm? Ba ngàn năm? Vẫn là càng xa xưa thời gian? Đại Tần vẫn tồn tại sao? Ha ha, đoán chừng là không có ở đây."

"Như vậy, vận may Doanh thị Hoàng tộc lũ tiểu gia hỏa, các ngươi nếu lại tới đây, chắc là mong muốn truy tìm bước chân của ta, tìm kiếm ta cái hố khổ các ngươi đại Tần nguyên nhân a? Hoặc là, các ngươi còn có khác tham lam suy nghĩ, các ngươi cũng muốn biết, ta tìm kiếm hỏi thăm bí mật kia?"

"Đương nhiên, những này đều không trọng yếu, các ngươi có thể đến tới ở đây, ta thừa nhận vận khí của các ngươi không xấu. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn vận khí không xấu mà thôi."

"Như vậy, hiện tại vấn đề đến rồi!"

U quang bên trong, Tử Âm rất là gian trá nở nụ cười.

"Ta có khả năng hiểu rõ nói cho các ngươi biết, phía trước có cực lớn hung hiểm, không có ta đầu này cổ cấp chiến hạm, các ngươi không qua được. Có thể là muốn leo lên thuyền của ta, các ngươi liền muốn mua vé tàu, không phải sao?"

"Như vậy vấn đề ngay tại ở, vé tàu rất đắt!"

Tử Âm cười đến đặc biệt gian trá, đặc biệt âm hiểm, đặc biệt hung tàn ngoan lệ.

"Các ngươi có thể được đến Lục Thiên Kim Nhân chỉ bảo, có thể một đường đi theo tới nơi này, các ngươi có thể thu phục Lục Thiên Kim Nhân, các ngươi nhất định cầm trong tay Thương Long thoát xác bức vẽ. Có thể sai sử Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong đầu kia nhỏ lười Long, các ngươi tất nhiên là Doanh thị Hoàng tộc dòng chính huyết duệ."

"Các ngươi trong cơ thể, tất nhiên có một tia Thương Long tinh huyết!"

'Xuy xuy' cười, Tử Âm chậm rãi nói: "Ta tại đại Tần thời điểm, đặc biệt thích xem các ngươi đại Tần Hoàng tộc qua lại ở giữa tranh đấu gay gắt, qua lại giết chóc ám toán. Hết sức đặc sắc, vô cùng đặc sắc, để cho ta mở rộng tầm mắt!"

"Hết thảy, vé tàu rất đắt, thế nhưng cũng rất rẻ! Dâng lên một tên Doanh thị Hoàng tộc dòng chính huyết duệ toàn bộ tinh huyết, các ngươi là có thể lên thuyền!"

Tử Âm cười đến hết sức sáng lạn, hắn dùng sức xoa nắn hai tay: "Các ngươi không có khả năng chỉ có một người tới nơi này, các ngươi tối thiểu cũng có hơn mấy chục người, thậm chí là vài trăm người, mấy ngàn người, mấy vạn người! Như vậy, ta chỉ cần một cái Doanh thị Hoàng tộc máu huyết, các ngươi sẽ không như thế keo kiệt a?"

Tử Âm cười đến nhe răng trợn mắt, cười đến toàn thân đều đang run rẩy: "Ta chờ thấy kết quả nha! Là hi sinh vị nào đâu? Hì hì, ai nguyện ý chủ động hi sinh đâu? Nếu như không có chủ động hi sinh người, như vậy, như vậy các ngươi sẽ làm như thế đâu?"

Không đợi Sở Thiên đám người theo Tử Âm mở ra điều kiện bên trong lấy lại tinh thần

Tử Âm đã hung ác rống lớn một tiếng: "Tiên hạ thủ vi cường a, lũ ngu xuẩn! Các ngươi đại Tần Hoàng tộc đều là tên điên, hì hì, ngươi không hạ thủ giết người, như vậy, ngươi liền sẽ bị giết nha!"

U quang dần dần tán đi, chỉ có Tử Âm tiếng cười quái dị trong không khí quanh quẩn.

Doanh Tú Nhi bỗng nhiên xoay người lại, vừa hay nhìn thấy Sở Thiên đạm mạc ánh mắt, cùng với buông lỏng ra Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc, đang kích động tay đè bên hông chuôi kiếm Sở Hiệt.

"Sở đương đầu, Sở thiếu chủ!" Doanh Tú Nhi bỗng nhiên lui về phía sau hai bước, 24 tôn Lục Thiên Kim Nhân đồng thời xuất hiện tại bên người nàng, kín không kẽ hở đưa nàng vây ở ở giữa: "Chẳng lẽ, các ngươi còn muốn ra tay với ta sao?"

Sở Thiên sờ lên mũi, hắn thấp giọng nói ra: "Doanh thiếu chủ, này, liền muốn nhìn ngươi làm sao tuyển. Tử Âm cái tên này... Ha ha, nếu như tới chỗ này, không phải chúng ta này một nhóm người, mà là ngươi Doanh thị nhất tộc thăm dò đội ngũ. Giờ này khắc này, sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Doanh Tú Nhi ngốc trệ trong chốc lát, nàng cắn răng ngẫm nghĩ rất lâu, sau cùng nở nụ cười khổ: "Có lẽ, đã thương vong hơn phân nửa a? Tú Nhi, xưa nay sẽ không vì tộc nhân của ta tô son trát phấn cái gì, tính cách của bọn hắn như thế nào, ta rất là rõ ràng. Người người đều đưa chính mình xem vì thiên tử kiêu tử, người người đều đưa chính mình xem đến rất nặng, người người đều có thể vì ích lợi của mình hi sinh mặt khác hết thảy!"

Nhẹ nhàng thở dài, Doanh Tú Nhi bất đắc dĩ nói: "Tử Âm cái này ác ôn, hắn chân chính là bóp lấy ta Doanh thị nhất tộc nhược điểm, hắn này là bực nào rắp tâm? Chân chính là tâm hắn đáng chết!"

Sở Hiệt nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Doanh thiếu chủ a, chúng ta thật vất vả lại tới đây. Thăm dò Quy Khư, lại là ngươi nói ra. Nghe lão quỷ kia nói, nếu như không có chiếc thuyền này, chúng ta đằng sau liền không qua được, như vậy, ha ha!"

Doanh Tú Nhi bất động thanh sắc cười lạnh nói: "Dâng ra toàn thân tinh huyết, khiến cho chư vị lên thuyền về sau, các ngươi không cách nào khống chế Lục Thiên Kim Nhân, các ngươi vẫn như cũ không qua được phía sau các loại nơi hiểm yếu. Chỉ có chiếc thuyền này, phối hợp 108 Lục Thiên Kim Nhân, mới có từng tia khả năng, theo đuổi Tử Âm bước chân."

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn trầm giọng nói ra: "Cái kia, nên làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ, chúng ta bây giờ chạy về Thập Vạn Mãng Hoang, bắt một cái Doanh thiếu chủ thân tộc, đem hắn mang tới nơi này lấy máu?"

Nhẹ cười vài tiếng, Doanh Tú Nhi lạnh nhạt nói: "Lại cũng không cần. Bất quá là một cái Tú Nhi thân tộc toàn bộ tinh huyết mà thôi, Tú Nhi ở đây, đổ còn có một số dự trữ."

Lật bàn tay một cái, Doanh Tú Nhi trên cổ tay nạp vòng tay lóe sáng, một cái hàn ngọc điêu thành, dùng ba đạo ngọc phù trấn áp, có chừng nhỏ to bằng vại nước bình ngọc theo nạp vòng tay bên trong bay ra, Doanh Tú Nhi bên người một vị Lục Thiên Kim Nhân cầm lên bình ngọc, tầng tầng hướng phía trước phương cự hạm đầu thuyền đập tới.

Bình ngọc vỡ nát, bên trong mảng lớn máu bay tung tóe đi ra, cự hạm tựa như vật sống, đem những này máu giọt nước không dư thừa thu nạp đi vào, Tử Âm cuồng loạn âm tiếng cười gian vang lên lần nữa: "Ha ha ha, ta nếm đến Doanh thị tộc nhân mùi máu tươi, không sai, liền là loại vị đạo này. Rất tốt, hết sức thuần khiết huyết mạch chi lực, các ngươi  có thể đi lên, chiếc thuyền này, là của các ngươi!"

"Tâm ngoan thủ lạt Doanh thị Hoàng tộc a, ta xem trọng các ngươi nha!"

Tiếng cười từ từ tán đi, Sở Thiên, Sở Hiệt thẳng tắp nhìn xem Doanh Tú Nhi,  Sở Hiệt theo bản năng hỏi: "Cái kia bình bên trong?"

Doanh Tú Nhi khẽ thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Tú Nhi tuổi nhỏ, xuất chưởng trong tộc quyền hành, tuy có mấy vị tộc lão duy trì, càng nhiều tộc nhân lại là phản đối, nhất là đám kia chỉ biết ăn uống vui đùa mọt, cũng không biết trong bóng tối đối Tú Nhi hạ bao nhiêu lần độc thủ?"

"Cuối cùng có một lần, Tú Nhi bắt lấy cơ hội, bắt lấy mấy tộc nhân mưu đồ bí mật phản loạn chứng cứ, đem bọn hắn chém đầu cả nhà."

"Cũng không gạt mọi người, ta Doanh thị Hoàng tộc trong cơ thể, có một tia cực kỳ đơn bạc Thương Long huyết mạch, mặc dù mỏng manh đến cực điểm, thế nhưng dùng để nuôi dưỡng đủ loại Giao Long, trăn lớn loại hình chiến thú, lại là vô cùng có ích lợi."

"Cho nên những này tộc nhân máu huyết, là một giọt đều không thể lãng phí, tất cả đều cẩn thận thu giấu đi."

Doanh Tú Nhi ngữ khí hòa hoãn đem bực này đẫm máu, đằng đằng sát khí sự tình nói đến rõ ràng, nàng ôn hòa cười nói: "Sở đương đầu, Sở thiếu chủ, chuyện thế này, chỉ là bình thường việc nhỏ, không đáng truy cứu. Không bằng, chúng ta đi đầu này mới cự hạm lên nhìn kỹ một chút như thế nào?"

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên tính cả A Cẩu, Hổ Đại Lực, A Tước chuyển hóa những cái kia yêu quái, tất cả mọi người leo lên đầu này Hoang cấp chiến hạm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.