Chương 135: Trên biển núi lớn (một)

Chương 135: Trên biển núi lớn (một)

Hoang cấp chiến hạm chủ điều khiển khoang thuyền, ngay tại chín tòa thuyền lâu cao nhất cuối cùng nhất trọng thuyền mái nhà bộ.

Sở Thiên đoàn người tìm tới chủ điều khiển khoang thuyền lúc, khoang thuyền đỉnh khảm nạm hơn ngàn viên minh châu bên trong, một đạo ảm đạm u quang vung vãi, Tử Âm thân ảnh tại u quang bên trong hiển hiện. Hắn híp mắt, rất là gian trá mà cười cười.

"Đại Tần người đời sau a, các ngươi giết tộc nhân của mình, thu được lên thuyền cơ hội. Thế nhưng, chỉ là lên thuyền a?"

"Này cũng không đại biểu, đầu này Hoang cấp chiến hạm, chính là của các ngươi vật trong bàn tay!"

"Nghe ta nói, đại Tần người đời sau a, đi điều khiển đầu này chiến hạm tinh cầu bên trên, vẽ một bộ thất xảo mắt xích Huyền Âm Thần Văn. Chỉ cần thành công vẽ ra bộ này Thần Văn, các ngươi liền có thể triệt để khống chế đầu này chiến hạm."

"Các ngươi chỉ có một cái canh giờ, nếu như một lúc lâu sau, các ngươi còn không cách nào khống chế đầu này chiến hạm, như vậy, thật xin lỗi, các ngươi từ đâu tới, liền cút cho ta chạy về chỗ đó đi, chiếc thuyền này, cùng các ngươi liền không có bất cứ quan hệ nào."

Tử Âm gian trá mà cười cười, 'Khanh khách' tiếng cười quái dị như quỷ khóc, đâm vào người lỗ tai mơ hồ đau nhức.

"Được a, không đùa giỡn các ngươi. Nếu như đạt được truyền thừa của ta người kia còn sống, các ngươi liền có thể đạt được ta đầu này chiến hạm, các ngươi liền có thể tiếp tục truy tìm bước chân của ta. . . Nếu như hắn chết, như vậy, bộ này ta một mình sáng tạo thất xảo mắt xích Huyền Âm Thần Văn, thiên hạ là không ai có thể vẽ được đi ra."

"Chúc các ngươi may mắn nha!" Tử Âm thân ảnh tính cả cái kia một đạo u quang cùng một chỗ từ từ tiêu tán, hắn nhẹ giọng cười nói: "Chúc các ngươi may mắn. . . Hi vọng các ngươi không có bởi vì ghen ghét, giết chết đạt được ta truyền thừa người. Nếu như các ngươi thật làm như vậy, như vậy, các ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận, các ngươi liền vĩnh viễn sẽ không biết, ta truy tìm bí mật đến tột cùng là cái gì!"

U quang triệt để tiêu tán, chỉ có Tử Âm tiếng cười trong không khí quanh quẩn: "Mặt khác, xem ở ta đã từng là đại Tần quốc sư mức, ta nhắc nhở các ngươi một câu a, nếu như các ngươi không có giết chết ta truyền thừa người, các ngươi trước lúc này, đối với hắn cũng không phải quá thân mật, cẩn thận hắn sẽ giết chết các ngươi nha!"

"Đầu này Hoang cấp chiến hạm  có thể nhẹ nhõm trấn áp, giết chết Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại! Hì hì, hắn chưởng khống đầu này chiến hạm về sau, liền có năng lực giết chết các ngươi tất cả mọi người!"

"Hi vọng, hắn đối với các ngươi đại Tần hoàng thất trung thành tuyệt đối! Hi vọng, hắn đối với các ngươi đại Tần Hoàng tộc không có bất kỳ cái gì oán khí! Hì hì!"

Tử Âm tiếng cười triệt để tiêu tán, Doanh Tú Nhi sắc mặt đã kinh biến đến mức đen sì sì, thon gầy thẳng tắp thân thể tựa như trong gió cây trúc dài, đang không tự chủ khẽ run.

Nàng hao phí một cái Doanh thị dòng chính tộc nhân toàn bộ tinh huyết sung làm vé vào cửa, làm cho tất cả mọi người thuận lợi leo lên đầu này chiến hạm, kết quả đây? Kết quả lại có thể là Sở Thiên đạt được khống chế toàn bộ chiến hạm cơ hội!

"Tử Âm

Nên giết!" Doanh Tú Nhi giận đến bờ môi trắng bệch, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn căng đến thật chặt.

"Này Tử Âm, có chút ý tứ a. Hắn đây là, thuần túy đang chơi người đâu!" Sở Hiệt cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, thế nhưng quan sát tỉ mỉ liền có thể phát hiện, tròng mắt của hắn bên trong một chút ý cười đều không có, tất cả nụ cười toàn đều giống như là một cái công tượng, dùng dao điêu khắc tại trên mặt hắn cẩn thận, tỉ mỉ điêu khắc ra.

Không phải hắn thực tình mong muốn cười, mà là nụ cười cứ thế mà điêu tại trên mặt hắn.

Doanh Tú Nhi hít một hơi thật sâu, nàng xoay người lại nhìn về phía Sở Thiên thời điểm, cả người đã khôi phục như người bình thường. Nàng cười nói trong trẻo hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Sở đương đầu, tất cả đều nhờ vào ngươi. Chúng ta thật vất vả đi đến nơi đây, cũng không thể thất bại trong gang tấc đấy!"

Sở Thiên gật đầu cười, hắn hướng đi cái kia toàn thân dùng hơi hơi phát ra màu lam u quang thủy tinh đúc thành, toàn thân trong suốt sáng long lanh bàn điều khiển, tay phải cấp tốc tại ở giữa viên kia đường kính ba thước sáu tấc chủ điều khiển tinh cầu lên vẽ làm ra một bộ cực kỳ phức tạp Thần Văn.

"Doanh thiếu chủ khách khí, mọi người là đồng bạn, cũng không cần nói những này lời khách khí. Chỉ là, ta còn mời Doanh thiếu chủ không nên quên, ngươi đáp ứng tiền thù lao, là hai cái trở thành nhân đạo đạo chủng danh ngạch. Ân, không biết Doanh thiếu chủ khi nào có thể thực hiện hứa hẹn?"

Doanh Tú Nhi trầm ngâm một lát, nàng nhẹ gật đầu: "Chờ chúng ta tìm tới Tử Âm một khắc này, chính là ta thực hiện cam kết thời điểm."

Sở Thiên gật đầu cười, không còn lên tiếng.

Thất xảo mắt xích Huyền Âm Thần Văn, đây là Tử Âm một mình sáng tạo một loại thu nạp giữa thiên địa Huyền Âm khí, dùng để phong ấn mọi vật kỳ môn Thần Văn. Nhìn qua chỉ là vô số đầu không có có bất kỳ ý nghĩa gì phức tạp đường vân ghép lại với nhau, kì thực đây là một bức uy lực cực lớn, từ vô số thần kỳ phù lục khảm bộ đại thần thông, đại cấm chế.

Sở Thiên không có sử dụng pháp lực, chỉ là đơn thuần tại tinh cầu lên vẽ say mê hoa văn cơ bản hoa văn, liền hao phí hắn ròng rã hai phút đồng hồ thời gian.

Trong tiếng "xì xì" đem Sở Thiên hoàn thành cuối cùng một bút, chủ điều khiển tinh cầu lên một đạo hàn quang lóe lên, Sở Thiên đầu ngón tay bị cắt mở một sợi vết thương cực nhỏ, một chút huyết dịch nhỏ ở tinh cầu bên trên, nước lũ một dạng tin tức cấp tốc tràn vào Sở Thiên trong óc, đầu này Hoang cấp chiến hạm hết thảy tư liệu cấp tốc bị Sở Thiên nắm giữ.

"Bảo bối tốt!" Sở Thiên nở nụ cười: "Nguyên tới qua nhiều năm như vậy, 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, một mực tại phối hợp đầu này tên to xác, tại đây Quy Khư vùng nước săn giết đủ loại động vật biển, cá biển, thu hoạch bọn chúng yêu đan làm năng lượng dự trữ."

Sở Thiên một bên đọc qua tràn vào tin tức, một bên tự lẩm bẩm: "Nguyên lai, này Quy Khư bên trong, những này động vật biển, cá biển vô luận tu vi mạnh cỡ nào, vô luận thực lực cao bao nhiêu, vô luận thể tích bao lớn, chúng nó vĩnh viễn không có khả năng nghênh đón Thánh Cảnh thiên tai, chúng nó vĩnh viễn không có khả năng khai thông linh trí."

"Ừm, khó trách đầu kia bạch tuộc yêu có thể một kích phá hủy chúng ta Lục Linh chiến hạm, lại hoàn toàn cùng dã thú một dạng ngơ ngơ ngác ngác. Chúng nó tồn tại ý nghĩa, liền là ngăn cản hết thảy mong muốn đi sâu Quy Khư sinh linh."

Sở Thiên hai tay đặt tại chủ điều khiển tinh cầu trước, đem ý chí của mình rót vào tinh cầu bên trong.

Khổng lồ, dài tới trăm dặm, rộng chừng bốn mươi dặm chiến hạm dưới đáy, 360 tòa thật to hình tròn pháp trận cấp tốc xoay tròn lấy, đầu này chiến hạm khổng lồ chuyển qua đầu thuyền, dày nặng kết giới hộ thuẫn bao bọc thân thuyền, khổng lồ thân tàu hơi hơi nhẹ nhàng rời đi mặt biển, chỉ còn lại có phần đuôi từng chút một đáy thuyền cùng mặt biển tiếp xúc.

Trong không khí vang lên chói tai tiếng gào, đầu này chiến hạm khổng lồ bỗng nhiên hướng về phía trước xông lên, như mũi tên một dạng phá không mà đi.

Trong không khí tạo nên một vòng lại một vòng khí màu trắng bạo, cự hạm trên mặt biển lưu lại một đầu cực sâu màu trắng cống rãnh, chói tai khí bạo âm thanh bên trong, cự hạm cấp tốc lao ra cách xa mấy trăm dặm, phía trước mấy cái lén lén lút lút hướng về bên này nhìn quanh cự kình căn bản không kịp chạy trốn, liền tính cả trên lưng ngư yêu cùng một chỗ, bị đầu này cự hạm đụng thành một đoàn phun tung toé sương máu.

"Ha ha, đã nghiền! Gia tốc, đâm chết bọn này không có đầu óc khốn nạn!" Sở Hiệt tràn đầy phấn khởi chạy tới chủ điều khiển khoang thuyền rơi xuống đất thủy tinh phía trước cửa sổ, nhảy chân chỉ về đằng trước cất tiếng cười to.

Cự hạm tốc độ so Lục Linh chiến hạm nhanh hơn mấy lần, nó nhẹ nhàng liền đuổi kịp vừa mới chạy tứ phía khổng lồ hải yêu bên trong một đầu khổng lồ cá chình điện. Đầu thuyền thượng cổ gương đồng tia sáng lạnh lóe lên, từng đạo hàn quang như phích lịch sấm chớp gào thét rơi xuống, đem đầu này khổng lồ cá chình điện một kích oanh thành mấy chục đoạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.