Chương 135: Trên biển núi lớn (hai)

Chương 135: Trên biển núi lớn (hai)

Hoang cấp chiến hạm tại mặt biển tối như mực lên bay nhanh.

Mặt trời lên, mặt trăng lặn, nhiều khi, Sở Thiên bọn hắn có thể thấy mặt trời đỏ, Trăng thanh, ngôi sao đầy trời đồng thời treo trên không trung, Nhật Nguyệt Tinh ánh sáng nồng đậm như nước, mang theo áp lực nặng nề đi đầu rơi xuống.

Càng là đi về phía trước tiến vào, tựa hồ bọn hắn khoảng cách bầu trời liền càng gần, mặt trời mặt trăng và ngôi sao trong mắt bọn hắn thể tích liền càng ngày càng khổng lồ.

Càng là đi về phía trước tiến vào, bọn hắn tao ngộ ngư yêu bộ tộc liền càng ngày càng khổng lồ, mỗi ngày đụng phải ngư yêu số lượng càng ngày càng nhiều, bọn hắn điều khiển động vật biển, cá biển thể tích cũng càng ngày càng khổng lồ, thực lực cũng càng lúc càng cường hãn.

Như thế đi hơn hai tháng sau, mỗi ngày Sở Thiên bọn họ đều là tại gió tanh mưa máu bên trong vượt qua.

Vô số ngư yêu thao túng vô số thực lực cường hãn đáng sợ khổng lồ sinh vật biển gào thét đánh tới, các loại lớn yêu liều mình công kích cự hạm, vô số ngư yêu, hải yêu bị cự hạm kinh khủng công kích đánh cho thịt nát xương tan, thường thường xung quanh mấy trăm dặm đều bị một tầng nồng hậu dày đặc sương máu bao trùm.

Tử Âm luyện chế đầu này Hoang cấp chiến hạm uy lực quá mức cường hãn, vô số ngư yêu, vô số lớn yêu căn bản là không có cách rung chuyển phòng ngự của nó, cũng không cách nào ngăn cản công kích của nó. Mỗi ngày đều có lượng lớn yêu đan bị thu gặt, mỗi ngày đều có lượng lớn tinh huyết bị Hổ Đại Lực, A Cẩu chuyển hóa hổ yêu, lang yêu nuốt chửng.

Liền liền Sở Thiên cũng đã nhận được lợi ích to lớn.

Mỗi lần cự hạm giết đến đầy trời mưa máu bay tứ tung thời điểm, kiếm Thanh Giao đều hóa thành một đạo tia sáng lạnh qua lại gió tanh mưa máu bên trong, không ngừng nuốt chửng lượng lớn lớn yêu tinh máu, thậm chí trực tiếp nuốt chửng lớn yêu thể bên trong yêu đan, trực tiếp đưa vào luyện Thiên Lô bên trong.

Luyện Thiên Lô trong mỗi ngày thối luyện lượng lớn lớn yêu tinh máu, đem chuyển hóa làm tinh thuần nhất Thiên Địa linh tủy, không ngừng đưa vào Sở Thiên trong cơ thể.

Ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng, Sở Thiên lấy được chỗ tốt khó mà đếm hết, không đề cập tới mặt khác, liền trong cơ thể hắn ngưng tụ thành thực chất, có thể so với thần binh lợi khí Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí, bây giờ đã đạt đến Thiên Tôn đỉnh phong trình độ.

Toàn thân 360 chỗ đại huyệt đều rộng mở, mỗi một chỗ đại huyệt đều có thể phụt lên ánh kiếm, kênh mương thông thiên địa nuốt chửng Thiên Địa linh tủy, quanh thân hết thảy khiếu huyệt, kinh mạch đều bị thực chất hóa kiếm khí tràn đầy, chỉ đợi một cơ hội liền có thể đột phá.

Tại đây hai ba tháng bên trong, Sở Thiên cũng không biết hắn gieo trồng mộng hạt đến tột cùng lây nhiễm bao nhiêu người, tóm lại tại hắn tu vi võ đạo đột nhiên tăng mạnh đồng thời, pháp lực của hắn tu vi cũng tiến triển cực nhanh không ngừng đột phá. Giờ phút này hắn thần khiếu trong không gian ngọn đèn thanh đồng bên trong, tràn đầy pháp lực đã đã biến thành màu vàng kim nhạt, hắn thi triển các loại bí pháp thời điểm, uy lực so trước đó tăng lên đâu chỉ gấp mười lần!

Thời khắc này Sở Thiên, thậm chí có lòng tin chính diện chống lại mới vào Thánh Cảnh năm đạo cao thủ.

Thậm chí kiếm Thanh Giao tự thân đều chiếm được chỗ tốt cực lớn

Thôn phệ vô số lớn yêu máu huyết cùng yêu đan, lại có luyện Thiên Lô phụ trợ luyện hóa, thối luyện, kiếm Thanh Giao toàn thân quầng sáng đại thịnh, một sợi linh tính dâng lên muốn ra, giống như Thử gia nói, cái tên này rất có thể liền muốn dẫn đến linh tính, trực tiếp tiến hóa đột phá.

Một ngày này, đầy trời chân cụt tay đứt bay tung tóe, vô số sương máu bay lên không, cự hạm tại gió tanh mưa máu bên trong tốc độ cao tiến lên, một đường đánh giết vô số vây công ngư yêu, hải yêu. Cổ trên gương đồng tia sáng lạnh lấp lóe, đầy trời đều là một từng đạo hàn quang xé rách sương máu tạo thành rõ ràng vết rách.

Từng con khổng lồ hải yêu không sợ chết ngăn tại cự hạm phía trước, dùng xúc tu, dùng xúc giác, dùng thân thể khổng lồ mạnh mẽ va chạm cự hạm. Vô số đạo tia sáng lạnh gào thét mà xuống, đem những này khổng lồ hải yêu đánh cho thân thể tan vỡ mất vỡ vụn, một đạo ánh sáng xanh tại trong huyết vụ xuyên qua, thỉnh thoảng xuyên phá từng khỏa to lớn yêu đan, đem yêu đan bên trong hết thảy tinh tuý trong nháy mắt nuốt chửng.

Sở Thiên quanh thân ánh kiếm dâng trào, một cỗ không hiểu nặng nề áp lực theo trong cơ thể hắn mơ hồ khuếch tán ra tới.

Đạt được vô số lớn yêu tinh máu cung cấp năng lượng, Sở Thiên Cửu Tử Huyền Quy pháp cũng một đường đột nhiên tăng mạnh, hắn trong lúc phất tay, đều có thể kéo theo bốn phương trọng lực biến hóa, ở bên cạnh hắn tạo thành một cái cực kỳ nặng nề, vững chắc trọng lực trận.

Bởi vì trọng lực trận tồn tại, mặc cho lớn yêu trùng kích, sóng lớn quay cuồng, mặc cho cự hạm thân thuyền chi phối lay động, Sở Thiên thủy chung đứng tại chủ điều khiển trong khoang thuyền không nhúc nhích tí nào, vững chắc như một tòa núi lớn.

Đột nhiên, hết thảy phóng tới cự hạm ngư yêu, hải yêu dồn dập rút lui, chúng nó phát ra bén nhọn khó nghe tiếng gào thét, tựa như đụng phải một loại nào đó không hiểu nguy hiểm một dạng, giống như chúng nó còn giống như là thuỷ triều công tới, chúng nó lại tốt giống như thủy triều một dạng lui xuống.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, màu máu trên mặt biển đung đưa, sương máu dần dần lắng đọng xuống, chỉ có giống như thực chất mùi máu tươi trôi lơ lửng trên không trung.

"Rốt cục, chết sợ?" Ngồi tại thủy tinh phía trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn xem phía ngoài Sở Hiệt dùng sức xoa nắn hai gò má.

Những ngày gần đây, tha là vô pháp vô thiên, không tim không phổi giống như Sở Hiệt, đều đã bị những ngày kia đêm không ngừng điên cuồng vây công ngư yêu, hải yêu khiến cho khiếp sợ không thôi. Không ai khiến cho rõ ràng đến cùng vì cái gì, vì cái gì những này ngư yêu, hải yêu sẽ như thế điên cuồng tấn công đầu này cự hạm.

Nhất là bọn hắn càng là hướng về phía Quy Khư chỗ sâu xuất phát, những này ngư yêu, hải yêu liền sẽ càng phát điên cuồng!

Hai ba tháng trước, những này ngư yêu, hải yêu bị cự hạm đánh cho thương vong thảm trọng về sau, chúng nó sẽ còn sụp đổ chạy trốn, theo lấy bọn hắn không ngừng đi sâu, những này ngư yêu, hải yêu hoàn toàn quên đi chạy trốn, chỉ biết là một mạch hướng về phía trước mãnh công dồn sức đánh.

Mỗi ngày đều ngâm tại huyết nhục văng tung tóe trong hoàn cảnh, liền Sở Hiệt đều có chút không chịu nổi bực này áp lực.

"Sự tình, cũng không có đơn giản như vậy!" Chủ điều khiển khoang thuyền tại chín tòa thuyền lâu cao nhất một tòa đỉnh chóp, bàn điều khiển lại tại chủ điều khiển khoang thuyền chỗ cao nhất, Sở Thiên đứng được cao nhất, nhìn đến xa nhất, hắn thấy rõ, phía trước một mảnh mịt mờ lũ lụt bên trong, mơ hồ có từng điểm từng điểm bóng đen đang nhanh chóng tới gần.

Không phải những hắc ảnh kia tại xê dịch, mà là cự hạm đang đang nhanh chóng tới gần những bóng đen này.

Một khắc đồng hồ về sau, cự hạm liền tới gần những hắc ảnh kia, Sở Thiên, Sở Hiệt mấy người cũng thấy rõ những bóng đen này diện mục chân thật —— đó là từng tòa sân khấu hình, đột ngột nhô ra mặt biển núi lớn.

Những này núi lớn vô luận cao thấp mập ốm đều không khác mấy, ngoại hình cơ hồ là trong một cái mô hình in ra.

Vô số núi lớn xen vào nhau tinh tế phân bố trên mặt biển, núi lớn cùng núi lớn ở giữa cách xa nhau hơn mười dặm đến mấy trăm dặm không giống nhau, đen như mực trên núi không có một ngọn cỏ, lộ ra một cỗ khiến người ta run sợ yên lặng tử khí.

Theo cự hạm tới gần, những cái kia núi lớn mặt ngoài đột nhiên có từng đạo khói vàng phun ra ngoài, kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, những này khói vàng vọt lên bầu trời, bốn phía trong hư không đột nhiên có một cỗ không hiểu trọng áp đánh tới, cự hạm kịch liệt chấn động bỗng chốc, lao vụt tốc độ bỗng nhiên thả chậm.

Cái này rất giống một đầu chạy như điên tuấn mã, đột nhiên khiêng lên nặng mấy ngàn cân gánh, dù là này con tuấn mã lại thần tuấn, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng chậm rãi tiến lên, cũng không còn cách nào tốc độ cao chạy.

Những này khói vàng, thế mà cải biến bốn phía trong hư không trọng lực trận, một cỗ vô cùng kinh khủng mạnh mẽ trọng lực ép đặt ở cự hạm bên trên, khiến cho cự hạm tốc độ bỗng nhiên thả chậm lại.

Không chỉ có như thế, trên bầu trời cũng truyền tới chói tai tiếng gào.

Từng đạo khói vàng vọt lên bầu trời, ở trên không trung ngưng tụ thành từng khỏa toàn thân vàng óng đá tảng, sau đó tại trọng lực trận cuồng bạo liên lụy dưới, trong chớp mắt liền đạt đến một cái cực kỳ đáng sợ cao tốc, mang theo từng đạo chói mắt hỏa quang từ không trung đụng vào tới.

Vô số đá tảng đổ ập xuống đập vào cự hạm bên trên, nện đến kết giới hộ thuẫn run rẩy kịch liệt, nổ vang không ngừng.

Vô số đá tảng nổ tung lên, khói vàng bốn phía bên trong, bốn phía trọng lực trận lần nữa tăng cường mấy lần, cự hạm tiến lên tốc độ liền càng ngày càng chậm.

Hai đầu A Tước chuyển hóa chim hải âu lớn chim yêu không thể tới kịp tránh về cự hạm kết giới hộ thuẫn bên trong, bị hai khỏa đi đầu rơi xuống đá tảng đánh vừa vặn, rú thảm cũng không kịp phát ra, này hai đầu chim hải âu lớn liền nổ thành hai đoàn sương máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.