Chương 136: Địa thủy hỏa phong 4 tướng sát trận (một)

Chương 136: Địa thủy hỏa phong 4 tướng sát trận (một)

Không khí vặn vẹo, hư không vặn vẹo, trên mặt biển xuất hiện từng đầu mất tự nhiên vặn vẹo dấu vết.

Tựa như vùng thế giới này, đều bị vô số chỉ bàn tay khổng lồ thật chặt siết thành một đoàn, dùng sức xoa nắn, vặn vẹo, xuyên thấu qua cự hạm thật dày kết giới hộ thuẫn, ngoại giới hết thảy đều trở nên kỳ quái, đã mất đi bình thường vốn có hình dạng.

Sở Thiên liền thấy ngoài mấy chục dặm, một đầu không kịp chạy trốn rùa lớn đột ngột bay lên bầu trời, dày nặng mai rùa đột nhiên hết sức cổ quái bị đè ép, kéo dài, cuối cùng kéo thành một đầu dài tới mấy trăm dặm cao nhồng. Đầu này xui xẻo rùa lớn sau cùng đứt gãy thành mấy vạn đoạn, mảng lớn máu tươi từ vết nứt bay lên, đang vặn vẹo trong hư không kéo thành mấy vạn mảnh thật mỏng sương máu.

Hoang cấp cự hạm phát ra nhẹ nhàng 'Khanh khách' âm thanh, cự hạm xương rồng cùng boong thuyền chặn lại bên ngoài kinh khủng trọng lực trận, tiếp tục hướng phía trước từng điểm từng điểm na di. Nguyên bản đầu này cự hạm trong nháy mắt có thể bay chạy trăm ngàn dặm, giờ phút này nó tiến lên tốc độ liền cùng người bình thường chạy chậm không sai biệt lắm.

'Ông' một tiếng, đầu thuyền phía trước không khí đang vặn vẹo lực trường bức bách dưới, đã ngưng tụ thành giống như thực chất tường khí.

Cự hạm đầu thuyền hòa khí tường kịch liệt ma sát, từng đạo màu trắng gợn sóng chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra, cự hạm từng chút một xé rách bốn phía vặn vẹo trọng lực trận, từng chút một phá tan ngưng kết không khí tường khí, kiên định đi về phía trước tiến vào lấy.

Từng khối đá tảng từ trên cao rơi xuống, bởi vì lực trường vặn vẹo quan hệ, có chút đá tảng thẳng tắp từ không trung nện xuống, có chút là vẽ ra một đạo chảy xiết đường vòng cung theo nghiêng phía sau đánh tới, càng nhiều đá tảng thật giống như gió lốc bên trong lông chim một dạng, xoay chuyển đập vào, lần theo xoắn ốc hoa văn quỹ tích gào thét lên theo bốn phương tám hướng đánh xuống.

Mỗi một tảng đá lớn đều nặng đến mấy ngàn vạn cân, tại trọng lực trận bạo lực lôi kéo dưới, những này đá tảng mang theo đáng sợ động năng đụng vào cự hạm kết giới hộ thuẫn bên trên. Mỗi một kích đều có thể so với Thánh Cảnh đỉnh phong, thậm chí khá hơn chút đá tảng lực trùng kích vượt qua Thánh Cảnh đỉnh phong!

Cự hạm đang run rẩy, đang rên rỉ, tại lay động kịch liệt.

Thân thuyền lên vô số trận pháp u quang hiển hiện, vô số hoàn mỹ đối xứng hình vẽ hình học bóng mờ tại thân thuyền lên xoay tròn cấp tốc, bắn ra từng đạo hào quang chói mắt. Trong khoang thuyền to lớn linh tinh lò luyện toàn công suất phát động, một khỏa một khỏa lớn yêu yêu đan trong nháy mắt ở giữa liền bị lò luyện nuốt chửng, hóa thành mênh mông động lực lưu chuyển toàn bộ thân thuyền.

Từ Tử Âm về sau, trọn vẹn vạn năm thời gian, 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân phối hợp đầu này cự hạm tại Quy Khư trên mặt biển săn giết lớn yêu, không ngừng rút ra yêu đan làm năng lượng dự trữ. Bây giờ đầu này cự hạm bên trong dự trữ lớn yêu yêu đan, đầy đủ Sở Thiên hết sức xa xỉ lãng phí, không ngờ có năng lượng suy kiệt mối nguy.

Cự hạm tiến lên tốc độ tăng lên một chút, tại vô số đá tảng gào thét trùng kích vào, cự hạm tốc độ còn đang thong thả tăng lên.

Doanh Tú Nhi không hề động, thế nhưng 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân tự động bành trướng đến cao thấp hàng ngàn trượng

Bọn hắn đứng tại cự hạm boong thuyền, vung hai nắm đấm, đem đầy trời nện xuống đá tảng đánh cho nát vụn.

Lục Thiên Kim Nhân mặt ngoài thân thể, dần dần có vô số bánh răng hình dáng trận pháp vầng sáng hiển hiện, trận pháp xoay tròn, từng lớp từng lớp kỳ dị lực trường theo Lục Thiên Kim Nhân trong cơ thể khuếch tán ra đến, bốn phía vặn vẹo trọng lực trận bị Lục Thiên Kim Nhân trong cơ thể lực trường trung hoà, triệt tiêu, cự hạm tiến lên tốc độ lần nữa tăng tốc, đã đạt đến ngày thường tốc độ khoảng ba phần mười.

Phía trước những cái kia núi lớn lần nữa kịch liệt chấn động, từng lớp từng lớp khói đen không ngừng theo ngọn núi bên trong bắn ra.

Bốn phương tám hướng mặt biển tối như mực bỗng nhiên động, liền tựa như có vô số đầu nghiệt Long đột nhiên bừng tỉnh, bắt đầu đồng thời gây sóng gió. Lần lượt cao tới vài dặm sóng lớn không có nửa điểm dấu hiệu đất bằng vượt lên, từng đợt từng đợt hướng về cự hạm đập đi qua.

Để cho người ta hoảng sợ là, những này sóng lớn tại nguyên chỗ vượt lên thời điểm, đầu sóng vẫn là chất lỏng, khi chúng nó tới gần cự hạm thời điểm, sóng lớn đã ngưng tụ thành màu đen huyền băng. Từng khối cao tới vài dặm huyền băng mang theo cuồn cuộn tiếng nổ vang rền đi đầu vỗ xuống, phối hợp với bầu trời rơi xuống đá tảng mạnh mẽ đập vào cự hạm bên trên.

'Oanh, oanh' tiếng vang rả rích không dứt, kinh khủng tiếng vang xuyên thấu kết giới hộ thuẫn, chấn động đến trong khoang thuyền mấy vạn hổ yêu, lang yêu màng nhĩ đau nhức, nhất là những cái kia thính lực kinh người lang yêu từng cái ôm lỗ tai khàn giọng kêu đau, khá hơn chút lang yêu màng nhĩ vỡ vụn, trong lỗ tai không ngừng phun ra máu.

Cự hạm kịch liệt lắc lư, một tòa lại một tòa băng sơn cứ thế mà bị lao vụt cự hạm đụng nát, cự hạm dứt khoát rời đi đông kết mặt biển, trôi nổi tại cách đất mấy chục trượng trên không, như một khỏa bay vụt sao băng, xuyên thấu một tòa lại một tòa băng sơn.

Băng sơn sụp đổ, vô số vụn băng trôi nổi lên thiên không, những này vụn băng đột nhiên vỡ vụn thành nhỏ bé nhất bông tuyết, vô số bông tuyết tràn ngập tại xung quanh mấy ngàn dặm vùng biển bên trên, mặt trời mặt trăng và ngôi sao ánh sáng từ không trung vung vãi, vô số bông tuyết phân giải, chiết xạ đầy trời hào quang, liền cự hạm bốn phương tám hướng liền xuất hiện vô số mỹ lệ rực rỡ to to nhỏ nhỏ cầu vồng.

Hình cung cầu vồng, hình tròn nghê hồng, vô số thất thải quang mang lóa mắt đến cực điểm, vòng ánh sáng bảo vệ nồng đậm còn như thực chất, vô số ánh sáng lung linh cấp tốc dâng trào biến ảo, để cho người ta xem xét liền hai mắt đau nhức, linh hồn cũng vì đó mắt đắm năm sắc, óc đều rất giống muốn sôi trào.

Trong khoang thuyền truyền đến vô số tiếng kinh hô, khá hơn chút hổ yêu, lang yêu tò mò, bọn hắn xuyên thấu qua buồng nhỏ trên tàu thủy tinh cửa sổ mạn tàu hướng ra phía ngoài nhìn quanh, bỗng nhiên thấy được này mê ly đầy trời hồng quang, bọn hắn cũng không cường đại yêu hồn bị hồng quang bên trong tích chứa kỳ dị lực lượng xâm nhập, tại chỗ liền có hơn trăm hổ yêu, hơn ba ngàn lang yêu đầu bỗng nhiên nổ tung.

Sở Thiên giận mắng một tiếng, một bàn tay đập vào chủ điều khiển tinh cầu bên trên, đóng lại trong khoang thuyền hết thảy cửa sổ mạn tàu.

Cự hạm bắn ra cấm chế kết giới bỗng nhiên đã biến thành hoàn toàn màu đen nhánh, đen như mực hào quang như lỗ đen, thôn phệ bốn phía tất cả nghê hồng. Cự hạm hai bên thân thuyền bên trên, những cái kia ác quỷ phù điêu đột nhiên hé miệng, từng đạo chảy xiết cơn gió bao phủ mà ra, đem xung quanh trong trăm dặm hết thảy bông tuyết quét sạch sành sanh.

Bông tuyết tiêu tán về sau, chủ điều khiển trong khoang thuyền Sở Thiên bọn người mới phát hiện, tại vô số bông tuyết ngưng tụ thành trong sương mù khói trắng, thế mà xuất hiện từng đầu cực nhỏ, tựa như huyền băng kéo thành, so cọng tóc còn muốn tinh tế gấp trăm ngàn lần thật dài băng tia.

Những này băng tia tựa như mạng nhện một dạng giăng đầy bốn phương tám hướng, băng tia cấp tốc chấn động, mỗi gảy ngón tay một cái ở giữa tối thiểu chấn động hơn vạn lần.

Như thế tinh tế, như thế lạnh buốt, như thế chấn động tần số cao băng tia, có thể nghĩ nếu như cơ thể người không cẩn thận đụng vào, những này băng tia lực sát thương tuyệt đối sẽ so với cái kia thần binh lợi khí còn cường hãn hơn.

Cũng may Sở Thiên bọn hắn cưỡi chính là một đầu lực phòng ngự kinh người Hoang cấp chiến hạm, to lớn thân thuyền hướng về phía trước dã man va chạm, 'Đinh đinh' tiếng vang không dứt, vô số cây băng tia bị đụng đến vỡ nát, cự hạm thô bạo tiếp tục hướng phía trước.

Cự hạm đã tới gần một tòa núi lớn, Sở Thiên một tiếng quát nhẹ, vô số đầu tia sáng lạnh xé rách hư không, hướng về phía ngọn núi lớn kia mạnh mẽ đánh qua.

Núi lớn tựa hồ cũng cảm nhận được Sở Thiên ác ý, trên núi từng đạo thanh khí, từng đạo hồng khí bắn ra, giữa thiên địa lại đột nhiên nhấc lên từng đạo kinh khủng vòi rồng gió lốc, vô số lốc xoáy qua lại ma sát va chạm, bỗng dưng liền có đỏ ngọn lửa màu đỏ chỗ sâu, hóa thành đầy trời biển lửa hướng về phía cự hạm lao qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.