Chương 136: Địa thủy hỏa phong 4 tướng sát trận (hai)

Chương 136: Địa thủy hỏa phong 4 tướng sát trận (hai)

Địa, Thủy, Hỏa, Phong!

Những này núi lớn rõ ràng là một tòa khống chế địa thủy hỏa phong lực lượng cường hãn sát trận!

Nếu như không phải đầu này Hoang cấp cự hạm, càng có 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân kết trận che chở, người bình thường coi như tới hơn ngàn chục tỷ người, đợt thứ nhất đá tảng oanh kích, trọng lực vặn vẹo liền có thể đem tất cả mọi người nghiền sát ở chỗ này.

Không trung là đá tảng không ngừng nện xuống, bốn phương tám hướng từng tòa băng sơn gào thét lên oanh tới.

Tựa như vô số đạo giống như cương đao lực sát thương kinh người cơn gió, vòng quanh đủ để dong kim hóa thiết thiên hỏa che che xuống, nhiệt độ cao thiên hỏa cùng rét căm căm băng sơn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, Băng Hỏa chi lực cũng không có qua lại quấy nhiễu, ngược lại hoàn mỹ phối hợp lẫn nhau, tạo thành gấp gáp nóng lạnh biến hóa.

Sở Thiên một tiếng quát lớn, đứng tại chủ điều khiển trong khoang thuyền Sở Thiết Đồ kéo ra cửa khoang, rút ra một thanh rèn ngàn lần thép tinh đúc thành trường mâu, dùng sức quăng ném ra ngoài.

Trường mâu bay ra kết giới hộ thuẫn, to cỡ miệng chén trường mâu trong nháy mắt bị thiên hỏa đốt đến đỏ bừng, sau đó một luồng hơi lạnh dâng lên mà đến, trường mâu theo nhiệt độ cao trạng thái trong nháy mắt bị đóng băng, trường mâu lên từng đầu ảm đạm phù văn lóe lên, sau đó chuôi này trượng 8 trường mâu ầm ầm vỡ vụn, đã biến thành một đống toái thiết cặn bã dồn dập vung vãi.

Đoàn người thấy là từng cái vẻ mặt ngốc trệ!

Rèn ngàn lần thép tinh đều không chịu nổi một kích, nếu là không có đầu này Hoang cấp chiến hạm che chở, ở đây đoán chừng không có người nào có thể sống qua này đáng sợ băng hỏa gió lốc.

Chớ đừng nói chi là, bầu trời còn không ngừng có đá tảng rơi đập, càng có từng đạo giống như thực chất, tựa như đao thép cơn gió gào thét lên theo bốn phương tám hướng không ngừng va chạm trùng kích, cự hạm kết giới hộ thuẫn lên đều không ngừng văng lên mảng lớn đốm lửa nhỏ.

Hoang cấp chiến hạm chật vật tại địa thủy hỏa phong tạo thành thiên tai trong gió lốc tiến lên, chậm rãi vượt qua một tòa lại một tòa sân khấu hình dáng mỏm núi.

Mỗi đi sâu một bước, những này sân khấu hình dáng mỏm núi bên trong liền truyền đến một tiếng trầm thấp nổ vang, tựa như giữa đất trời có vô số trống trận tại cùng nhau nện vang, chấn động đến long trời lở đất, chấn người ngũ tạng lục phủ đều đang quay cuồng, chấn người linh hồn đều tại co rút run rẩy.

Sở Thiên thần khiếu bên trong có ngọn đèn thanh đồng trấn áp, xanh thẳm ánh đèn che lại linh hồn của hắn, mặc cho này tiếng vang rung trời, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Thương Long thoát xác bức vẽ phun thả ra từng đạo màu đen hào quang, hóa thành một tòa cửu trọng ánh sáng tràng bảo vệ Doanh Tú Nhi toàn thân, Doanh Tú Nhi trấn định tự nhiên đứng tại Thương Long thoát xác bức vẽ phía dưới, thanh lệ khuôn mặt nhỏ nhắn lên không có chút nào đau đớn biểu lộ.

Sở Hiệt ngồi tại trên ghế dựa lớn, từng sợi kỳ dị lạnh vô cùng âm khí vây quanh hắn xoay quanh bay lượn, mấy ngàn đầu tinh tế âm khí mang theo nhàn nhạt u quang, tựa như một cái cỡ nhỏ tinh hệ tại lần theo một loại nào đó đường lớn diệu lý hằng cổ không đổi vận chuyển, thần sắc hắn tự nhiên, biểu lộ đồng dạng không có chút nào biến hóa.

Trừ ra ba người bọn họ, tất cả những người khác, bao quát Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước, còn có Âm U U, Thủy Băng Ngọc, U Thiên Tầm đám người, đều hai tay ôm đầu co quắp tại trên mặt đất toàn thân run rẩy gào thét, từng cái đau đến mồ hôi đầm đìa, nước mắt không ngừng phun tới.

Sở Thiên liền nhìn Sở Hiệt liếc mắt —— Sở Hiệt tựa hồ cũng có hắn đặc biệt gặp gỡ, hắn thế mà cũng nhẹ nhõm chịu đựng lấy cái kia rả rích không dứt tiếng vang trùng kích, bên cạnh hắn này tích chứa vô tận kỳ diệu hộ thể âm khí, cũng không biết hắn đến tột cùng là từ đâu có được truyền thừa!

"Tiểu tử này!" Sở Thiên cười cười, hai tay đặt tại chủ điều khiển tinh cầu bên trên, điều khiển cự hạm kiên định hướng về phía trước tiếp tục thâm nhập sâu.

Đã đến ở đây, khó khăn đi nữa, cũng cũng không lui lại đạo lý!

Tử Âm dùng lực lượng một người, đều có thể thuận lợi tìm tới hắn mục tiêu cuối cùng nhất, Sở Thiên bọn hắn có nhiều người như vậy, không có đạo lý so ra kém Tử Âm một người!

Thiên hỏa, hàn băng thay nhau đột kích, cự hạm kết giới hộ thuẫn kịch liệt chấn động, cơn gió, trọng lực xô đẩy cự hạm, dài tới trăm dặm cự hạm liền tựa như gió lốc bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, thỉnh thoảng trên dưới chập trùng, xóc nảy.

Cự hạm lên từng đạo u quang lấp lóe, mép thuyền ác quỷ phù điêu phún vân thổ vụ, bắn ra đủ loại cổ quái kỳ lạ cấm chế, kiên định chặn lại địa thủy hỏa phong ăn mòn. Cự hạm tại thiên tai bên trong gian nan tiến lên, vượt qua một tòa lại một tòa núi lớn.

Bốn phương tám hướng truyền đến cao vút như mây tiếng gào, từng đạo khói vàng dâng trào, một vị một vị thân cao trăm trượng thạch đầu cự nhân gào thét lên theo khói vàng bên trong vọt ra.

Từng đạo gió lốc gào thét, một vị một vị toàn thân từ cơn gió ngưng tụ cự nhân theo gió lốc bên trong bay nhanh mà ra.

Từng lớp từng lớp sương lạnh bốc lên, một vị một vị toàn thân tia sáng lạnh lạnh thấu xương, không ngừng bắn ra mảng lớn khí lạnh Huyền Băng Cự Nhân theo sương lạnh bên trong chạy như điên mà ra.

Từng lớp từng lớp thiên hỏa xoay tròn lấy từ trên trời giáng xuống, toàn thân đỏ ngầu, mặt ngoài vài trượng dài ngọn lửa phun ra bất định Hỏa diễm cự nhân trầm thấp cười, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao từ phía trên trong lửa đi ra.

Lít nha lít nhít đến trăm vạn mà tính, thân cao khoảng trăm trượng địa thủy hỏa phong tứ tướng cự nhân bỗng dưng ngưng tụ thành, khí tức của bọn nó mơ hồ đều đạt đến Thánh Cảnh trình độ, chúng nó trùng trùng điệp điệp hướng về cự hạm lao đến.

108 tôn Lục Thiên Kim Nhân cùng kêu lên thét dài, chúng nó toàn thân thả ra chói mắt vệt sáng vàng, chúng nó nhảy xuống cự hạm, thân thể cấp tốc cất cao đến cao vạn trượng xuống. Chúng nó nâng lên hai chân, tầng tầng hướng về bốn phương tám hướng dầy xéo xuống, mỗi một chân đều có thể giết chết mảng lớn thân cao trăm trượng tứ tướng cự nhân.

108 tôn muôn trượng Kim Nhân bảo vệ tại cự hạm bốn phía, mặc cho bao nhiêu tứ tướng cự nhân còn giống như là thuỷ triều điên cuồng trùng kích, tại đây chút Kim Nhân cấp tốc chà đạp dưới, những này tứ tướng Kim Nhân dồn dập sụp đổ tan rã.

Lục Thiên Kim Nhân như từng tòa bình phong, chặn phóng tới cự hạm tứ tướng thiên tai.

Cự hạm tiến lên tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, Lục Thiên Kim Nhân theo sát cự hạm bước nhỏ bắt đầu chạy, ven đường vô số tứ tướng cự nhân điên cuồng trùng kích, thế nhưng không có một vị tứ tướng cự nhân có thể tới gần Sở Thiên đám người chỗ cự hạm.

"Tử Âm chế tạo những này Kim Nhân, thật Đúng vậy!" Sở Thiên nhìn xem đại phát thần uy Lục Thiên Kim Nhân, không khỏi lắc đầu liên tục.

Nếu như không phải này 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, coi như Sở Thiên trên thuyền tất cả mọi người là Thánh Cảnh tu vi, đối mặt vô cùng vô tận tứ tướng cự nhân trùng kích, tất cả mọi người sẽ kiệt lực chết trận a?

Lục Thiên Kim Nhân, quả nhiên là đột phá đạo này tứ tướng sát trận thủ đoạn tốt nhất.

Chắc hẳn, năm đó Tử Âm cũng là ở chỗ này nếm đến rất nhiều đau khổ, lúc này mới trông mong chạy đi lừa dối cổ Tần Hoàng tộc, dốc hết cổ Tần lực lượng đúc tạo ra được những này Lục Thiên Kim Nhân a?

"Chân chính kì quái, Đại Âm thần quốc thực lực cỡ nào, chẳng lẽ bọn hắn, liền không có đột phá qua ở đây sao?" Sở Thiên kinh ngạc không hiểu cảm khái một tiếng.

"Này Lục Thiên Kim Nhân, có thể chưa chắc là Đại Âm thần quốc truyền thừa!" Sở Hiệt đứng dậy, hai tay ghé vào thủy tinh phía trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn những Lục Thiên Kim Nhân đó: "Những này Lục Thiên Kim Nhân không thể phá vỡ, lực sát thương vô song, thậm chí không cần tiêu hao linh tinh, liền có thể vĩnh viễn không ngủ không nghỉ chiến đấu tiếp. . . Đại Âm thần quốc nếu có loại đồ chơi này, dùng thực lực của bọn hắn, rèn đúc ngót nghét một vạn tôn Lục Thiên Kim Nhân. . . Năm đạo sinh linh làm sao có thể vươn mình?"

Sở Thiên liên tục gật đầu, công nhận Sở Hiệt lời giải thích.

Xem ra, này Lục Thiên Kim Nhân, hoàn toàn chính xác không phải Đại Âm thần quốc sản phẩm, hẳn là Tử Âm theo địa phương khác có được tạo hóa.

Một đường tiến lên, một mạch liều chết, như thế qua thời gian nửa tháng, cũng không biết đánh chết bao nhiêu tứ tướng cự nhân, phía trước đột nhiên một mảnh bầu trời quang minh mị, Sở Thiên đám người đã thoát ly toà này đáng sợ tứ tướng sát trận.

Phía trước một tòa Phương Tiêm bia sừng sững đứng sừng sững trên mặt biển, một nhóm dữ tợn, vặn vẹo, đẫm máu đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn chữ viết thình lình đang nhìn.

'Cấm địa. . . Nhập giả chết' !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.