Chương 137: Không thể tưởng tượng nổi cự vật (một)

Chương 137: Không thể tưởng tượng nổi cự vật (một)

'Phía trước đường tuyệt rồi, trở lại, trở lại, nhanh chóng trở lại' !

'Phía trước đại hung hiểm, trở lại, trở lại, nhanh chóng trở lại' !

'Phía trước là tử địa, trở lại, trở lại, nhanh chóng trở lại' !

Hoang cấp chiến hạm tốc độ cao tiến lên, trong hư không, lại có uyển như sóng nước màu đen u quang không ngừng hiển hiện, từng vòng từng vòng màu đen u quang khuếch tán ra đến, một cái quỷ dị thanh âm tại tất cả mọi người bên tai thấp giọng ngâm xướng, một cỗ lực lượng vô danh để cho người phiền lòng ý loạn, chỉ muốn cấp tốc chạy khỏi nơi này.

'Thùng thùng' vài tiếng vang, ngồi xổm ở cự hạm thuyền mái nhà bộ chim hải âu lớn nhóm, có mười mấy con chim hải âu lớn ngăn cản không nổi thanh âm này ăn mòn, thét chói tai vang lên bay vút lên trời, một đầu đâm vào trong nước biển.

Trong biển cấp tốc có giống như Long giống như mãng cự vật lao đến, kéo ra miệng rộng liền hướng về phía này mười mấy con mất khống chế chim hải âu lớn muốn cắn.

A Tước hét giận dữ lấy bay ra ngoài, sau lưng của hắn phong lôi song dực chấn động, từng đạo gió lốc bọc lấy sấm chớp còn như mưa rơi một dạng rơi xuống, nổ trên mặt biển ánh chớp bắn ra bốn phía, vài đầu giống như Long giống như mãng cự thú gào thét xoay người rời đi, có hai đầu cự thú đầu bị lôi điện bổ ra, nổ huyết nhục văng tung tóe chật vật không chịu nổi.

A Tước đột nhiên quái khiếu một tiếng, hắn thoát ly cự hạm kết giới hộ thuẫn, trong hư không màu đen u quang trực tiếp xâm nhập thân thể của hắn, thân thể của hắn tầng tầng lung lay hai lần, cánh cứng ngắc gục xuống, quái khiếu một đầu chìm vào trong biển, hai mắt đăm đăm vung lên hai tay luôn luôn lúc đường bơi trở về.

"A Tước, ngươi là chim tước, cũng không phải cá con!" Sở Thiên kinh ngạc nhìn xem đồng dạng mất khống chế A Tước, hắn cấp tốc tại chủ điều khiển tinh cầu lên đánh mấy đạo ấn quyết, mạn thuyền lên ác quỷ phù điêu trang trí bên trong, một vị ác quỷ hé miệng bắn ra một đạo hàn quang, như dây thừng một dạng đem A Tước cùng mười mấy con chim hải âu lớn yêu cuốn lại, đem bọn hắn kéo vào buồng nhỏ trên tàu.

"Tất cả mọi người rất tốt, đừng lộn xộn kêu loạn!" Sở Thiên nhìn phía xa Phương Tiêm bia, hai tay tại chủ điều khiển tinh cầu lên liên tục chỉ vào.

Cự hạm trong khoang thuyền, boong thuyền, một từng đạo hàn quang bắn ra, đem Sở Thiên đồng hành tất cả mọi người gắt gao cố định ngay tại chỗ. Mặc cho màu đen u quang ăn mòn, mặc cho cái kia trong hư không như có như không chớ định thanh âm quấy nhiễu, tất cả mọi người thân thể không thể động đậy, cũng liền không cách nào làm ra nhảy xuống biển bơi lội, đường cũ trở về chuyện ngu xuẩn tới.

Cự hạm thoát ly tứ tướng sát trận, chậm rãi hướng về phía Phương Tiêm bia phương hướng chạy tới.

Vô số tứ tướng cự nhân bộ pháp nặng nề trên mặt biển đuổi mấy bước, mắt thấy cự hạm từ từ rời đi, những này tứ tướng cự nhân ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành địa thủy hỏa phong tứ tướng Nguyên lực một lần nữa dung nhập sau lưng trong núi lớn.

Những cái kia bị tứ tướng thiên tai gió lốc bao phủ núi lớn khôi phục bình tĩnh, gió êm sóng lặng bên trong xem không đến bất luận cái gì mối nguy tồn tại.

108 Kim Nhân rút nhỏ thân thể

Xếp thành chữ nhất đứng ở boong thuyền.

Từng lớp từng lớp màu đen u quang từ tiền phương trong hư không tuôn ra, như gió nhẹ quất vào mặt đánh thẳng vào cự hạm kết giới hộ thuẫn. Ánh sáng ánh lửa chói mắt hộ thuẫn lên hào quang bắn ra bốn phía, thỉnh thoảng khuấy động lên từng lớp từng lớp gợn sóng. Càng đến gần phía trước toà kia cao tới mấy vạn trượng Phương Tiêm bia, trong hư không màu đen u quang liền càng ngày càng mạnh mẽ, thanh âm kia bên trong sức mê hoặc lượng liền càng ngày càng cường hãn.

Sở Hiệt đột nhiên khẽ hừ một tiếng, hai tay của hắn hung hăng tại trên bụng của mình điểm một cái.

'Phốc' một tiếng, Sở Thiên nghe được Sở Hiệt đan điền khí hải bên trong truyền đến nhụt chí âm thanh, gia hỏa này thế mà tự động điểm phá khí huyệt, đem tu vi của mình phế bỏ hơn phân nửa. Rất rõ ràng, Sở Hiệt hơi thở cấp tốc trượt rơi xuống Thiên Quân cao giai trình độ, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên trắng bệch vô cùng, khóe miệng cũng có một vệt máu chảy xuống.

"Ha ha, hắc, thấy quỷ này đầu nhọn bia liền trong lòng bỡ ngỡ! Đằng trước đều đưa tới Thánh Cảnh thiên tai, nếu là một lần nữa, thiếu gia ta có thể chịu không được!" Sở Hiệt thở thở ra một hơi, hướng trên mặt đất nhổ một ngụm mang máu nước miếng: "Hành tẩu giang hồ, bảo mệnh thứ nhất, tu vi loại chuyện này, thiếu gia ta là thiên tài bên trong đỉnh cấp thiên tài, ba năm ngày liền trùng tu trở về! Không sao, không sao cả!"

Sở Hiệt nhếch miệng cười, trắng bóc răng trong hàm răng tràn đầy dòng máu, nhìn qua vô cùng khiếp người.

Sở Thiên nhìn Sở Hiệt liếc mắt, gật đầu nói: "Cũng tốt, lý do an toàn... Chính ngươi đánh rớt cảnh giới, cũng tốt!"

Lần này Phương Tiêm bia cũng không có biểu hiện ra đặc biệt hung ác thủ đoạn, trong hư không từng đợt từng đợt màu đen u quang chỉ là hóa thành bình chướng vô hình chặn cự hạm đường đi, thế nhưng tại cự hạm sôi trào mãnh liệt động lực trùng kích vào, màu đen u quang chỉ là khiến cho cự hạm tiến lên tốc độ làm chậm lại một chút, cũng không có đối Sở Thiên đám người tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Cũng là trong hư không cái kia không hiểu thanh âm quấy đến người tâm phiền ý loạn, thế nhưng là Sở Thiên không làm thanh âm này mà thay đổi, trên thuyền những người khác bị Sở Thiên dùng trận pháp cấm chế cố định đến không thể động đậy, cho nên cự hạm rất là bình ổn liền vượt qua toà này Phương Tiêm bia.

"Cấm địa a!" Sở Hiệt dùng sức xoa nắn bàn tay, hưng phấn đến hai mắt phát sáng: "Nói chung, cấm địa đều là cất giữ trọng bảo, hoặc là ẩn giấu một ít nhận không ra người cơ mật địa phương. Hì hì! Này Quy Khư, lại có thể là người làm thiết lập cấm địa, trong này sẽ có đồ vật gì đâu?"

Sở Thiên nghiêng đầu nhìn xem theo mạn thuyền bên cạnh lướt qua Phương Tiêm bia, trầm giọng hỏi: "Thử gia a, ngươi có không nhớ kỹ ở đây?"

Nửa ngày không có hồi âm.

Doanh Tú Nhi đẹp đẽ lỗ tai đột nhiên giật giật, nàng tò mò hướng về phía chủ điều khiển khoang thuyền nhìn chung quanh. Nàng đã liên tục hai lần bị Thử gia dùng Hắc Băng thần châm chế trụ, nàng biết Sở Thiên bên người có một cái nào đó mạnh mẽ, quỷ dị lão gia hỏa đi theo hắn, nàng hết sức muốn biết, lão gia hỏa này đến cùng là bộ dáng gì.

Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, Thử gia lại nhọn vừa mịn thanh âm không biết theo cái góc nào truyền tới.

"Ngươi không hỏi, thật đúng là quên. Ngô, tựa hồ là, đã tới."

"Sở gia tiểu tử tự động phế đi tu vi, rất đúng, đúng vô cùng."

"Ừm, năm đó, ta liền là một thời không cẩn thận, hơi tới gần một chút, không hiểu bị trọng thương, cho tới bây giờ đều chưa hồi phục."

"Bố trí này Quy Khư cấm địa người,  thủ đoạn hung ác, hèn hạ vô sỉ, âm hiểm độc ác, gian trá hạ lưu."

Thử gia một trận chửi ầm lên về sau, hắn tự lẩm bẩm: "Không có Thánh Cảnh thực lực, căn bản không có khả năng tiến vào cấm địa. Thế nhưng Thánh Cảnh tu vi người một khi tiến vào cấm địa, lập tức sẽ bị mạc danh trọng thương, tu vi toàn hủy thì cũng thôi đi, còn có thể hồn phách nổ tung, thậm chí hồn phi phách tán."

Thử gia thì thào chửi bới nói: "Năm đó, ta đầu óc vẫn là hết sức tỉnh táo, hết sức lanh lợi, tựa hồ liền là một lần kia về sau, có chút tinh thần phân liệt, rất nhiều chuyện không nhớ gì cả, cũng lười nhớ ra rồi, ai! Thật sự là!"

"Chỉ bất quá, một lần kia, thật thảm thế nào nhiều như vậy Thánh Cảnh cao thủ, chậc chậc, một hít một thở công phu, tại chỗ bạo thể mà chết liền có chín thành rưỡi trở lên, những người còn lại hoặc là tu vi mất sạch, hoặc là thần trí sụp đổ."

"Càng chết là, Thánh Cảnh cao thủ tổn thất hầu như không còn, cái kia người phía dưới nhưng lại từng cái tranh quyền đoạt lợi chó cắn chó, muốn mạng nha!"

Thử gia cảm khái vài tiếng, liền không còn có thanh âm.

Đoán chừng hắn lại chạy đi nơi nào, đi tiêu diệt này đột nhiên xuất hiện, khiến cho hắn cảm thấy không thoải mái mảnh vỡ kí ức đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.