Chương 137: Không thể tưởng tượng nổi cự vật (hai)

Chương 137: Không thể tưởng tượng nổi cự vật (hai)

Doanh Tú Nhi sắc mặt biến đến vô cùng cổ quái.

Nghe Thử gia, hắn từng từng tiến vào này Phương Tiêm bia cái gọi là cấm địa?

Thế nhưng liền Doanh Tú Nhi biết, tự đại tấn thành lập đến nay, chỉ có Doanh thị Hoàng tộc người phát động qua nhiều lần đối Quy Khư thăm dò. Mà Doanh thị Hoàng tộc thăm dò đội, theo chưa tới quá cứng vừa bọn hắn tao ngộ tứ tướng sát trận địa vực, nói cách khác, bọn hắn theo chưa tới qua toà này biểu lộ 'Cấm địa' Phương Tiêm bia.

Chẳng lẽ là Doanh thị Hoàng tộc nào đó chi thăm dò đội, che giấu bọn hắn thăm dò kết quả?

Nhưng Thử gia nếu như là Doanh thị Hoàng tộc thăm dò đội thành viên, hắn lại làm sao có thể đi theo tại Sở Thiên bên người?

Doanh Tú Nhi đầy trong đầu sương mù, trong lúc nhất thời nghĩ không rõ lắm trong đó quan ải, nàng căng thẳng khuôn mặt nhỏ nhắn, rất nghiêm túc tính toán Thử gia khả năng lai lịch, tính toán Sở Thiên sau lưng, phải chăng còn có một ít nàng cũng không biết bối cảnh tồn tại!

Cự hạm tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, sao trời thay đổi, càng là hướng về phía trước, bầu trời liền thời khắc có sao trời treo ở không trung, chẳng phân biệt được ngày đêm đều có sao trời hào quang chiếu rọi đến tới.

Nhất là đi về phía trước tiến vào sau mười mấy ngày, tốt chút thời gian, Sở Thiên bọn hắn có thể đồng thời thấy nhật nguyệt giữa trời, sao sáng đầy trời thiên tượng kỳ dị. Mà bốn phía nước biển cũng theo để cho người ta hít thở không thông màu đen nhánh, đã biến thành để cho người ta mừng rỡ màu xanh thẳm, nước biển cũng biến thành cực kỳ trong veo.

Sở Hiệt tò mò, từng làm cái thí nghiệm.

Hắn đem một cái đường kính một thước tròn đĩa ném vào trong biển, kết quả cái này tròn đĩa trầm xuống ngàn trượng, bọn hắn vẫn như cũ có thể xuyên thấu qua trong veo nước biển mơ hồ thấy cái này tròn đĩa đường nét, bởi vậy thấy rõ nơi này nước biển trong veo mấy phần!

Trong biển cũng không có những cái kia để cho người ta sốt ruột ngư yêu cùng cổ quái kỳ lạ động vật biển, cá biển, chỉ có một ít thường gặp sinh vật biển thoải mái ở trong nước biển truy đuổi vui chơi. Nhật nguyệt cao chiếu, gió mát phất phơ, xanh thẳm trên mặt biển nhìn thấy cá heo nhảy vọt, thỉnh thoảng có nhóm lớn cá chuồn gào thét lên theo cự hạm vùng trời xẹt qua, bầu trời thậm chí có hải âu xoay quanh bay lượn.

Sở Thiên đám người thậm chí cảm thấy đến, bọn hắn không phải tới thám hiểm, mà là khách du lịch!

Phong quang này, này phong cảnh, còn có thời tiết này, đơn giản quá lộng lẫy, xinh đẹp làm cho tâm thần người đều say.

Có hải âu xuất hiện, từ từ, cự hạm lại đụng phải một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ hòn đảo. Những hòn đảo này lên cây ăn quả tốt tươi, khí hậu đầy đặn, trừ một chút thú nhỏ phi cầm, liền liền hơi hung mãnh một điểm sói hoang, báo săn loại hình dã thú đều không có.

Tựa hồ qua cái kia ghi chú 'Cấm địa' Phương Tiêm bia về sau, Sở Thiên bọn hắn liền đi tới một mảnh thế ngoại đào nguyên

Ven đường thấy cảnh tượng, cơ hồ khiến bọn hắn quên lãng trên đường đi hết thảy sóng gió hiểm trở.

Cự hạm tốc độ cao nhất đi về phía trước, như thế lại đi tiếp hơn một tháng.

Một ngày này, tại cự hạm vùng trời xoay quanh bay lượn A Tước đột nhiên cúi đầu xuống, hướng về đứng tại thuyền mái nhà bộ trên mái hiên Sở Thiên lớn tiếng kêu to: "Thiên ca, Thiên ca, đằng trước giống như có... Có... Có..."

A Tước có chút lắp ba lắp bắp hỏi gào thét, hắn tựa hồ thấy được một ít hắn không thể nào hiểu được đồ vật, sắc mặt của hắn hết sức cổ quái, ngữ khí cũng cực kỳ cổ quái.

Sở Thiên dưới chân một đường gió lốc đất bằng cuốn lên, mảng lớn mây mờ lăn lộn lao qua, chân hắn đạp gió mây, từ từ bay lên không trung, theo A Tước chỗ phương hướng nhìn tới. Liền tại bọn hắn ngay phía trước, nước biển nổi lên gợn sóng, lần theo một cái kỳ quái góc độ gia tốc lưu động.

Cách thật xa thật xa, Sở Thiên đều có thể thấy, trên mặt biển xuất hiện một cái to lớn thế nhưng cũng không chảy xiết cũng không hung mãnh vòng xoáy.

Vòng xoáy đường kính... Dù sao Sở Thiên cực điểm thị lực cũng không nhìn thấy vòng xoáy rìa, đằng trước không nhìn thấy bờ, chi phối không nhìn thấy bờ, hắn chỉ có thể đi qua trên mặt biển từng đầu thật sâu nhàn nhạt vô cùng đều đều đường vòng cung, đánh giá ra cái này vòng xoáy rất lớn, rất lớn, rất lớn!

Tại tại chỗ rất xa, đại khái là vòng xoáy vị trí trung tâm, có một cây cực nhỏ hắc tuyến theo mặt biển phía dưới đâm thẳng bầu trời.

Hắc tuyến lên mơ hồ có từng điểm từng điểm hào quang lấp lóe, mỗi một điểm hào quang sáng lên thời điểm, cách không biết bao nhiêu dặm, Sở Thiên đều cảm thấy trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút. Hắn cũng không thể nhìn rõ những ánh sáng kia là bực nào tồn tại, thế nhưng, những ánh sáng kia bên trong tích chứa một ít kỳ dị lực lượng, một loại có thể ảnh hưởng đất trời cự lực, có thể ảnh hưởng đất trời mọi vật thần kỳ lực lượng.

Cái kia hắc tuyến thẳng tắp đâm về bầu trời, Sở Thiên cùng A Tước ngẩng đầu lên, theo hắc tuyến đâm về phía phương hướng nhìn tới, cái kia hắc tuyến tựa hồ vô cùng vô tận, một mực đâm vào thiên ngoại đi.

Tựa hồ, cái kia mặt trời mặt trăng và ngôi sao, đều là treo ở này hắc tuyến rìa!

Tựa hồ, cái kia hắc tuyến cao độ, đã vượt xa mặt trời mặt trăng và ngôi sao!

"Thiên ca, đây là thứ quỷ gì?" A Tước có chút thở hổn hển, hắn cánh chim hơi hơi run rẩy, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi Sở Thiên: "Chúng ta tựa hồ, tựa hồ đến một cái không nên đến địa phương. Nơi này, ta cảm thấy..."

Một câu nói chưa nói hết, A Tước trong thất khiếu đã có máu chảy ra.

Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đồng loạt lấy A Tước cổ áo, mang theo toàn thân vô lực hắn đáp xuống cự hạm boong thuyền.

Không có nhiều tuổi thời gian, Sở Thiên đoàn người liền tụ tập tại chủ điều khiển trong khoang thuyền, Doanh Tú Nhi, Sở Hiệt, Hổ Đại Lực, lão Hắc đám người dồn dập thi triển riêng phần mình bí pháp bay lên không trung, xa xa thấy được cái kia cực nhỏ hắc tuyến.

Cùng A Tước một dạng, tất cả mọi người hoặc nhẹ hoặc nặng nhận lấy ảnh hưởng, có người thất khiếu chảy máu, có người ngũ tạng thụ ám thương, có người phung từng ngụm máu lớn không ngừng, càng có người trực tiếp là tu vi bị đánh rớt nhất giai, kinh mạch, khiếu huyệt đều bị không hiểu hư hại một chút.

Nhất chật vật, thì là Âm U U, Thủy Băng Ngọc, U Thiên Tầm những này năm đạo thế giới người đến, bọn hắn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua cái kia hắc tuyến, liền từng cái phung từng ngụm máu lớn, ngũ tạng lục phủ trực tiếp bị thương nặng, Âm U U cùng U Thiên Tầm bản nguyên tinh khí gần như sụp đổ, mà Thủy Băng Ngọc dưới làn da những thần văn kia trực tiếp đứt gãy gần nửa, một thân tu vi trực tiếp trôi mất ba thành.

"Đây là thứ quỷ gì? Đây là nơi quái quỷ gì?"

U Thiên Tầm tức đến nổ phổi tại chủ điều khiển trong khoang thuyền nghiêm nghị quát lớn.

Sở Thiên ánh mắt quét qua chủ điều khiển trong khoang thuyền đám người, hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Ta đại khái đoán được một chút, các ngươi xem, Sở thiếu chủ cùng Doanh thiếu chủ, bọn hắn tựa hồ liền không có nhận ảnh hưởng quá lớn. Chỗ có người bị thương, đều cũng không phải là thuần túy nhân tộc."

"A Tước, yêu; A Cẩu, yêu; Đại Lực ca, yêu; lão Hắc thúc, yêu... Các ngươi, đến từ năm đạo thế giới, các ngươi cũng không phải nhân đạo thế giới sở thuộc." Sở Thiên nói ra phán đoán của mình: "Mà ta, còn có Doanh thiếu chủ, Sở thiếu chủ, chúng ta cũng không nhận được tổn thương, có lẽ nói, chúng ta cũng không nhận được thương tổn quá lớn."

U Thiên Tầm ngốc trệ nửa ngày: "Cái đồ chơi này như vậy quỷ dị?"

Sở Thiên nhìn về phía Doanh Tú Nhi: "Có lẽ,  đây chính là chúng ta muốn truy tìm mục tiêu cuối cùng nhất. Tử Âm, hắn có lẽ chính là vì nơi này mà đến."

Sở Hiệt ở một bên quái nở nụ cười: "Tại sao ta cảm giác, cái kia đồ vật hắn một mực xuyên qua bầu trời, chẳng lẽ, Tử Âm theo cái kia đồ vật... Hắn bò tới thiên ngoại đi?"

Sở Thiên nụ cười bỗng nhiên cứng ngắc, Sở Hiệt tiếng cười của mình cũng hơi ngừng, Doanh Tú Nhi, Âm U U, Thủy Băng Ngọc, U Thiên Tầm... Cả đám người sắc mặt đều biến đến vô cùng quái dị.

Thử gia thanh âm tại chủ điều khiển trong khoang thuyền vang lên: "Đó là một cây, to đến trăm dặm xiềng xích... Tựa hồ, thật có thể theo hắn leo đi lên. Chỉ là, hắc, năm đó xảy ra chuyện gì? Lão tử quên đi a!"

Một cây to đạt trăm dặm xiềng xích? Theo dưới mặt biển một mực đưa về phía bầu trời?

Sở Thiên đám người dồn dập nín thở, cái kia là bực nào thần kỳ không thể tưởng tượng nổi tạo vật!

"Này, hoàn toàn không có đạo lý nha, một cây xiềng xích, khó nói phía trên còn có đồ vật gì ôm lấy hắn sao?" Sở Hiệt lẩm bẩm lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.