Chương 138: Vòng xoáy bên trong thần điện (một)

Chương 138: Vòng xoáy bên trong thần điện (một)

Trừ ra Sở Thiên, Sở Hiệt, Doanh Tú Nhi, những người khác hoặc là giấu ở trong khoang thuyền, hoặc là núp ở thuyền trong lâu, không có người nào hướng về phía nơi xa đầu kia thần dị vô cùng xiềng xích tờ liếc mắt một cái.

Sở Thiên thả chậm thuyền nhanh, cực hắn thận trọng hướng về phía xiềng xích phương hướng bước đi.

Hoang cấp chiến hạm thoát ly mặt biển, lơ lửng mà đi, tại cách đất trăm trượng trên không, chiến hạm tạo nên cơn gió, từng bước tới gần.

Trên không trung có thể thấy rõ ràng, trên mặt biển quả nhiên tồn tại một cái to lớn vô cùng vòng xoáy, cái này vòng xoáy tốc độ chảy cũng không nhanh, dòng nước cũng không hung hiểm, ngược lại cho người ta một loại hết sức nhã nhặn, hết sức cảm giác an toàn.

Xa xa nhìn lại, cái kia xiềng xích, quả nhiên chính là từ cái này đường kính vượt qua trăm vạn dặm vòng xoáy ở giữa chui ra. Mặt trời mặt trăng và ngôi sao ngay tại xiềng xích bên cạnh tốc độ cao lướt qua, nhật nguyệt giao thế thời điểm, trên xiềng xích chớp lóe liền càng phát gấp gáp, hào quang càng ngày càng chói mắt.

Chiến hạm chậm chạp hướng về phía trước, như thế hao phí ba ngày bốn đêm, một đường cũng không cái gì dị chuyện phát sinh, Sở Thiên đám người rốt cục tiếp cận xiềng xích, khoảng cách xiềng xích chỉ có không đến ngàn dặm xa.

"Đó là cái gì?" Sở Hiệt mắt sắc, lại là cái không an phận tính tình, hắn ngồi xổm ở chủ điều khiển khoang thuyền phía trước cửa sổ nhìn chung quanh, đột nhiên chỉ vòng xoáy bên trong một chút bóng đen quát to một tiếng.

Cái này vòng xoáy cũng không chảy xiết, đối với nó lớn đường kính lớn kính mà nói, vòng xoáy hạ xuống biên độ cực nhỏ. Thế nhưng cái này vòng xoáy dù sao quá mức to lớn, tại ở gần vòng xoáy trung tâm không đến ngàn dặm địa phương, nơi này mặt nước so với vòng xoáy rìa, đã đi sâu mặt biển mấy trăm dặm.

Mà lại càng đến gần vòng xoáy trung tâm, dòng nước càng là tốc độ cao, vòng xoáy sụp đổ biên độ thì càng to lớn.

Màu xanh thẳm như vách tường dòng nước bên trong, thình lình có một cây to lớn kim loại cột nhà theo trong nước duỗi ra, đường kính vài dặm cột kim loại bên trên, một tòa tạo hình xưa cũ, khí thế rộng rãi đại điện thình lình ngay trước mắt.

Dòng nước ngay tại đại điện phía sau cấp tốc lướt qua, đại điện cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững ở to lớn cột kim loại bên trên, khắp cả người đều là loang lổ màu sắc cổ xưa, tựa như đã ở chỗ này yên lặng vô số năm năm tháng.

Sở Thiên không nói tiếng nào đem Hoang cấp chiến hạm tới gần, 'Âm vang' âm thanh bên trong, ba cây kim loại dây xích theo mạn thuyền lên bắn ra, ba chi to lớn kim loại trảo neo mạnh mẽ chộp vào cái kia kim loại cột nhà bên trên.

"Đi xem một chút!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, hắn đi ra chủ điều khiển khoang thuyền, chân xuống một đoàn Phong Vân xoay tròn mà lên, nâng hắn hướng về phía cung điện kia lướt tới.

Ở đây dòng nước chảy xiết, tốc độ chảy cực nhanh dòng nước khuấy động không khí, nhìn như bình tĩnh trong hư không từng đạo vô hình gió lốc gào thét mà qua, Sở Thiên quần áo trên người nổi lên gió, liền tựa như chơi diều một dạng rất là cố hết sức. Thân thể của hắn lắc lư, khó khăn mới khống chế dưới chân Phong Vân, đem hắn vững vàng đưa đến kim loại cột nhà bên trên.

Thương Long thoát xác bức vẽ bọc lấy Doanh Tú Nhi

Nàng ngược lại so Sở Thiên phát sau mà đến trước rơi xuống cung điện kia trước.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là Sở Hiệt, chính hắn phá hết đan điền khí hải, đem tu vi theo Thánh Cảnh trở về Thiên Quân cảnh giới. Thế nhưng Doanh Tú Nhi khởi hành đồng thời, hắn hóa thành một đạo gió lạnh bay lên trời, rơi vào cột kim loại lên lúc, hắn thậm chí còn nhanh hơn Doanh Tú Nhi ba phần.

"Đây là!" Sở Thiên đi về phía trước một khoảng cách, đứng tại cửa đại điện trước, ngơ ngác nhìn tựa hồ toàn thân dùng thanh đồng đúc thành đại điện. Vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ, tòa đại điện này mặt ngoài đã bám vào lên loang lổ màu sắc cổ xưa, một cỗ cực kỳ sâu xa, khí tức cổ xưa theo đại điện mỗi một ngõ ngách hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

Đứng tại trước đại điện, Sở Thiên cảm giác mình tựa hồ liền đứng ở năm tháng trường hà bên trong, vô cùng vô tận lịch sử tang thương hóa thành sóng lớn, từng đợt từng đợt cọ rửa thân thể của hắn cùng linh hồn.

Một cỗ lực lượng vô danh đang cật lực đồng hóa Sở Thiên, tựa hồ mong muốn khiến cho hắn trong nháy mắt đi qua vô số năm năm tháng, khiến cho hắn theo một cái không đến hai mươi tuổi thanh niên, trong nháy mắt biến thành một cái xấp xỉ một nghìn tuổi lão già nát rượu, khiến cho thân thể của hắn suy bại già yếu, khiến cho linh hồn của hắn khô héo mục nát, khiến cho hắn bởi vì năm tháng trùng kích trực tiếp chết già, hóa thành một chùm tro bụi!

Thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng hơi chấn động một chút, cây đèn bên trong pháp lực màu vàng trong nháy mắt bốc hơi bảy thành.

Xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi toàn bộ thần khiếu hư không, Sở Thiên thân thể bỗng nhiên chấn động, quanh người hắn lập loè chói mắt ánh chớp, đột nhiên nghiêm nghị rống to 'Tỉnh lại' !

Thanh âm như sấm bạo, 'Oanh' một tiếng chấn động đến đồng dạng lâm vào không hiểu cảnh giới Doanh Tú Nhi cùng Sở Hiệt run lên vì lạnh, hai người đồng thời hít sâu một hơi, vô cùng chật vật hét lên một tiếng, liên tục không ngừng xoay người sang chỗ khác không dám nhìn nữa tòa đại điện này.

Giống như Sở Thiên, bọn hắn thấy tòa đại điện này lần đầu tiên, bọn hắn liền lâm vào một loại nào đó không cách nào tự kềm chế kinh khủng hoàn cảnh bên trong. Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được năm tháng trên người bọn hắn cấp tốc trôi qua, bọn hắn theo thể xác đến linh hồn đều đang nhanh chóng suy bại, già yếu.

Nếu như không phải Sở Thiên đột nhiên hét lớn một tiếng đánh thức bọn hắn, nhiều nhất một thời ba khắc, bọn hắn liền lại ở chỗ này hóa thành một mảnh tro bụi!

"Cái kia, đáng chết!" Sở Hiệt run rẩy móc ra một cái bình thuốc, hướng trong miệng nhét vào một nắm lớn bổ sung tinh huyết nguyên khí đan dược, tiện tay đem còn lại nửa bình đan dược ném cho Sở Thiên: "Ở đây, thật là tà môn, thật là khủng khiếp, đơn giản, đơn giản. . ."

Sở Thiên cũng cảm nhận được tinh huyết của mình không hiểu trôi qua một chút, trực tiếp ngay tại năm tháng ăn mòn bên dưới biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hắn tiếp nhận bình thuốc, đem bên trong còn lại đan dược một cái nuốt vào, đem bạch ngọc điêu thành bình thuốc bóp vỡ nát.

"Ở đây quá tà môn, cẩn thận một chút, thu nhiếp tinh thần, không nên bị đại điện này mê hoặc." Sở Thiên trầm giọng nói: "Ta có phòng thân phương pháp, các ngươi nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, nếu như các ngươi không yên lòng, lại hồi trở lại trên thuyền chờ lấy, ta tiến vào đại điện này nhìn một chút."

Vừa mới leo lên này cây cột kim loại con liền tao ngộ không hiểu nguy hiểm, Sở Thiên cảm giác sâu sắc càng thêm sợ hãi, nhưng lại đối đại điện này lên hứng thú nồng hậu.

Có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 hộ thân, Sở Thiên không hiểu nhiều gấp trăm lần lòng tin, hắn cảm thấy, hắn hẳn là có khả năng an toàn tiến vào đại điện, biết rõ trong này đến cùng ẩn giấu những thứ gì.

Doanh Tú Nhi thấy Sở Hiệt, Sở Thiên tự mình dùng bổ sung tinh huyết nguyên khí đan dược, lại một chút chia lãi cho nàng ý tứ đều không có, khuôn mặt nhỏ nhắn liền căng đến thật chặt, tự động móc ra một bình đan dược ăn vào.

Nghe được Sở Thiên khuyên giải, Doanh Tú Nhi hừ lạnh một tiếng: "Sở đương đầu phí tâm! Tú Nhi không phải không chịu nổi mưa gió yếu nhánh hoa, tự nhiên có tự vệ chi đạo."

Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một hồi tiếng long ngâm âm thanh, từng đạo màu đen thần quang theo bức vẽ bên trong bay ra, vây quanh Doanh Tú Nhi hóa vì một cái to lớn quang kén. Từng sợi cực kỳ phức tạp phù văn hóa thành từng đầu cực nhỏ xiềng xích giăng khắp nơi, tại quang kén bên trong dây dưa cùng nhau, đem Doanh Tú Nhi chăm chú quấn tại bên trong.

Sở Hiệt thì là kích động nở nụ cười: "Ta cũng có phòng thân bảo bối, hắc, thiếu gia còn thật không tin, như thế một tòa cũ kỹ đại điện, có thể đem thiếu gia ta thế nào?"

Một đạo huyền quang theo Sở Hiệt đỉnh đầu lao ra, một bức chiều dài trăm trượng, rộng rãi có chừng ba trượng khổng lồ đồ lục phun ra kinh người khí âm hàn, như một con sông lớn một dạng tại Sở Hiệt đỉnh đầu tải sóng tái phù, bay lượn phiêu đãng.

Cái kia khổng lồ đồ lục bên trên có ngàn tỉ quỷ thần đầu rạp xuống đất, hướng về phía ngồi tại ở giữa một tấm to lớn trên bảo tọa, một vị khuôn mặt dữ tợn, hơi thở uy nghiêm thần ma đế quân quỳ bái.

Sở Thiên bên tai, đột nhiên truyền đến Thử gia tiếng kinh ngạc khó tin: "Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ? Quỷ đạo thế giới trấn tộc chi bảo, địa vị có thể so với cổ Tần ngọc tỉ truyền quốc thánh vật, thế mà tại trên tay tiểu tử này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.