Chương 138: Vòng xoáy bên trong thần điện (hai)

Chương 138: Vòng xoáy bên trong thần điện (hai)

Mắt thấy Doanh Tú Nhi cùng Sở Hiệt đều chuẩn bị kỹ càng, Sở Thiên nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm nghị từng bước một hướng về phía đại điện cửa chính đi đến.

Tòa đại điện này tạo hình kỳ dị, thật giống như một con chim lớn nằm sấp trên mặt đất, chi phối phân biệt nghiêng nghiêng vươn một hàng trắc điện, ở giữa một tòa cửa chính cao có trăm trượng, chiều rộng khoảng ba mươi trượng, màu sắc cổ xưa loang lổ trên cửa chính, lít nha lít nhít đánh lên 108 viên to lớn đinh cửa.

Theo Sở Thiên ba người chậm rãi tới gần, những này đinh cửa lên dần dần có từng tia kỳ dị mây tía hiển hiện, từng lớp từng lớp để cho người ta khó chịu vô cùng năm tháng hơi thở đập vào mặt, cổ xưa, mục nát, khô héo, hư thối, các loại để cho người ta theo thân thể đến linh hồn đều thấy cực độ khó chịu hơi thở ngưng tụ thành thực chất, tựa như nước lũ một dạng trùng trùng điệp điệp ăn mòn đi qua.

Sở Thiên dưới làn da mặt, một tầng thanh ánh sáng yếu ớt lượn lờ, chặn từng lớp từng lớp năm tháng hơi thở ăn mòn.

Doanh Tú Nhi Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong tiếng long ngâm âm thanh, màu đen thần quang biến thành quang kén tạo nên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, nàng đồng dạng lông tóc không thương.

Sở Hiệt Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong, vô số quỷ thần như vật sống một dạng dồn dập ngẩng đầu lên, bọn hắn nhe răng trợn mắt, khoa tay múa chân, trong hai mắt dồn dập bắn ra các loại tĩnh mịch quỷ hỏa, càng hé miệng không ngừng bắn ra hàng loạt âm khí.

Từ từ, Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong bắn ra quỷ hỏa, âm khí, ngay tại Sở Hiệt sau lưng ngưng tụ thành một tòa giống như thực chất bách quỷ dạ hành ngọc bích, từng đạo âm hàn tà khí theo ngọc bích bên trong dâng lên mà ra, vô số đầu đá lởm chởm cánh tay theo ngọc bích bên trong ló ra, phân biệt bóp thành các loại quỷ dị thủ ấn, thả ra từng đạo kỳ dị Quỷ đạo bí pháp  đồng dạng chặn năm tháng hơi thở cọ rửa.

Sở Thiên đi tới trước cửa chính, hai tay của hắn đặt tại trên cánh cửa dùng sức đẩy.

Vượt quá nhân ý liệu chính là, nhìn qua vô cùng dày nặng, nặng nề cửa chính, lại tựa như cánh ve nhẹ nhàng linh hoạt, bị Sở Thiên nhẹ nhàng một chưởng đẩy ra.

'Đông' một thanh âm vang lên, hai cánh của lớn rộng mở, cánh cửa tầng tầng đâm vào hai bên trên vách tường, một cỗ bụi bẩn hơi thở từ bên trong cửa phun ra ngoài, một cỗ cực độ khô mục, cực độ già yếu năm tháng lắng động hơi thở bừng lên, Sở Thiên, Sở Hiệt, Doanh Tú Nhi ba thân thể người nhoáng lên, đồng thời lùi lại về phía sau mấy bước.

"Đáng chết!" Sở Hiệt thấp giọng mắng một tiếng, hắn nhìn Sở Thiên liếc mắt, trầm giọng nói: "Sở đương đầu, xem ngươi thật giống như không có cái gì hộ thân đồ vật, cần phải ta giúp đỡ?"

Sở Thiên khoát tay áo, hắn hít sâu một hơi, tầng tầng hướng phía trước bắn ra.

Đất bằng bên trong một đạo gió lớn cuốn lên, ngọn đèn thanh đồng lên PhongThiên Ấn cấp tốc lấp lóe, một cơn bão táp hóa thành đường kính mấy trượng vòi rồng, gào thét lên vọt vào đại điện. Sở Thiên theo sát tại vòi rồng đằng sau sải bước xông vào trong đại điện, sau đó hắn liền kinh ngạc đứng ở nơi đó.

"Mịa nó! Đây là, đồ tể cửa hàng sao?" Sở Hiệt cũng gấp đi theo vào

Bỗng nhiên xem đến đại điện bên trong tình cảnh, hắn theo bản năng hét lên một tiếng.

Doanh Tú Nhi cũng đi theo vào, nàng ngẩng đầu nhìn đến đại điện bên trong tình cảnh lúc, thân thể của nàng bỗng nhiên cứng đờ, một chân vừa mới nâng lên, lại chậm chạp không có buông xuống.

Đại điện rất là rộng rãi, tia sáng rất là sáng ngời.

Bốn phía màu vàng xanh nhạt trên vách tường, từng đạo màu máu đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn chữ viết giăng khắp nơi, đằng đằng sát khí, dữ tợn vặn vẹo tím lục thần ấn như từng đầu vặn vẹo con rết vết sẹo, thật sâu in dấu khắc ở trên vách tường.

Những này tím lục thần ấn cho người cảm giác cực kỳ khó chịu, một loại cực độ vặn vẹo, tuyệt đối hung tàn, phá vỡ mọi vật, xé rách hết thảy đáng sợ hơi thở theo mỗi một cái chữ viết bên trong cuồn cuộn khuếch tán ra đến, khiến cho đứng tại người trong đại điện thật giống như mình bị ngâm mình ở giăng đầy chân cụt tay đứt dòng máu bên trong, một loại để cho người ta ngạt thở, vô cùng tuyệt vọng hoảng hốt không ngừng đánh tới.

Đại điện trên nóc nhà, ba mươi sáu mặt gương đồng treo cao.

Ba mươi sáu đạo mấy trượng độ lớn lạnh buốt cột sáng theo trong gương đồng ngã lao đầu xuống, mỗi một vệt ánh sáng bên trong, đều lơ lửng một vị khôi ngô cao lớn thân thể.

Những người này có nam có nữ, nam tử thân cao đều tại ba trượng trên dưới, nữ tử thân cao bình thường đều có hai trượng khoảng năm, sáu thước, mặc dù cao lớn như vậy, thế nhưng thân thể của bọn hắn tỉ lệ rất tốt, thân thể mỗi một tấc đường nét đều có thể xưng hoàn mỹ, tự nhiên, hài hòa, mỗi một vị thân thể đều có thể xưng tác phẩm nghệ thuật tồn tại.

Vô luận nam nữ, bọn hắn đều người khoác tạo hình tinh đẹp đến mức tận cùng áo giáp, những này áo giáp tỏa ra ánh sáng lung linh, vầng sáng khuếch tán ra xa vài chục trượng, chỉ nhìn một cách đơn thuần chất liệu liền biết những này áo giáp tuyệt đối là báu vật cấp trọng khí.

Thế nhưng những này áo giáp tất cả đều rách tung toé khắp cả người hang, liền cùng những này nam nữ thân thể một dạng, trên người bọn họ khắp nơi đều là trong suốt vết thương, đao thương kiếm kích các loại binh khí lưu lại vết thương đều có, càng có khá hơn chút lửa đốt, đóng băng, sét đánh qua dấu vết.

Những này nhẹ nhàng trôi nổi tại trong cột ánh sáng người, vô luận nam nữ, bên cạnh bọn họ đều đứng sừng sững lấy hai cây giăng đầy các loại phức tạp hoa văn màu vàng cột nhà. Từng đầu lớn bằng ngón cái xiềng xích theo cột nhà bên trong duỗi ra, xuyên thấu thân thể của bọn hắn đều chỗ yếu hại, như trói bánh chưng một dạng đem bọn hắn trói chặt chẽ vững vàng.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, bọn hắn đỉnh đầu, huyệt thái dương, yết hầu, tim, bụng dưới các loại, toàn thân ba mươi sáu chỗ trí mạng yếu hại bên trên, đều cắm một thanh một thanh đoản kiếm màu vàng.

Những này đoản kiếm toàn thân lóng lánh ánh sáng chói mắt, Sở Thiên ba người không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa những này đoản kiếm, đều cảm giác có một loại tai hoạ ngập đầu tức sắp giáng lâm cực đại khủng bố.

Cái kia từng đợt từng đợt cổ xưa, mục nát năm tháng hơi thở, liền là theo cái kia ba mươi sáu mặt trong gương đồng không ngừng phun ra ngoài, từng đợt từng đợt cọ rửa những này nam nữ thân thể.

Ai cũng không biết những này thân thể trôi nổi ở chỗ này có bao nhiêu năm, bọn hắn đã trải qua bao nhiêu năm năm tháng hơi thở cọ rửa.

Thế nhưng Sở Thiên xem ra, những người này rách rưới thân thể vẫn như cũ sinh động như thật, không có bất kỳ cái gì mục nát, mục nát xu thế.

Tại những người này trong thân thể, tựa hồ có một loại nào đó không cách nào phá hủy, gần như vĩnh hằng lực lượng tại bảo đảm hộ thân thể của bọn họ, dù cho những này thân thể bị sâm nghiêm như thế giam cấm, bị như thế ác độc cấm chế phong ấn, bị đáng sợ như vậy bố trí không ngừng cọ rửa, bọn hắn hằng cổ không thay đổi, hằng cổ bất hủ.

"Ở đây không phải đồ tể cửa hàng, ở đây... Là trấn áp chỗ." Sở Thiên kiêng kị không hiểu nhìn xem những cái kia trôi nổi tại trong cột ánh sáng thân thể, hắn tự lẩm bẩm: "Ta có loại dự cảm, những người này... Có lẽ, cũng chưa chết! Tử Âm, hắn muốn tìm... Cũng không phải bọn hắn."

Tựa hồ là Sở Thiên thanh âm của bọn hắn quan hệ.

Khoảng cách cửa chính gần nhất một vệt ánh sáng bên trong, một vị thân cao ba trượng hai thước, người khoác màu đỏ thắm áo giáp, khuôn mặt kiên cường, uy mãnh tráng hán đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên. Đại hán hai mắt nhắm chặt chậm rãi mở ra, lộ ra một đôi âm u đầy tử khí con ngươi.

Một sợi hào không sức sống tia sáng lạnh tại đại hán trong con ngươi chợt lóe lên, Sở Thiên chỉ cảm thấy giữa lưng một hồi rùng mình, hắn kinh hô một tiếng, một tay tóm lấy Sở Hiệt cùng Doanh Tú Nhi hướng về phía cửa chính nhanh chóng thối lui.

Doanh Tú Nhi càng là khàn giọng kinh hô, nàng trong tay trái mười hai viên Lục Thiên Kim Nhân biến thành kim châu bay lên, hóa thành mười hai vị thân cao trăm trượng Kim Nhân ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Một đạo vô hình nhuệ khí gào thét đánh tới, mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân bị chặn ngang cắt đứt, nửa người trên tầng tầng té ngã trên đất.

Sở Thiên đám người đã thối lui ra khỏi đại điện cửa chính, cái kia đạo vô hình nhuệ khí truy sát mà đến, cửa chính trên khung cửa vô số vặn vẹo đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn chữ viết đột nhiên thoáng hiện, một đạo dày nặng tường ánh sáng trống rỗng xuất hiện.

Nhuệ khí tầng tầng trảm tại tường ánh sáng bên trên, một tiếng vang thật lớn, tường ánh sáng cùng nhuệ khí đồng thời vỡ vụn, bốn phía tàn phá hơi thở mạnh mẽ đánh vào Sở Thiên ba trên thân người, đem ba người đánh cho lăn đất hồ lô một dạng đảo lăn ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.