Chương 139: Xiềng xích phía dưới (một)

Chương 139: Xiềng xích phía dưới (một)

Lộn nhào, đầy người tro bụi.

Sở Thiên kém chút bị bốn phía kình đạo đánh bay ra cột kim loại rìa, kém chút điểm liền rơi vào phía ngoài vòng xoáy khổng lồ bên trong. Hắn bắt lại Hoang cấp chiến hạm ném đi ra neo liên, lúc này mới khó khăn ổn định thân hình.

Ngược lại là Doanh Tú Nhi cùng Sở Hiệt có trọng bảo hộ thân, bọn hắn chỉ là tại đại điện bên ngoài lộn xa vài chục trượng, liền vững vàng đứng lên.

Doanh Tú Nhi thấy Sở Thiên bị đánh đến kém chút bay ra ngoài, nàng hai mắt khẽ cong, một sợi ý cười chợt lóe lên.

Sở Hiệt nhìn thấy Sở Thiên kém chút bị đánh đến bay vào vòng xoáy, hắn khẽ quát một tiếng, Sở Thiên bên người trong hư không đột nhiên có mười tám con óng ánh trắng như ngọc xương trắng cánh tay chui ra, một lần hướng phía Sở Thiên thân thể vồ xuống.

Nhưng nhìn đến Sở Thiên chính mình ổn định thân hình, này mười tám con bạch ngọc xương trắng cánh tay vừa mới đụng phải Sở Thiên quần áo, liền lặng yên không tiếng động chui vào hư không. Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi đều chỉ thấy ánh sáng trắng lóe lên, căn bản không có biết rõ này mười tám chi xương trắng cánh tay đến tột cùng là Sở Hiệt tự thân bí pháp thần thông, vẫn là Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ tự mang mạnh mẽ uy năng.

Mười hai vị bị chặn ngang cắt đứt Lục Thiên Kim Nhân một tay kéo lấy nửa người dưới của chính mình, một tay trên mặt đất cào lấy, văng lên rất nhiều đốm lửa, từng bước từng bước theo trong đại điện bò lên đi ra.

Ra đại điện cửa chính, mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân đem chính mình lên nửa người dưới ghép lại với nhau, phụ cận thân thể hòa tan, dung hợp, rất nhanh chúng nó liền khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa đứng lên.

Chỉ là cùng trước đó vài ngày bị Sở Thiên một kiếm bổ ra cỗ kia Kim Nhân một dạng, này mười hai vị Lục Thiên Kim Nhân mặt ngoài sáng bóng trở nên ảm đạm rất nhiều, đi lại thời điểm động tác cũng có chút trì trệ, cứng ngắc, hiển nhiên tổn hao không ít nguyên khí.

Sở Thiên ổn định thân hình, thân thể tại neo liên lên dùng sức nhoáng lên, phi thân lên trở về cột kim loại. Hắn bên ngoài thân một hồi ánh chớp lưu chuyển, 'Ba' một tiếng lưu lại một đầu ánh chớp quanh quẩn tàn ảnh, gần như kiểu thuấn di về tới lớn trước cửa điện.

Đứng tại đại điện cửa chính cao cao cánh cửa bên ngoài, Sở Thiên chắp tay sau lưng nhìn xem cái kia ba mươi sáu cái cột sáng.

Vừa mới ra tay công kích bọn hắn tôn này đại hán hai mắt hơi hơi mở ra, màu xám trắng, âm u đầy tử khí trong con ngươi một sợi hàn quang quỷ dị lấp lóe. Sở Thiên ngẩng đầu lên, cố nén trong lòng đối vị này đại hán âm thầm sợ hãi, cứ thế mà cùng đại hán kia gắt gao đối liếc mắt.

Không hiểu hoảng sợ còn giống như là biển gầm gào thét mà đến.

Một loại không cách nào hình dung áp lực còn như là một ngọn núi lớn đập xuống giữa đầu, giống như thực chất uy áp khiến cho Sở Thiên toàn thân chấn động, khớp xương 'Ken két' rung động, 'Đông' một thoáng quỳ một chân trên đất.

Hắn nhìn chòng chọc vào đại hán kia âm u đầy tử khí đôi mắt, khôn cùng hoảng hốt còn giống như là thuỷ triều che mất thân thể của hắn.

Giống như thực chất hoảng hốt phóng tới hắn thần khiếu, hướng về phía linh hồn của hắn phô thiên cái địa chìm tới. Ngọn đèn thanh đồng thả ra thanh ánh sáng yếu ớt bao phủ toàn bộ thần khiếu không gian, cái kia sự sợ hãi vô hình tại thanh sắc quang mang bên trong lặng yên hòa tan.

Giống như mưa thuận gió hoà, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Sở Thiên gắt gao cắn răng, thân thể tại kịch liệt run rẩy. Cỗ này âm thầm sợ hãi, loại này không hiểu uy nghiêm, loại này không hiểu thấu tựa như theo thể xác cùng huyết mạch nơi cực sâu tuôn ra hoảng hốt.

Tựa như chuột bạch gặp được trên bầu trời bay lượn diều hâu, tựa như con thỏ nhỏ thấy được trong bụi cỏ cuộn mình mãnh hổ, tựa như con tôm nhỏ đụng đầu một đầu uể oải ngáp dài vừa vừa ra cửa kiếm ăn cự long!

Giống như thiên địch!

Giống như, chính mình tất cả mọi thứ, hết thảy sống chết vinh nhục, hết thảy họa phúc tiêu vong đều tận khống chế tại đại hán kia trong tay! Dù cho hắn hiện tại chỉ để lại một bộ âm u đầy tử khí, bị giam cầm, bị phong ấn, bị vô tận năm tháng tan rã thân thể, Sở Thiên vẫn như cũ cảm nhận được tuyệt vọng cùng hoảng hốt.

Thậm chí, có một loại bản năng ép buộc Sở Thiên quỳ xuống, hướng về phía cỗ này âm u đầy tử khí thân thể quỳ bái, hướng về phía hắn đầu rạp xuống đất đại lễ cúi chào, thậm chí có một thanh âm đang kêu gọi Sở Thiên phá vỡ ngực của mình bụng, hiến ra ngũ tạng lục phủ của mình, đem máu thịt của chính mình tinh khí xem như tế phẩm hiến cho vị này đại hán!

"Đơn giản, như ma, như thần!" Sở Thiên tự lẩm bẩm!

Xanh thẳm ánh đèn bao phủ linh hồn, Sở Thiên trong lòng không hiểu hoảng hốt từng điểm từng điểm bị màu xanh ánh đèn xua tan. Hắn toàn thân 'Ken két' vang lên, hắn chật vật đứng dậy, một tấc một tấc đứng thẳng người lên.

Hắn ưỡn ngực, trừng trừng nhìn chằm chằm đại hán kia hai mắt.

Còn như thực chất hoảng hốt, uy nghiêm vẫn như cũ đi đầu vỗ xuống, cũng đã không cách nào rung chuyển Sở Thiên nửa phần. Ngọn đèn thanh đồng toàn thân u quang lấp lóe, vô số uy nghiêm rộng lớn, thần thánh nóng rực đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn còn giống như pháo hoa bạo tràn ra đến, vây quanh ngọn đèn thanh đồng xoay quanh bay lượn, cây đèn lên mấy cái Thiên Ấn bốn phía, bỗng dưng lại nhiều một tầng hoa văn phức tạp.

Đối gió, đối mây, đối nước, đối lôi, đối Cửu Tử Huyền Quy pháp, Sở Thiên khống chế lại sâu hơn nhất trọng.

"Các ngươi vật chết, thế mà còn có uy thế như thế! Các ngươi đến tột cùng là cái gì? Lại là người nào, đem bọn ngươi trấn áp ở đây?" Sở Thiên nhìn xem ba mươi sáu đạo cột sáng tự lẩm bẩm: "Cái kia Tử Âm, đến tột cùng là vì truy tìm các ngươi, mà là vì, phía trên kia tồn tại?"

Sở Thiên giơ tay lên, hướng về sau lưng của hắn cái kia vòng xoáy nơi trọng yếu nhô ra tới to lớn xiềng xích chỉ một ngón tay.

"Có cái gì kỳ quái?" Sở Hiệt lấm la lấm lét chạy tới, hắn đứng tại Sở Thiên bên người, ngẩng đầu lên, hướng về phía đại hán kia hai mắt nhìn tới.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Sở Hiệt hai đầu gối trùng điệp đập xuống đất, toàn thân xương cốt phát ra hạt đậu nổ một dạng tiếng vỡ vụn, trên da đã nứt ra vô số vết rách, mảng lớn máu tươi bay lên, hóa thành một mảnh sương máu bỗng nhiên bay vào đại điện, mắt thấy liền muốn dung nhập đại hán kia chỗ cột sáng bên trong.

"Đáng chết!" Sở Hiệt gào lên thê thảm, trong thất khiếu đồng thời bắn ra sền sệt huyết tương, thân thể như bị ép khô nước quýt, bỗng nhiên trở nên khô quắt khô héo, dặt dẹo không có chút nào khí lực ngã trên mặt đất.

Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong truyền đến bén nhọn tiếng quỷ khiếu, từng đạo tinh thuần quỷ khí không ngừng theo bức vẽ bên trong lao ra, không ngừng tràn vào Sở Hiệt thân thể. Sở Hiệt dọa đến sắc mặt thảm biến, hắn khàn giọng nói: "Giúp ta ước thúc Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ! Ta cũng không muốn thật biến thành Quỷ đạo ác quỷ! Về sau chơi tiểu nha đầu đều không cái nóng hổi sức lực! Ai, ai, không thể để cho quỷ khí thay thế máu tươi của ta!"

Sở Thiên hét lớn một tiếng, hắn há miệng phun ra luyện Thiên Lô.

Mảng lớn ngọn lửa màu tím phun ra ngoài, một cỗ to lớn hấp lực theo luyện Thiên Lô bên trong truyền đến, đã bay ra ngoài thật xa Sở Hiệt máu, cứ thế mà bị luyện Thiên Lô nuốt trở về.

Đại hán kia mong muốn nuốt chửng Sở Hiệt máu tươi, mặc kệ hắn muốn làm gì, Sở Thiên đều khó có khả năng khiến cho hắn đạt được.

Về phần Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ!

Sở Thiên tay một ngón tay, kiếm Thanh Giao mang theo một đạo thanh linh linh tia sáng lạnh gào thét mà ra, vòng quanh Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ xoay tròn, vô số đầu tinh thuần quỷ khí bị ánh kiếm một kích chặt đứt. Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong, vô số quỷ thần đồng thời đứng dậy, hướng phía Sở Thiên nhe răng trợn mắt im ắng chửi mắng.

Sở Thiên một nắm chặt kiếm Thanh Giao, tiện tay hướng Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ một góc chém xuống.

'Xùy' một tiếng, Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bị xé mở một đầu dài hơn thước vết nứt, chỗ có quỷ thần thân thể đồng thời cứng đờ, một cái tiếp một cái nhu thuận nằm trên đất, tiếp tục hướng phía vương tọa lên tôn này Ma Thần quỳ bái.

"Ha ha, ha ha, a a a a a!" Trầm thấp khàn khàn tiếng cười theo Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong truyền đến, từng lớp từng lớp kinh khủng uy áp còn giống như là thuỷ triều quay cuồng, đem mong muốn đi tới điều tra mánh khóe Doanh Tú Nhi cứ thế mà bức lui xa vài chục trượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.