Chương 139: Xiềng xích phía dưới (hai)

Chương 139: Xiềng xích phía dưới (hai)

"Không cho phép gây sóng gió, nếu không một kiếm chém ngươi!" Sở Thiên nhìn chằm chằm Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong trên bảo tọa Ma Thần, giơ lên kiếm Thanh Giao lạnh giọng quát lớn.

"Chúng ta có hảo ý!" Cái kia thanh âm trầm thấp khàn khàn mơ hồ truyền đến, từng đạo âm khí tại Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ trên di động, bị Sở Thiên bổ ra đầu kia vết rách cấp tốc khép lại, không có để lại nửa điểm dấu vết.

"Sở Hiệt chỉ có thể là người, không thể làm quỷ!" Sở Thiên nhìn xem cái kia Ma Thần hết sức nghiêm chỉnh nói cho hắn biết: "Lần sau còn dám thừa cơ sinh sự, ta ở trên thân thể ngươi đâm một trăm triệu cái lỗ thủng, ngươi còn có thể may vá qua được tới sao?"

Vài tiếng trầm thấp âm hiểm cười theo Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong truyền đến, sau đó liền không có nửa điểm tiếng vang.

Sở Thiên cúi đầu nhìn một chút toàn thân xương cốt vỡ vụn gần nửa, tinh huyết hao tổn thảm trọng, trên trán, bên môi đều xuất hiện mảng lớn nếp nhăn Sở Hiệt, không khỏi lắc đầu: "Về sau, cẩn thận chút. . . Ngươi này hộ thân bảo bối, có chút không đáng tin cậy!"

Sở Hiệt nằm trên mặt đất thở nặng khí, nhìn xem Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ hùng hùng hổ hổ mắng: "Bọn hắn một mực khuyên ta làm quỷ, nói làm quỷ so làm người tốt. . . Thế nhưng là ta Sở đại thiếu gia trời sinh thích ăn uống cá cược chơi gái, làm nhiều người tốt?"

Sở Thiên lắc đầu, không đáng tin cậy Sở Hiệt, liền hộ thân bảo vật cũng như thế không đáng tin cậy!

Hắn một chút luyện Thiên Lô, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay hương thơm xông vào mũi quỳnh tương theo luyện Thiên Lô bên trong bay ra, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao bay thẳng tiến vào Sở Hiệt trong miệng. Sở Hiệt bị bỏng đến quỷ khóc sói gào toàn thân quất loạn, nhưng rõ ràng nhất thân thể của hắn một lần nữa trở nên nở nang đầy đặn, tổn hao khí huyết tại cấp tốc khôi phục lớn mạnh, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, máu tươi của hắn không chỉ khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa còn mạnh mẽ mấy lần.

"Đây là?" Sở Hiệt nhảy lên một cái, hưng phấn hít hà mùi trên người: "Không giống như là đan dược, đây là cái gì bảo bối?"

Sở Thiên cười cười, không có lên tiếng tiếng.

Những ngày này kiếm Thanh Giao thôn phệ vô số trên biển lớn yêu yêu đan, này một đoàn quỳnh tương, liền là luyện Thiên Lô theo những cái kia lớn yêu yêu đan bên trong đề luyện ra tuyệt đối tinh tuý.

Ngẫm lại xem những cái kia lớn yêu động một tí dài đến mấy ngàn trượng, mấy vạn trượng, thậm chí to lớn đến phạm vi mấy chục dặm thân thể, máu tươi của bọn nó tổng số chính xác như uông dương đại hải, so người bình thường cường thịnh đâu chỉ vạn lần, mười vạn lần?

Đi qua luyện Thiên Lô tinh luyện, kiếm Thanh Giao nuốt chửng những số tinh hoa này có khả năng hào không tác dụng phụ làm người sử dụng.

Vừa mới Sở Thiên nhét vào Sở Hiệt trong miệng quỳnh tương, chỉ là một đầu rùa lớn hải yêu toàn bộ tinh tuý một phần ngàn.

Vẻn vẹn một phần ngàn mà thôi.

Một đường giết chóc vô số, bây giờ Sở Thiên luyện Thiên Lô bên trong, dạng này quỳnh tương tổng số thế nhưng là một cái thiên văn sổ tự.

"Đi, chúng ta đi đừng phương hướng nhìn một chút." Sở Thiên ngẩng đầu lên, cùng cái kia trong cột ánh sáng âm u đầy tử khí đại hán nhìn nhau một hồi, quả quyết xoay người, hướng về phía Hoang cấp chiến hạm đi trở về.

Chiến hạm khổng lồ thu hồi neo liên, theo vòng xoáy xoay tròn phương hướng đi về phía trước.

Một đường đi tới, giống như Sở Thiên lường được như thế, tại đây vòng xoáy khổng lồ ở giữa, cự ly này căn thần dị xiềng xích không đến ngàn dặm trong biển, hết thảy có sáu cái to lớn cột kim loại từ đáy biển nhô ra, mỗi một cây cột kim loại con lên đều có một tòa tạo hình xưa cũ, hùng vĩ đại điện, mỗi một tòa trong đại điện, nhiều thì 108 cây, ít thì chín cái, đều có từng đạo cột sáng, phong ấn, trấn áp từng tôn to lớn thân thể.

Nhất là chỉ có chín cái cột sáng bên trong cung điện kia, mỗi một cây trong cột ánh sáng bị nhốt thân người cao đều tại năm trượng trên dưới, bên cạnh bọn họ màu vàng cột nhà thì là có ba mươi sáu cái nhiều, lít nha lít nhít dây xích gần như đem bọn hắn bao vây lại, chỉ để lại đầu lộ ở bên ngoài.

Liền liền bại lộ bên ngoài đầu, bọn hắn thiên linh ở giữa, hai huyệt thái dương, hai cái tai động, hai cái con ngươi, mi tâm ở giữa, cái ót yếu hại bên trên, đều có đoản kiếm màu vàng đâm qua, đem đầu của bọn hắn quấn lại cùng con nhím.

Đứng tại chỉ có chín cái cột sáng lớn trước cửa điện, Sở Thiên chắp tay sau lưng, nhìn xem cái kia hai mắt đều bị màu vàng đoản kiếm đâm xuyên to lớn thân thể.

"Thật hiếu kỳ, bọn hắn đến tột cùng là cái gì." Sở Thiên nhìn xem nhất nhích lại gần mình một cây trong cột ánh sáng, cái kia thân cao năm trượng sáu bảy thước, thân hình khôi ngô cao lớn nam tử, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Là người?" Bên trong cung điện này chín người bị phong ấn đến nghiêm mật nhất, bọn hắn con ngươi đều bị màu vàng đoản kiếm xuyên thủng, Sở Hiệt hướng về phía bọn hắn nhìn quanh rất lâu, cũng không có giống tòa thứ nhất đại điện như thế bị không hiểu đả thương, hắn lại trở nên hoạt bát.

"Không phải người!" Sở Thiên trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Người, nơi nào có lớn như vậy khổ người?"

"Thần đạo? Linh đạo? Yêu đạo? Quỷ đạo? Ma đạo?" Sở Hiệt mở ra hai tay, đem lục đạo sinh linh một đạo một đạo báo đi ra.

"Có lẽ, đều không phải là!" Sở Thiên lần nữa lắc đầu, hắn xoạch một thoáng miệng, xoay người nhìn về phía Doanh Tú Nhi: "Doanh thiếu chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Doanh Tú Nhi cau mày, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước cửa nhìn xem cái kia chín cái cột sáng.

Trầm mặc rất rất lâu, Doanh Tú Nhi mới nở nụ cười khổ: "Ta Doanh thị tiên tổ, cũng không thể đến nơi đây. Đại Tần bí ngăn, Sở đương đầu cùng Sở thiếu chủ cũng là gặp qua, bên trong cũng không có liên quan tới nơi này ghi chép."

Tầng tầng thở ra một hơi, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Thế nhưng, Tử Âm nếu một đường đến nơi này, như vậy, hắn tất nhiên có chỗ truy cầu. Sáu ngôi đại điện bên trong, đều không có Tử Âm dấu vết lưu lại, như vậy, hắn có hay không là, đi tới?"

Doanh Tú Nhi xoay người, nhìn về phía vòng xoáy ở giữa cái kia phóng lên tận trời xiềng xích.

Sở Hiệt cũng xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía cái kia toàn thân thỉnh thoảng lóng lánh hào quang loá mắt xiềng xích. Đến khoảng cách này, bọn hắn đã có thể mơ hồ thấy rõ xiềng xích một chút chi tiết, những cái kia lóe sáng vị trí, tất cả đều là trên xiềng xích điêu khắc ra quái dị phù văn.

"Như vậy, chúng ta liền đi cái kia xiềng xích nơi đó." Sở Thiên hưng phấn cười: "Có lẽ, chúng ta biết giải mở, trên cái thế giới này có giá trị nhất bí mật."

Sở Hiệt hô hấp bỗng nhiên nặng nề rất nhiều.

Doanh Tú Nhi sắc mặt lặng yên biến hóa một thoáng.

Sở Thiên nở nụ cười, Sở Hiệt cái tên này, hắn là bản năng lòng tham; mà Doanh Tú Nhi tâm tư sao, coi như khó được phỏng đoán.

Có lẽ, gặp được này sáu ngôi đại điện bên trong quỷ dị về sau, Doanh Tú Nhi đối đầu kia xiềng xích, có càng nhiều chờ mong a? Thế nhưng xuất thân Hoàng tộc, thuở nhỏ tu tập đế vương tâm thuật nàng, Sở Thiên hết sức chắc chắn, nha đầu này trong lòng hiện tại nhất định tính toán giết người diệt khẩu, độc chiếm chỗ tốt suy nghĩ!

Về phần nói thuê vàng cái gì!

Ha ha, người đều đã chết, ngươi còn hi vọng theo trên tay nàng cầm tới thuê vàng?

Trở về Hoang cấp chiến hạm trên đường, Sở Thiên hướng về phía Sở Hiệt nháy mắt ra dấu, bờ môi hướng về phía Doanh Tú Nhi bĩu một thoáng.

Sở Hiệt sắc mặt hơi đổi một chút, hắn híp mắt, cười hì hì liên tục gật đầu. Đỉnh đầu hắn nổi lơ lửng Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ từ từ thu nhỏ, sau cùng hóa thành một bộ ba dài hơn một trượng bức tranh lẳng lặng trôi nổi sau lưng hắn.

Mảng lớn âm khí tại Sở Hiệt sau lưng tràn ngập ra, hình bóng trác trác, phía sau hắn tựa hồ đứng đầy muôn hình muôn vẻ quỷ bí người tà ác bóng dáng, chợt nhìn đi rất là kinh người.

Cự hạm khởi động, lơ lửng mà đi, ngắn ngủi ngàn dặm khoảng cách, chỉ dùng một khắc đồng hồ, cự hạm đã đến đầu kia to lớn xiềng xích phía trước.

Cách xa nhau ngàn dặm thời điểm, vẫn không có thể phát giác đầu này xiềng xích quy mô.

Bây giờ đến đầu này xiềng xích trước mặt, Sở Thiên đám người lúc này mới phát hiện, đầu này toàn thân màu vàng xanh nhạt, toàn thân trơn bóng lấp lánh không có chút nào rỉ sét dấu vết xiềng xích, chính xác là to lớn đến cực điểm, đập vào mặt hơi thở ép đến bọn hắn không thở nổi, ép đến trong cơ thể của bọn họ Võ Nguyên, pháp lực tất cả đều triệt để ngưng kết.

"Mong muốn leo đi lên, hoặc là chính chúng ta thân thể đầy đủ rắn chắc." Sở Thiên ngẩng đầu nhìn đầu này dài đến không cách nào lường được xiềng xích, theo bản năng nói ra: "Ta hiểu rõ Tử Âm, tại sao phải rèn đúc 108 Kim Nhân! Đầu này dây chuyền, cũng không tốt leo lên a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.