Chương 140: 1 đường hướng lên, bò (một)

Chương 140: 1 đường hướng lên, bò (một)

"Rơi đầu, cùng chết; có chỗ tốt, cùng một chỗ điểm!" Hổ Đại Lực mang theo một cái to lớn bình rượu, một bàn tay kém chút đem Sở Hiệt phiến bay đến boong thuyền bên ngoài đi: "Cho nên, không thể chê, này rách rưới xiềng xích con, Đại Lực ca khẳng định phải coi là một cái!"

Sở Thiên đám người tụ tập tại cự hạm đầu thuyền, triển khai mấy trương hào phóng bàn, chất đầy các loại thịt cá, thịt thú vật, dọn lên các loại rượu ngon, mọi người thỏa thích nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề ăn uống thả cửa.

Uống đến hai mắt đăm đăm, vẻ mặt đỏ hồng Hổ Đại Lực lại tìm Sở Hiệt, một bên cho Sở Hiệt rót rượu, một bên lớn tiếng hò hét.

Lớn như vậy đầu dây chuyền, dài như vậy đầu dây chuyền, quỷ dị như vậy dây chuyền, mong muốn theo đầu này dây chuyền leo lên đỉnh đi, không có hắn Đại Lực ca lẫn vào, làm sao có thể chứ? Từ nhỏ đến lớn, Sở Thiên bọn này tiểu thí hài tử vừa mới biết đi đường thời điểm, không phải liền là hắn Hổ Đại Lực mang theo một đám tiểu gia hỏa đầy khắp núi đồi nện tổ ong vò vẽ, móc rắn độc động, đá lão hổ cái mông, đủ loại tìm đường chết, gặp rắc rối sao?

"Coi là ta một cái!" Âm U U bưng một cái tinh xảo ly rượu nhỏ, nghiêng dựa vào trên hàng rào, xuất thần nhìn xem đầu kia xuyên thẳng thanh thiên xiềng xích. Nàng ánh mắt mê ly tự lẩm bẩm: "Chưa từng nghe các lão tổ nói qua thứ này, xiềng xích này, là các ngươi nhân đạo thế giới độc hữu, vẫn là chúng ta lục đạo thế giới đều có?"

"Nếu đến nơi này, mặc kệ nguy hiểm bao lớn, tóm lại muốn đi lên xem một chút!"

Âm U U đột nhiên hết sức nụ cười xán lạn: "Cho dù là chết đây. Cũng nên đi lên xem một chút. Ta có một loại dự cảm, nếu như ta không đi, ta sẽ hối hận cả một đời."

U Thiên Tầm ưỡn ngực lên, nàng ngân nga nói: "Âm U U đều có lá gan đi, như vậy, nô gia tự nhiên là không thể lạc hậu đi! Ta U Quỷ nhất hệ Thiếu chủ, tất nhiên sẽ không bị các ngươi Âm Quỷ nhất hệ tiểu nha đầu so với quá khứ!"

Sở Hiệt khó khăn mới tránh thoát Hổ Đại Lực cứng cáp hùng hồn cánh tay, hắn thở hổn hển mắng: "Đắc ý cái gì? U Thiên Tầm, không nên quên thân phận của ngươi bây giờ, ngươi chỉ là Doanh thiếu chủ nữ nô, thiếu gia ta cũng không tin, cho đủ giá tiền, nàng sẽ không đem ngươi bán cho ta?"

"Không nên để cho ngươi rơi xuống thiếu gia trong tay, bằng không thì nhất định phải đem ngươi bày ra 1000 cái dáng dấp đi ra!" Sở Hiệt 'Khanh khách' cười mấy tiếng quái dị, đột nhiên ngẩng đầu lên, khàn giọng nói: "Y? Những cái kia phù văn ánh sáng, tựa hồ tại biến hóa..."

Đúng là nhật nguyệt giao thế thời điểm, một vòng mặt trời đỏ ở phía xa thiên hải cực điểm từ từ bay lên, một vòng Trăng thanh đang từ mặt trời đỏ đối diện, thiên hải một phía khác chậm rãi đắm chìm. Nhật nguyệt một thăng vừa giảm thời điểm, đột nhiên có một đạo gió lốc theo vòng xoáy nơi trọng yếu gào thét lên vọt ra.

Từng đạo mấy chục trượng độ lớn, ngưng tụ thành thực chất Thiên Địa linh tủy theo chảy xiết cơn gió theo cái kia vòng xoáy khổng lồ trung tâm phun ra ngoài, giống như trăm long phi đằng, từng đạo màu trắng Thiên Địa linh tủy theo đầu kia to lớn xiềng xích, gào thét lên một đường hướng lên bầu trời xông tới.

To đạt trăm trượng màu vàng xanh nhạt xiềng xích liền tựa như một đầu Thanh Giao

Vô số màu trắng Thiên Địa linh tủy thật giống như từng đầu màu trắng sợi tơ, vô số sợi tơ lượn vòng lấy quấn quanh ở Thanh Giao trên người, một đường gào thét lên xung lên thiên không.

Thanh đồng chỗ trên mặt to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít đếm bằng ức vạn mà tính, nhỏ nhất chỉ có to bằng hạt vừng, cực hào phóng tròn gần trăm trượng phù văn lần lượt sáng lên. Theo Thiên Địa linh tủy không ngừng lên cao, Thiên Địa linh tủy chỗ đến vô số phù văn phun ra hào quang chói mắt.

'Ầm' một tiếng vang thật lớn, tựa như một vạn miệng chuông lớn mọi người ở đây bên tai gõ vang, một đợt mắt thường có thể thấy vầng sáng theo trên xiềng xích phun ra ngoài, hóa thành một đạo đầy trời vùng địa cực bức tường ánh sáng hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

'Ong ong' tiếng nổ không ngừng, Hoang cấp chiến hạm bị đạo ánh sáng này tường xô đẩy, tựa như trong gió lá rụng một dạng thân bất do kỷ hướng về sau bay lượn, một đường sát mặt nước gào thét lên rút lui mấy chục vạn dặm, khó khăn mới đứng vững thân thuyền.

Một cỗ lực lượng vô danh xâm nhập cự hạm kết giới hộ thuẫn, giống như trước đây không lâu Sở Thiên bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy đầu này xiềng xích, Sở Thiên, Doanh Tú Nhi, Sở Hiệt ba người điềm nhiên như không có việc gì, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng, Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước, còn có Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Diệp các loại hết thảy không phải người sinh linh, đồng thời toàn thân run lên, từng ngụm từng ngụm nôn ra máu.

"Cha của ta đấy!" Hổ Đại Lực rên khẽ một tiếng, một đầu đâm trên mặt đất, nửa ngày không thể động đậy.

Không chỉ có là hắn, còn có A Cẩu, A Tước, còn có lão Hắc, bao quát trong khoang thuyền tất cả mọi người, những cái kia Thần đạo, Linh đạo, Quỷ đạo cao thủ, Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc đám người hộ vệ, bao quát Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước chuyển hóa những cái kia yêu quái, không không phung từng ngụm máu lớn, từng cái hấp hối nằm trên thuyền không thể động đậy.

Sở Thiên vội vàng chạy đến Hổ Đại Lực các loại bên người thân, lần lượt cho bọn hắn bắt mạch điều tra thương thế của bọn hắn.

Phát hiện Hổ Đại Lực bọn hắn chỉ là ngũ tạng lục phủ nhận chấn động, yêu lực bị một cỗ lực lượng vô danh phong ấn trấn áp điều không động được, thế nhưng thân thể cũng không nhận được quá lớn thương hại về sau, Sở Thiên bỗng nhiên thở dài một hơi, theo luyện Thiên Lô bên trong lấy ra một giọt một giọt quỳnh tương, tràn vào Hổ Đại Lực, lão Hắc, A Cẩu, A Tước đám người trong miệng.

Theo những cái kia khổng lồ hải yêu trong cơ thể rút ra ra sinh mệnh tinh hoa hiệu lực cực cường, Hổ Đại Lực bọn hắn phân biệt phục dụng một giọt quỳnh tương về sau, trong vòng mấy cái hít thở liền đã trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn, nhảy nhót tưng bừng.

"Tốt, tốt hung tàn xiềng xích!" Hổ Đại Lực vừa mới đứng người lên, liền lau một cái khóe môi nhếch lên huyết tương, cười gằn hướng về phía đầu kia to lớn xiềng xích làm một cái cực kỳ thô lỗ hạ lưu động tác: "Hổ Đa nói, phải dùng nặng nhất đại đao, muốn chơi hung nhất nữ nhân! Muốn thám hiểm, tự nhiên cũng phải tìm hung hiểm nhất, dễ dàng nhất chết địa phương, đây mới là gia môn chuyện nên làm!"

Dùng sức đánh lấy lồng ngực, Hổ Đại Lực nghiêm nghị thét dài nói: "Thiên ca nhi, ngươi chỉ nói, chúng ta có thể hay không đi theo ngươi cùng tiến lên đi?"

Sở Thiên đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua luyện Thiên Lô bên trong chứa đựng quỳnh tương số lượng, trầm ngâm một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đem trên thuyền những năm gần đây, Lục Thiên Kim Nhân thu thập hết thảy yêu đan toàn bộ cho ta! Bên trên,  huynh đệ chúng ta, cùng tiến lên!"

Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc đồng thời hướng về phía Sở Thiên bên này đi một bước.

Hổ Khiếu Thiên cũng bỗng nhiên rống to lên tiếng: "Sở đương đầu! Có chỗ tốt, ngươi chỉ biết chính ngươi ra sao?"

Hổ Khiếu Thiên chính xác sốt ruột, hắn không lo được trong cơ thể bốc lên tia máu, nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiên quyết tâm. Là người đều hiểu, cái này quỷ bí khó lường địa phương, mặc dù hung hiểm, thế nhưng cũng khó nói ẩn giấu đi cái gì chỗ tốt cực lớn!

Dù cho hắn đã bị Hổ Đại Lực thu làm ma cọp vồ, sống chết đều nắm giữ tại Hổ Đại Lực trong tay.

Thế nhưng Hổ Khiếu Thiên thực chất bên trong hung hoành khí cũng không có chút nào yếu bớt, ngược lại càng phát hung ác tàn bạo. Nếu như Sở Thiên dám bỏ xuống hắn một mình đi thăm dò chỗ tốt, Hổ Khiếu Thiên không thèm đếm xỉa tính mệnh, cũng dám kéo lấy Sở Thiên cùng một chỗ không may!

Dù sao cũng là Yêu đạo đạo chủng, ai còn không có một bản lĩnh áp đáy hòm liều mạng bản lĩnh?

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhiên vung tay lên: "Tốt, các ngươi mong muốn đi, cùng đi! Thế nhưng ta xấu nói trước, ta không dám hứa chắc sinh tử của các ngươi! Các ngươi sống hay chết, phó thác cho trời đi! Ta một mực ta chính mình huynh đệ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.