Chương 140: 1 đường hướng lên, bò (hai)

Chương 140: 1 đường hướng lên, bò (hai)

Vô số năm qua, đầu này Hoang cấp chiến hạm liền bồi hồi tại Quy Khư trên mặt biển, tại 108 tôn Kim Nhân phối hợp xuống, đánh giết một đầu một đầu hải dương lớn yêu, thu hoạch bọn chúng nội đan chứa đựng tại trong khoang thuyền.

Vô số năm qua, đầu này Hoang cấp trên chiến hạm chứa đựng lớn yêu nội đan đến ngàn vạn mà tính, nếu như không phải Tử Âm tại trong khoang thuyền cố ý mở ra một cái xung quanh mấy trăm dặm cỡ nhỏ không gian, những cái kia yêu đan sớm đã nhét phát nổ tất cả buồng nhỏ trên tàu.

Sở Thiên dùng ròng rã ba ngày ba đêm, lúc này mới đem trên thuyền tất cả yêu đan đều nhét vào luyện Thiên Lô, mặc cho luyện Thiên Lô chậm rãi luyện hóa tinh luyện.

Một đoàn người đem chỗ có thể có thể cần dùng đến vật tư tất cả đều chuẩn bị thỏa đáng, đủ loại dược vật, đủ loại đồ ăn, còn có hàng loạt nước sạch các loại.

Ba ngày thời gian bên trong, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực càng là phát động đến bọn hắn chuyển hóa những cái kia yêu quái, đem hết toàn lực đánh cá và săn bắt, săn giết chồng chất như núi cá biển, động vật biển, thu thập sạch sẽ sau cất vào nạp vòng tay bên trong.

Ai cũng không biết đầu này xiềng xích phía trên là cái gì.

Ai cũng không biết bọn hắn sẽ tao ngộ bực nào nguy hiểm.

Nhiều chuẩn bị một chút lương thực, nhiều chuẩn bị một chút nước sạch, nhiều chuẩn bị một chút có thể có thể cần dùng đến vật tư, nói không chừng liền có thể giữ được mọi người tính mệnh.

Ba ngày sau, vẫn như cũ là tại cự hạm đầu thuyền boong thuyền. Vừa mới nhật nguyệt giao thế vừa qua khỏi, Hổ Đại Lực đám người lần nữa bị tỏa liên lên ba động kỳ dị đánh cho ói máu không thôi. Sở Thiên cho bọn hắn một người một giọt quỳnh tương khôi phục thương thế, một nhóm mười mấy người đứng ở đầu thuyền boong thuyền, nín thở tập trung suy nghĩ nhìn về phía trước cách đó không xa đầu kia to lớn, tựa như trụ trời một dạng đứng sừng sững ở thiên hải ở giữa xiềng xích.

Từng đạo gió lốc vây quanh xiềng xích xoay tròn cấp tốc, không ngừng hướng về phía không trung dũng mãnh lao tới.

Từng đạo Thiên Địa linh tủy 'Sưu sưu' có tiếng, như từng đầu cường tráng bạch xà theo xiềng xích hướng lên bầu trời bay đi.

Trên xiềng xích vô số to to nhỏ nhỏ phù văn thỉnh thoảng lóe sáng, từng đạo ba động kỳ dị theo trên xiềng xích không ngừng khuếch tán ra đến, tất cả mọi người tựa như đứng tại gió lốc bên trong, thân thể thỉnh thoảng nhận gió vô hình sức lực ảnh hưởng, không tự chủ đung đưa.

Sở Thiên đi tới đầu thuyền rìa, cúi đầu hướng về phía cái kia thâm bất khả trắc vòng xoáy chỗ sâu nhìn thoáng qua.

Hắn đột nhiên nở nụ cười: "Thật thú vị, vì cái gì tất cả mọi người nghĩ đến chính là theo xiềng xích leo lên trên ra ngoài! Không ai nghĩ đến hướng phía dưới đi đâu?"

Sắc mặt của mọi người đều hơi hơi cứng đờ, đúng vậy a, vì cái gì tất cả mọi người nghĩ đến, là theo xiềng xích leo lên phía trên, mà không ai nghĩ đến theo xiềng xích chui vào vòng xoáy dưới đáy nhìn một chút đâu?

"Có lẽ, tất cả mọi người mong muốn đi trên trời nhìn một chút!" Sở Hiệt sát có việc nói: "Có thể có lên trời cơ hội

Ai vui lòng đi đào đất kênh mương a?"

Sở Thiên liền cười, hắn hét lớn một tiếng, dưới chân mảng lớn Phong Vân quay cuồng, nâng hắn hướng về phía cách đó không xa xiềng xích bay đi. Hắn một cái bay lên không quay người, mấy hơi thở về sau, liền đã rơi vào trên xiềng xích.

Đầu này xiềng xích nhìn từ xa trơn bóng lấp lánh, trơn nhẵn vô cùng, thế nhưng đi đến ở gần liền sẽ phát hiện, đầu này to đạt trăm dặm trên xiềng xích lít nha lít nhít, thật sâu nhàn nhạt điêu khắc vô số phù văn, có chút phù văn đi sâu xiềng xích mấy chục trượng, những này thật sâu nhàn nhạt phù văn tại trên xiềng xích hợp thành to to nhỏ nhỏ cống rãnh dấu vết, theo những phù văn này  có thể rất nhẹ nhàng leo lên phía trên.

Thế nhưng Sở Thiên vừa mới tại một cái sâu đến hơn một trượng phù văn trong hầm đứng vững, thân thể của hắn liền bỗng nhiên nhoáng lên, vẻ mặt thoáng chốc liền thay đổi.

Nơi này trọng lực không thích hợp!

Nơi này trọng lực tối thiểu là như người bình thường trọng lực gấp trăm lần trở lên! Sở Thiên bây giờ lực lượng cơ thể vô cùng mạnh mẽ, hắn đã tiêu hóa một nửa Thương Long tinh huyết, thế nhưng bỗng nhiên đã nhận lấy gấp trăm lần trọng lực, thân thể của hắn vẫn là bỗng nhiên nhoáng lên, kém chút không có ngã vào vòng xoáy bên trong.

"Cẩn thận một chút! Ở đây... Vô cùng nặng nề!" Sở Thiên vội vàng rống lớn một tiếng.

'Đông' một tiếng, làm việc nhất là lỗ mãng Hổ Đại Lực đụng đầu vào xích sắt bên trên, hắn còn không có nghe rõ trời, thân thể liền bỗng nhiên nhoáng lên, chật vật theo một cái nhàn nhạt phù văn trong hầm ngã đi ra, 'Bịch' một thoáng theo xích sắt liền nhìn xuống trượt xuống.

May mắn tên này phản ứng cực nhanh, hắn một trảo con bắt lấy một cái nhô ra phù văn rìa cong lên, hai tay gắt gao giữ lại này hơi hơi giương lên cong lên, cả người treo ở cái viên kia phù văn bên trên, phía dưới gió lốc gào thét mà lên, cuốn lên bọt nước trực tiếp giội cho hắn một thân đều là.

Sở Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua hùng hùng hổ hổ Hổ Đại Lực, lắc đầu, đưa tay sờ một cái bên người xiềng xích.

Bóng loáng, lạnh buốt, nơi tay chạm mơ hồ có từng tia kỳ dị lực lượng nhảy lên, tựa như vô số châm nhỏ quấn lại người hai tay nhói nhói.

Khiến cho Sở Thiên im lặng là, hắn Võ Nguyên đã triệt để bị đông cứng, trong cơ thể giống như thực chất Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí mảy may điều không động được. Cũng là hắn thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng ánh sáng xanh lấp lánh, pháp lực của hắn còn có thể mơ hồ điều động một chút.

"Cẩn thận một chút, tra nhìn một chút các ngươi Võ Nguyên, pháp lực, có hay không còn có thể vận chuyển như thường!" Sở Thiên vội vàng nhắc nhở lần nữa cả đám người.

A Tước nhíu mày: "Thiên ca, chỉ có thể động dụng thân thể lực lượng, mặt khác bất luận khí lực gì đều không thi triển ra được, không chỉ có như thế, ta muốn trở thành Phong Lôi Huyền Ưng nguyên hình, cũng không được."

A Cẩu cũng giọng ồm ồm gầm thét một tiếng: "Không sai, Thiên ca, ta cũng không cách nào biến thành Khiếu Nguyệt Tham Lang nguyên hình . Bất quá, tựa hồ, xiềng xích này đối áp lực của chúng ta, cũng giảm bớt không ít."

"Két, Tạch...! Thật sự là phiền phức!" Lão Hắc huy động bốn chân, như một đầu kề sát đất bò thằn lằn, chậm rãi chạy tới Sở Thiên bên người: "Đáng chết đồ vật, đen thúc ta đồng dạng, chỉ có thể dùng bộ dáng này leo lên trên. Chỉ bất quá, hắc, tựa hồ đen thúc bộ dáng này, so với các ngươi càng thích hợp leo lên một chút!"

Lão Hắc bản thể dài đến vài chục trượng, bốn chân cường tráng hùng hồn, móng vuốt vô cùng sắc bén, hắn phần bụng kề sát xiềng xích, bốn chân một đường nắm,bắt loạn, nhẹ nhàng ngay tại xung quanh vài dặm trên xiềng xích bò lên một lần.

Không bao lâu, Sở Hiệt, Doanh Tú Nhi mấy người cũng dồn dập đi tới trên xiềng xích.

Để cho người ta sụp đổ im lặng là, Sở Hiệt Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ, Doanh Tú Nhi Thương Long thoát xác bức vẽ đến nơi này toàn đều không thể tái sử dụng, một cỗ lực lượng vô danh đem này hai bức thần dị cuộn tranh bức về trong cơ thể của bọn họ.

Cũng là Lục Thiên Kim Nhân bị Doanh Tú Nhi phóng ra, nàng khiến cho một vị Lục Thiên Kim Nhân đã biến thành cao mười trượng dưới,  dùng dây thừng đem một tấm rộng rãi mây giường cột vào Lục Thiên Kim Nhân đỉnh đầu, hết sức thoải mái ngồi tại trên giường mây, chỉ huy Lục Thiên Kim Nhân nhẹ nhàng liền leo lên phía trên mấy trăm trượng cao.

"Sở đương đầu, các ngươi là mượn nhờ Kim Nhân lực lượng trèo lên, còn là chính mình leo đi lên đâu?" Doanh Tú Nhi ghé vào mây bên giường duyên, cười khanh khách hướng phía dưới Sở Thiên đám người phất tay ra hiệu.

"Chính mình bò đi!" Sở Hiệt tại Sở Thiên bên người thấp giọng lẩm bẩm: "Thiếu gia ta sợ hãi con đàn bà này không có lòng tốt, đến nửa đường đem chúng ta hướng xuống mặt ném một cái! Hiện tại nửa điểm bí pháp đều không thi triển ra được, cái này cần tươi sống ngã chết!"

Sở Thiên ngẩng đầu lên, Doanh Tú Nhi tại phía xa thẳng đứng mấy trăm trượng cao địa phương, 108 tôn Kim Nhân hợp thành một tòa không hiểu trận hình, đưa nàng một mực bảo hộ ở ở giữa.

Nhìn xem Doanh Tú Nhi tấm kia thanh lệ khuynh thành khuôn mặt nhỏ nhắn, Sở Thiên cười: "Cũng đúng, chính chúng ta leo đi lên. Chỉ là, lại cũng không cần quá cẩn thận rồi. Nàng... Không tìm được Thử gia chân thân trước đó, nàng không có can đảm cùng chúng ta trở mặt!"

Đoàn người dồn dập phát ra hăng hái tiếng thét dài, theo xích sắt một đường leo lên phía trên.

Một đường mặt trời đỏ, Trăng thanh, đầy trời sao trời làm bạn, tất cả mọi người trong lòng đều tràn ngập một loại không hiểu cảm xúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.