Chương 141: Xương vỡ gió lạnh (một)

Chương 141: Xương vỡ gió lạnh (một)

Tăng lên, tăng lên, kéo lên cao.

Một đường thẳng đứng leo lên phía trên cao mấy chục dặm, phụ cận trọng lực tựa hồ lại tăng cường một chút.

Sở Thiên thở thở ra một hơi, hắn đứng tại một cái nhô ra phù văn rìa, hướng phía dưới nhìn thoáng qua. Bị Hổ Đại Lực chuyển hóa hổ yêu, bị A Cẩu chuyển hóa lang yêu, còn có Sở Thiết Đồ cầm đầu năm đạo người, bọn hắn đang đứng tại Hoang cấp chiến hạm boong thuyền, trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm bên này.

Hoang cấp chiến hạm vừa mới một mực tại bạn tùy bọn hắn hướng lên bầu trời tăng lên.

Thế nhưng trèo lên mười dặm không đến cao độ, một cỗ không hiểu mạnh mẽ cấm chế trống rỗng xuất hiện, mặc cho Hoang cấp chiến hạm trong khoang thuyền hết thảy linh tinh lò luyện toàn lực vận chuyển, mặc cho thân tàu lên tất cả pháp trận bắn ra từng đạo cương gió thổi mặt biển đều tại chấn động, đầu này chiến hạm chết sống cũng không còn cách nào leo cao dù cho nửa tấc.

Bọn hắn liền ngơ ngác nhìn Sở Thiên đám người một đường theo xiềng xích trèo lên.

Sở Thiên nhô ra một nửa thân thể, hướng về phía bọn hắn phất phất tay, những cái kia chim hải âu lớn Yêu Nhãn lực tốt nhất, thấy Sở Thiên cùng bọn hắn chào hỏi, từng cái hưng phấn đến theo thuyền trên lầu nhảy dựng lên, kéo ra cánh mong muốn xoay quanh một tuần.

Cái kia khiến cho Hoang cấp chiến hạm đều không thể trèo lên cấm chế vẫn tồn tại như cũ, chim hải âu lớn nhóm vừa mới nhảy dựng lên, liền một đầu vừa ngã vào boong thuyền, từng cái rơi mặt mũi bầm dập vô cùng chật vật.

Sở Thiên lắc đầu cười cười, nổi lên trung khí hướng về phía bọn hắn thét dài một tiếng, một đạo cơn gió theo bên cạnh hắn gào thét mà qua, cuốn lên tiếng hú của hắn truyền đến phía dưới ngoài mấy chục dặm trên chiến hạm.

Chiến hạm chậm rãi chìm xuống, giống như lúc đến Sở Thiên đã phân phó như thế, Sở Thiết Đồ đám người thận trọng thao túng chiến hạm, hướng về phía rời xa xiềng xích phương hướng bước đi. Sau đó mỗi một tháng, bọn hắn sẽ một lần nữa một lần trở về, tới nơi này tiếp ứng Sở Thiên đám người.

Trong một tháng này, bọn hắn sẽ tận lực rời xa xiềng xích, dù sao xiềng xích này tại nhật nguyệt giao thế thời điểm bộc phát ra quỷ dị lực lượng thật đáng sợ, mỗi lần Sở Thiết Đồ bọn người sẽ bị khiến cho phung từng ngụm máu lớn, bọn hắn lại không có Sở Thiên luyện Thiên Lô bên trong quỳnh tương bổ sung tinh huyết tiêu hao, trường kỳ xuống, liền coi như bọn họ là Thánh Cảnh cao thủ đều lại bởi vì thiếu máu mà chết.

Rời xa xiềng xích, mỗi tháng trở về một lần, tiếp ứng khả năng leo lên thất bại hoặc là ra vấn đề khác đường cũ trở về Sở Thiên đám người, đây là Sở Thiên trước đó liền đã chế định kế hoạch.

"Được a, mọi người nếu như không mệt, liền tiếp tục hướng lên!" Sở Thiên rất nhẹ nhàng đạp lên một cái nhô ra phù văn, hai chân dùng sức, nhẹ nhàng nhảy dựng lên cao ba mươi mấy trượng, theo tay nắm lấy phía trên mặt khác một cái lõm đi xuống phù văn cong lên, cánh tay dùng sức đem chính mình kéo đi lên.

"Đi đấy!" U Thiên Tầm 'Hì hì' cười một tiếng, thân thể nàng nhoáng lên, hai tay như không có xương cốt linh xà một dạng tốc độ cao lắc lư, mang theo nàng 'Vù vù' mấy lần liền xung đi lên mấy trăm trượng cao.

Những người khác cũng dồn dập thi triển thủ đoạn, nhất là lão Hắc hắn thân thể to lớn, móng vuốt bén nhọn hùng hồn, là thích hợp nhất bò, hắn một đường tốc độ cao leo lên trên thăng, thật giống như một đầu màu đen ánh chớp tại trên xiềng xích chợt lóe lên.

Nửa khắc đồng hồ về sau, theo lão Hắc tiếng mắng, Sở Hiệt uể oải đặt mông ngồi ở lão Hắc hai cây sừng rồng ở giữa, 'Cười toe toét' vui đùa vô lại, đem lão Hắc xem như vật cưỡi.

"Ha ha, Hắc đại cá, Hắc đại thúc, Hắc đại gia! Ngài trẻ trung khoẻ mạnh, càng già càng dẻo dai, leo nhanh như vậy, nhẹ nhàng như vậy, thảm thương ta Sở đại thiếu gia từ nhỏ thân cành vàng lá ngọc, cho tới bây giờ chưa từng làm việc khổ cực, trong ngày thường tại Sở gia bảo, ta bước đi đều là người khác dùng mềm kiệu nhấc ta đây."

"Thảm thương thảm thương quá? Mang ta đoạn đường! Các loại trở về Tiền châu, ta cho ngươi tìm ngàn 800 cái xinh đẹp nha đầu hầu hạ ngươi! Hắc, vậy cứ thế quyết định. . . Uy, ô ô a, Băng Ngọc a, các ngươi hai cái xuẩn nha đầu, tới, tới! Hắc đại gia là nhất nhiệt tâm, là nhất giúp người làm niềm vui. Hắn hai cây sừng rồng phía dưới, nhìn một chút hai người này lõm ổ ổ, vừa vặn một bên ngồi một cái!"

Âm U U, Thủy Băng Ngọc không rên một tiếng ngồi ở lão Hắc trên đầu, ánh mắt lạnh như băng đồng thời trợn nhìn Sở Hiệt liếc mắt.

Sở Hiệt 'Hắc hắc' cười, dương dương đắc ý trái ôm phải ấp, hát sơn ca điệu hát dân gian, bình thường thoải mái vui sướng.

Lão Hắc bất đắc dĩ quay đầu lại, trợn trắng mắt nhìn Sở Thiên liếc mắt.

Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một hơi, lão Hắc hừ lạnh một tiếng, bốn chân như bay, 'Vù vù' có tiếng mang theo Sở Hiệt cùng hắn hai cái tiểu mỹ nhân một đường hướng lên tốc độ cao chạy, rất nhanh hắn liền vượt qua Lục Thiên Kim Nhân hộ tống Doanh Tú Nhi, ngắn ngủi thời gian một chén trà, lão Hắc liền leo lên phía trên hơn trăm dặm địa phương.

Sở Thiên mấy người cũng tăng nhanh tốc độ.

Mặc dù bị không hiểu cấm chế phong ấn toàn bộ Võ Nguyên, pháp lực, A Cẩu, A Tước bọn hắn những này yêu quái thì là bị phong ấn toàn bộ yêu lực, thế nhưng tất cả mọi người thể xác tu vi đều không kém. Đầu này trên mặt ống khóa lít nha lít nhít vô số to to nhỏ nhỏ, hoặc là lõm hoặc là nhô ra phù văn, thì là cho bọn hắn tốt nhất trèo lên lối đi.

Cho nên rất nhẹ nhàng, tại lại một lần nhật nguyệt giao thế thời điểm, tất cả mọi người đã leo lên trên thăng lên hơn năm trăm dặm địa phương.

Từng đạo kỳ dị ánh sáng lung linh từ phía dưới cấp tốc đuổi theo, vô số phù văn lần lượt sáng lên, toàn bộ xiềng xích đều đang hướng ra bên ngoài phát ra ánh sáng chói mắt.'Ông' một thanh âm vang lên, một màn ánh sáng theo trên xiềng xích dâng lên mà ra, hóa thành từng vầng sáng lớn tường hướng về phía bốn phương tám hướng phun tràn ra đi.

Sở Thiên bọn hắn tìm được trên xiềng xích một cái khổng lồ, hướng vào phía trong lõm có chừng hơn một trăm trượng sâu phù văn, tất cả mọi người ở cái này gần như một cái khổng lồ hang núi phù văn nghỉ tay khế.

Trừ ra Sở Thiên, Sở Hiệt, Doanh Tú Nhi, những người khác lần nữa bị lực lượng vô danh khiến cho phung từng ngụm máu lớn, ngũ tạng lục phủ lần nữa nhận to lớn chấn động.

Sở Thiên lấy ra luyện Thiên Lô bên trong quỳnh tương, cho A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc một người một giọt.

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên đồng dạng cho Hổ Khiếu Thiên một giọt quỳnh tương, đối Âm U U, U Thiên Tầm cùng Thủy Băng Ngọc tam nữ, hắn thì là nhìn như không thấy xoay người sang chỗ khác.

"Sở đương đầu!" U Thiên Tầm tức đến nổ phổi hét rầm lên: "Chúng ta đồng hành, đem coi là là đồng bạn a?"

"Ta có thể không có hứng thú, tìm một cái ý đồ tàn sát chúng ta tộc ngàn tỉ con dân làm tế phẩm ác quỷ làm đồng bạn!" Sở Thiên xoay người mắt lạnh nhìn U Thiên Tầm: "Nhật nguyệt này giao thế thời điểm dị lực, nhiều nhất để cho các ngươi tổn thất một bộ phận tinh huyết, để cho các ngươi vô cùng suy yếu mà thôi. Ta không tin, chính các ngươi không có bổ sung tinh lực, khôi phục thương thế đan dược."

"Liền coi như các ngươi đã dùng hết tất cả đan dược. . . Doanh thiếu chủ, ba người nữ nhân này, giao cho ngươi." Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi ưa thích, ngươi đem các nàng đưa đến cách mặt đất vạn dặm không trung ném xuống cũng có thể!"

Sở Thiên thái độ gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, U Thiên Tầm ngốc trệ nửa ngày, cắn răng ngồi xuống trong góc, móc ra một cái bình thuốc, tức giận lấy ra một khỏa màu máu đan dược ngậm tại trong miệng.

Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc thì là không nói một lời, lẳng lặng ngồi tại Sở Hiệt bên người.

Sở Hiệt cười đùa tí tửng tiến đến lão Hắc trước mặt, ân cần mà nịnh nọt hầu hạ lão Hắc ăn thịt uống rượu. Hắn biết Sở Thiên không có khả năng đem loại kia trân quý quỳnh tương dùng tại Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc bọn người trên thân, mong muốn dùng ít sức leo đi lên, hắn dứt khoát đập tốt lão Hắc mông ngựa liền tốt.

"Xiềng xích này quá khổng lồ." Sở Thiên đứng tại phù văn rìa, hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, không khỏi lắc đầu: "Xiềng xích to đạt trăm dặm, một tiết xiềng xích vòng khấu trừ liền có 360 dặm dài, chúng ta hôm nay bò cả ngày  tương đương với chỉ bò qua một tiết nửa xiềng xích vòng khấu trừ."

"Nghỉ ngơi tốt về sau, chúng ta vẫn là xin mời Doanh thiếu chủ, khiến cho Lục Thiên Kim Nhân mang theo chúng ta bò đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.