Chương 141: Toái Cốt Âm Phong (hai)

Chương 141: Toái Cốt Âm Phong (hai)

Kỳ thật, Sở Thiên là muốn theo dựa vào lực lượng của mình bò thăng lên.

Thế nhưng leo lên phía trên, bản thân liền không dễ dàng, tăng thêm nơi này trọng lực thật sự là quá mức nặng nề, bọn hắn đem hết toàn lực, ròng rã một cái ban ngày, cũng chỉ là trèo lên hơn năm trăm dặm. Đầu này xiềng xích có trời mới biết cao bao nhiêu? Bọn hắn không có khả năng đem thời gian toàn bộ tốn hao đang bò đi bên trên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tử Âm vì sao lại rèn đúc 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, vì cái gì Lục Thiên Kim Nhân bản thể có thể có cao vạn trượng xuống.

Nghỉ ngơi sau một lúc, Doanh Tú Nhi cười tủm tỉm khiến cho hết thảy Lục Thiên Kim Nhân đều khôi phục nguyên thủy hình dáng. Bọn hắn lấy ra tài liệu, tại một vị cao tới vạn trượng Lục Thiên Kim Nhân ngực bụng ở giữa, dùng dây thừng cùng tấm ván gỗ làm một cái bền chắc bình đài, tất cả mọi người ngồi ở trong bình đài.

"Xuất phát đi!" Doanh Tú Nhi phá lên cười: "Sở đương đầu, Sở đại thiếu gia, các ngươi đều nợ ta một món nợ ân tình! Thiếu nợ ta đại Tần một cái nhân tình!"

Lục Thiên Kim Nhân động, thân cao muôn trượng, cũng chính là năm mươi dặm trên dưới chúng nó vươn ra dài đến mấy ngàn trượng cánh tay, nhẹ nhàng giữ lại trên xiềng xích nhô lên phù văn, thân thể hướng lên khẽ động, tất cả mọi người cũng chỉ cảm giác một cỗ cơn gió từ đỉnh đầu gào thét mà xuống, bọn hắn đã bị Lục Thiên Kim Nhân mang theo, trong vòng mấy cái hít thở liền leo lên trên thăng lên gần trăm dặm.

Như thế cao tốc, không khí kịch liệt lưu động, đoàn người không cách nào điều động nửa điểm pháp lực, cũng không cách nào dùng bí thuật bảo vệ miệng mũi, tất cả mọi người chỉ có thể ngơ ngác ngồi tại trên bình đài, đau khổ nhẫn thụ lấy lạnh buốt thấu xương kình phong đi đầu thổi xuống, thổi đến tất cả mọi người mắt mở không ra, mở không nổi miệng, từng cái da mặt đều bị thổi làm lên vô số nếp may.

Doanh Tú Nhi cái thứ nhất ngăn cản không nổi gió lạnh quét, nàng run rẩy theo nạp vòng tay bên trong lấy ra hàng loạt da thú, đem chính mình chặt chẽ vững vàng bọc lại.

Không bao lâu, Sở Hiệt cũng học Doanh Tú Nhi dáng vẻ, lấy ra trước đó vài ngày săn giết động vật biển có được dày nặng da lông, đem chính mình cùng Âm U U, Thủy Băng Ngọc ba người cùng một chỗ bọc vào. Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, cái kia đoàn da lông liền hết sức quỷ dị trên dưới phập phồng, càng có một ít số không mây mưa phùn tiếng mơ hồ truyền đến.

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, không thể làm gì nhìn đoàn kia to lớn da lông đoàn liếc mắt.

Lục Thiên Kim Nhân tốc độ cao leo lên trên thăng, chiếm hình thể ưu thế thật lớn, Lục Thiên Kim Nhân trèo lên tốc độ nhanh đến kinh người. Ngắn ngủi sau hai canh giờ, Sở Thiên bọn hắn đã bò lên tới vạn dặm không trung, theo độ cao này hướng phía dưới nhìn ra xa, lớn như vậy vòng xoáy liền tựa như một cái hình tròn đĩa, lẳng lặng trôi nổi tại dưới chân bọn hắn.

Mặt trời mặt trăng và ngôi sao liền tựa như tại đỉnh đầu bọn họ, giống như chỉ cần khẽ vươn tay liền có thể đem bọn hắn hái xuống.

Sở Thiên ngồi tại bình đài một bên, tay phải nắm chắc một cây dùng để cố định bình đài dây thừng, một bên hướng bốn phía nhìn ra xa, một bên tự lẩm bẩm: "Thú vị, quả nhiên, Quy Khư lối vào chỗ, là khoảng cách. . . Gần nhất địa phương."

"Ở đây

Cái này vòng xoáy vị trí, căn này xiềng xích chui ra ngoài địa phương, hẳn là. . . Đất đai vị trí trung tâm? Cho nên, nơi này trời, cách xa mặt đất cũng liền trở nên xa hơn một chút một chút."

"Chỉ là, cùng tại Đại Tấn lúc so sánh, nơi này bầu trời cách xa mặt đất, vẫn là đối lập gần rất nhiều. Cho nên những này mặt trời mặt trăng và ngôi sao, nhìn qua đều so tại Đại Tấn thời điểm lớn lớn hơn rất nhiều. Như vậy, cái thế giới này, hẳn là một cái cái gì hình dạng đâu?"

"Màn trời như bóng, Đại Tấn chỗ cái kia một mặt thế giới, là một khối tấm phẳng? Mà ở trong đó, nơi này là Đại Tấn chỗ cái kia một mặt thế giới đối diện, này một mảnh vô biên vô tận biển cả, kì thực là hướng lên hở ra?"

Sở Thiên duỗi ra ngón tay, tại tấm phẳng lên vẽ lên một cái vòng tròn, sau đó tại tròn bên trong vẽ lên một đường thẳng. Hắn ngẫm nghĩ một hồi, dùng thẳng tắp hai đầu làm điểm xuất phát, hắn vẽ lên một đạo nhẹ nhàng đường vòng cung. Gật gật đầu, hắn cười: "Đại khái, là như thế này."

"Đại khái, là như thế nào đâu?" Doanh Tú Nhi bọc lấy mấy tầng thật dày da lông, run rẩy bu lại, cúi đầu nhìn về phía Sở Thiên vẽ ra cái kia hình vẽ: "Đây là cái gì?"

Doanh Tú Nhi trong con ngươi có tinh quang lấp lóe, nàng nhìn chòng chọc vào cái này đơn giản hình vẽ.

"Ta nói, ta vẽ ra tới, là một phiến thiên địa, Doanh thiếu chủ thấy thế nào?" Sở Thiên chỉ cái kia đơn giản hình vẽ nói khẽ: "Đương nhiên, chỉ là ta một người suy đoán, thế nhưng, có lẽ cũng có bảy tám phần đáng tin cậy. Bầu trời này mặt trời mặt trăng và ngôi sao a!"

Doanh Tú Nhi như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia mặt trời mặt trăng và ngôi sao, qua rất lâu, giọng nói của nàng không lưu loát mà hỏi: "Giả sao?"

Sở Thiên trầm ngâm rất lâu, hắn lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu, không lên tiếng.

Một chưởng đặt tại trên bình đài, đem chính mình vẽ ra bức đồ án này một bàn tay san bằng, Sở Thiên nói khẽ: "Càng ngày càng lạnh!"

Hắn theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một túi da nước sạch.

'Răng rắc' một tiếng, trong túi da nước sạch trong nháy mắt đông kết, túi da lên nhanh chóng hơn bịt kín một tầng màu trắng băng sương.

Doanh Tú Nhi ngơ ngác nhìn này túi da, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng hung hăng co quắp một thoáng: "Lạnh như vậy rồi? Lại hướng lên! Chẳng phải là sẽ lạnh hơn?"

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên tựa hồ vô cùng vô tận xiềng xích, lẩm bẩm nói: "Tử Âm lại tới đây  dựa theo Thử gia lời giải thích, đầu này xiềng xích sẽ đối với hết thảy Thánh Cảnh cùng với Thánh Cảnh trở lên nhân tạo thành thương tổn cực lớn, Tử Âm nghĩ đến cũng không ngoại lệ."

"Hắn có thể trèo lên đầu này xiềng xích, hẳn là mượn nhờ Lục Thiên Kim Nhân lực lượng. Chỉ là, bị thương nặng sau khi, Tử Âm là thế nào vượt đi qua? Hắn có thể vượt đi qua, chúng ta đương nhiên cũng có thể."

Sở Thiên nói còn chưa dứt lời, Lục Thiên Kim Nhân một tay chộp vào trên xiềng xích, 'Soạt' một thoáng vồ xuống mảng lớn vụn băng.

Màu u lam khối băng 'Ào ào ào' từ không trung rơi xuống, tại lục trời trên thân thể Kim Nhân nện đến vỡ nát. Mảng lớn màu u lam giống như thực chất khí lạnh theo vụn băng bên trong bắn ra, bay lả tả rơi vào Lục Thiên Kim Nhân trên người.

Lục Thiên Kim Nhân trơn bóng trên thân thể cấp tốc bịt kín một tầng thật mỏng băng phiến, ngay sau đó, một cỗ màu xám trắng gió theo xiềng xích những cái kia phù văn khe hở bên trong thổi đi ra, vô thanh vô tức, mang theo một cỗ lạnh thấu xương kinh khủng lạnh lẻo thổi đi ra.

Hổ Khiếu Thiên một người ngồi xổm ở bình đài rìa, tò mò hướng về phía trái phải nhìn quanh lấy.

Ỷ vào yêu tộc cường hãn thân thể, Hổ Khiếu Thiên đối dọc đường gió lạnh hồn nhiên không phát hiện. Hắn cũng không có đem cỗ này màu xám trắng nhìn qua uể oải gió lạnh để vào mắt, nhìn thấy một cỗ gió lạnh hướng về phía hắn thổi đi qua, hắn thế mà hiếu kì đưa tay đi nắm một cái.

'Xùy' một tiếng, cỗ này nhẹ nhàng ôn nhu âm gió thổi qua, Hổ Khiếu Thiên một tay nắm đột nhiên hóa thành mảng lớn bông tuyết phiêu tán.

Hổ Khiếu Thiên ánh mắt bỗng nhiên cứng ngắc, hắn khàn giọng thét to: "Đây là thứ quỷ gì?"

Hắn bỗng nhiên theo bình đài rìa lui trở về, hắn hướng lui về phía sau quá mãnh liệt, kém chút đụng đầu vào lão Hắc sừng rồng bên trên.

U Thiên Tầm nhìn xem bốn phương tám hướng vô thanh vô tức bao vây quanh gió lạnh, đột nhiên khàn giọng hét rầm lên: "Đây là, Toái Cốt Âm Phong! Tại Quỷ đạo thế giới, đây cũng là cao cấp nhất ác độc đồ chơi, xuyên da thấu xương, cốt tủy thành băng. . . Nếu là ta còn có thể động dụng quỷ khí, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một ít, thế nhưng hiện tại. . . Chết đấy! Chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Một đạo Toái Cốt Âm Phong vô thanh vô tức theo U Thiên Tầm sau lưng thổi qua, Hổ Đại Lực một tay tóm lấy U Thiên Tầm cổ, đưa nàng kéo đến bên cạnh mình.

Dù là Hổ Đại Lực ra tay kịp thời, gió lạnh vẫn như cũ sát qua U Thiên Tầm vai phải, bả vai nàng lên một mảng lớn da thịt trong nháy mắt hóa thành bông tuyết theo gió bay xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.