Chương 142: Đại mộng oai (một)

Chương 142: Đại mộng oai (một)

"Làm!" Hổ Đại Lực rống lớn một tiếng, tiện tay đem U Thiên Tầm hướng trên mặt đất ném một cái: "Quỷ nương môn, chính mình che chở mệnh a!"

Hít sâu một hơi, tuy không cách nào vận dụng bất luận cái gì yêu lực, Hổ Đại Lực bằng vào mạnh mẽ Lăng Tiêu Bạch Hổ yêu thân, vẫn như cũ phát ra một tiếng cuồng bạo như sấm hổ gầm. Rả rích hổ gầm chấn động không khí, từng lớp từng lớp màu trắng khí bạo theo bên cạnh hắn gào thét oanh mở, cùng không ngừng đánh tới Toái Cốt Âm Phong đụng vào nhau.

'Ken két' tiếng không dứt, Hổ Đại Lực tiếng hổ gầm lại bị Toái Cốt Âm Phong cứ thế mà đông kết!

Này Toái Cốt Âm Phong thế mà liên thanh đợt đều có thể đông kết, mắt thấy một vòng lại một vòng màu trắng khí bạo tại Hổ Đại Lực bên người ngưng kết, sau đó nổ thành vô số màu trắng bông tuyết, trong nháy mắt ở giữa liền biến thành từng sợi trắng khí tiêu tán!

"Mẹ của ta đấy!" Hổ Đại Lực dọa đến rút lui hai bước, trở tay một lần mang theo khuôn mặt co giật U Thiên Tầm, mang theo trong lúc nhất thời không đứng dậy nổi nàng liên tiếp lui về phía sau. Từng sợi gió lạnh liền tựa như ngửi thấy Hổ Đại Lực mùi trên người, chậm rãi đuổi theo hắn một đường thổi đi qua.

"Hộ!" Doanh Tú Nhi kinh hô một tiếng, 24 đạo kim quang lóe lên, 24 tôn Lục Thiên Kim Nhân hóa thành cao hai trượng dưới, cấp tốc từ trên cao rơi xuống, vững vàng rơi vào trên bình đài.

Những này Kim Nhân toàn thân sáng lên ánh sáng lóa mắt ngất,  nhàn nhạt kim quang nối liền thành một thể, hóa thành một tòa tường bảo hộ đem một đoàn người bảo hộ ở đằng sau. trong tiếng "xì xì" Toái Cốt Âm Phong cùng vệt sáng vàng đụng vào nhau, những này vàng trên thân người đột nhiên ngưng ra bàn tay dày khối băng, vệt sáng vàng kịch liệt nhộn nhạo, mơ hồ có đông kết xu thế.

"Toái Cốt Âm Phong, liền xem như tại ta Quỷ đạo thế giới, coi như Quỷ Vương cấp đại năng cũng không dám tùy tiện trêu chọc!" Sở Hiệt chỗ đoàn kia da lông đoàn bên trong, Âm U U nhô đầu ra, hoảng sợ dị thường cấp tốc nói ra: "Nếu là ta có thể động dụng Quỷ đạo bí bảo, còn có thể ngăn cản một ít, thế nhưng hiện tại. . ."

Lục Thiên Kim Nhân tuy hợp thành tường bảo hộ ngăn tại Sở Thiên đám người trước mặt, thế nhưng âm phong kia du du dương dương vượt qua chúng nó, theo bọn nó đỉnh đầu thổi đi qua. Chậm rãi màu xám trắng gió lạnh thật giống như phiêu đãng sương mù, một tấc một tấc hết sức nhã nhặn, hết sức ôn nhu, chậm rãi hướng về phía Sở Thiên đám người tới gần.

Một vị lục trời trên thân thể Kim Nhân đột nhiên có một đạo u quang sáng lên.

U quang bắn ra, Tử Âm thân hình tại u quang bên trong xuất hiện, hai tay của hắn khẽ vuốt cằm râu dài, 'Xuy xuy' cười quái dị: "Đại Tần người đời sau a, các ngươi đụng phải Toái Cốt Âm Phong a? Hì hì, Lục Thiên Kim Nhân, là ta dùng để leo lên công cụ, có thể không có cách nào đối phó bực này hung tàn ngoan lệ dị vật."

"Ta là thế nào sống qua đoạn đường này đây này? Trên người của ta có một khỏa Liệt Diễm Long Quy quy châu, giữa thiên địa cao cấp nhất thuần dương chí bảo. Bảo bối này đúng là Toái Cốt Âm Phong khắc tinh!" Tử Âm vươn ra tay phải, một khỏa lớn chừng quả đấm đỏ bảo châu màu đỏ tại hắn lòng bàn tay phụt lên ra mảng lớn ánh sáng màu đỏ, hóa thành một đạo ánh sáng tràng đem hắn vờn quanh ở bên trong.

Hắn giống như cười mà không phải cười gằn giọng nói ra: "Các ngươi

Có không thuần dương trọng bảo hộ thân? Nếu là không có, các ngươi nhất định phải chết! Hì hì, Toái Cốt Âm Phong giống như như giòi trong xương, một khi cảm ứng được khí tức của các ngươi, không đem các ngươi hóa thành vụn băng, là tuyệt đối sẽ không tiêu tán!"

"Cho nên, đại Tần người đời sau a! Ta Tử Âm cơ duyên, cũng không phải tốt như vậy dễ dàng chiếm tiện nghi! Mong muốn truy tìm bước chân của ta, trước hết sống qua Toái Cốt Âm Phong một kiếp này khó đi!"

'Xuy xuy, hì hì, hắc hắc ' Tử Âm the thé giọng cười mấy tiếng quái dị, u quang từ từ tán đi, thân hình của hắn tại u quang bên trong chậm rãi tiêu tán.

"Lão già này!" Sở Hiệt cũng theo da lông đoàn bên trong nhô đầu ra, nguyên bản ửng đỏ hai gò má đột nhiên trở nên thảm bại một mảnh: "Uy, Doanh thiếu chủ, còn có, Sở đương đầu, các ngươi có thể nhanh lên tìm cách a? Nếu không, chúng ta đường cũ lui về?"

Sở Hiệt mở to hai mắt nhìn nghiêm nghị nói ra: "Chúng ta trước lui về, tìm tới đối phó này Toái Cốt Âm Phong biện pháp, trở lại cũng không muộn!"

'Hô ha!' rống to một tiếng, Hổ Khiếu Thiên bước nhanh đến phía trước, một tiếng hổ gầm oanh ra. Hắn hổ gầm tiếng liền cùng Hổ Đại Lực, bị Toái Cốt Âm Phong cóng đến vỡ nát, Hổ Khiếu Thiên ngẩn ngơ, theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một khối to lớn tấm chắn hướng về phía gió lạnh đánh ra.

Từng sợi bông tuyết cấp tốc tại dày nặng trên tấm chắn dẫn đến, 'Ken két' vài tiếng giòn vang, tấm chắn cấp tốc nứt ra, trong vòng mấy cái hít thở liền nổ thành vô số bông tuyết. Hổ Khiếu Thiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cấp tốc lui về phía sau mấy bước, nghiêm nghị quát: "Này Toái Cốt Âm Phong. . . Các ngươi Quỷ đạo thế giới, có ác độc như vậy đồ vật? Đáng chết, so ta Yêu đạo thế giới vạn tiêu xài độc chướng còn ác độc hơn!"

Hổ Khiếu Thiên lùi lại về phía sau thời điểm, thân hình của hắn quá khổng lồ, mang theo mấy sợi gió mát, mấy cái gió lạnh cấp tốc đi theo gió mát quấn quanh tới, Hổ Khiếu Thiên một cái không đề phòng, một sợi gió lạnh quét qua phần eo của hắn. Liền nghe một tiếng rú thảm, Hổ Khiếu Thiên bên hông tối thiểu có mười mấy cân da thịt nổ thành vụn băng.

"Đau nhức!" Hổ Khiếu Thiên khàn giọng rống to, thế nhưng tiếng rống to của hắn lại đưa tới càng lớn khí lưu biến hóa, mấy chục đầu lớn bằng ngón cái Toái Cốt Âm Phong như rắn độc, mang theo 'Xuy xuy' tiếng xé gió liền hướng về phía hắn chạy tới.

"Làm!" Hổ Đại Lực đem xách trong tay U Thiên Tầm hướng về sau ném một cái, một bước đến Hổ Khiếu Thiên bên người, nắm lấy cổ của hắn liền hướng về sau kéo một phát, đồng thời theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một cái to lớn vạc rượu, dùng hết toàn lực đem rượu vạc hướng về phía trước mạnh mẽ đập ra ngoài.

Vạc rượu mang theo một đạo ác liệt gào thét hướng về phía trước, nhiễu loạn khí lưu dẫn động Toái Cốt Âm Phong, mấy chục đầu Toái Cốt Âm Phong tại Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên trước người một hồi loạn tuyển, còn như lưỡi đao một dạng quét qua thân thể hai người, trên người bọn hắn lưu lại bảy tám đầu sâu có thể đụng xương vết thương, gió lạnh đuổi theo vạc rượu bay ra, 'Ken két' vài tiếng vang, vạc rượu tính cả bên trong rượu ngon toàn bộ nổ thành vụn băng.

"Nghĩ biện pháp a!" Sở Hiệt quần áo không chỉnh tề theo da lông đoàn bên trong chui ra, khoa tay múa chân chỉ một bước kia bước đến gần Toái Cốt Âm Phong rống to kêu gào: "Không có cách, chúng ta trước hết lui về! Uy, Doanh Tú Nhi, nhường ngươi những kim loại này phiền phức khó chịu dừng lại, không cần trèo lên trên, tranh thủ thời gian lui về!"

Lời còn chưa dứt, đang ở leo lên phía trên Lục Thiên Kim Nhân mạnh mẽ đồng loạt tại to lớn trên xiềng xích.

Ở đây khí lạnh toả hơi nóng, xiềng xích thượng phụ dày đến trăm trượng huyền băng, có chừng hơn mười dặm xung quanh một khối huyền băng bị Lục Thiên Kim Nhân một trảo con tóm đến vỡ nát, vô số to to nhỏ nhỏ khối băng lôi cuốn lấy khí lạnh, vụn băng đi đầu đập xuống, càng ngày càng dẫn động mảng lớn Toái Cốt Âm Phong theo xiềng xích trong khe hở dâng lên mà ra, trong chớp mắt từng đoàn từng đoàn màu xám trắng gió lạnh liền đem vị này cao tới vạn trượng Lục Thiên Kim Nhân bao bọc ở bên trong.

Doanh Tú Nhi kinh hô một tiếng, Lục Thiên Kim Nhân leo lên phía trên động tác bỗng nhiên dừng lại, thế nhưng vô luận hiện tại là hướng lên vẫn là hướng phía dưới, hoặc là theo xiềng xích chi phối lướt ngang, bên cạnh bọn họ đều giăng đầy thật dày Toái Cốt Âm Phong.

Từng đầu Toái Cốt Âm Phong không ngừng hướng về phía bọn hắn tới gần, làm cho Sở Thiên bọn người ở tại trên bình đài từng bước một rút lui, sau cùng tất cả mọi người thối lui đến một cái đường kính không đến ba trượng hẹp khu vực nhỏ bên trong.

"Mẹ - ta Sở đại thiếu gia hoàn mỹ nhất kiểu chết, là liền ngự ngàn nữ, sau cùng tinh - tận mà chết! Ta Sở đại thiếu gia, cũng không muốn biến thành một đống vụn băng!" Sở Hiệt bắt lại Sở Thiên tay áo, khàn giọng rống to: "Nghĩ biện pháp a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.