Chương 142: Đại mộng oai (hai)

Chương 142: Đại mộng oai (hai)

Sở Thiên mặt âm trầm nhìn xem từng bước một tới gần Toái Cốt Âm Phong!

Cái đồ chơi này ác độc dị thường, liền liền Hổ Khiếu Thiên bực này nửa bước Thánh Cảnh mạnh mẽ yêu tộc thân thể, đều ngăn cản không nổi Toái Cốt Âm Phong ăn mòn.

Giống như U Thiên Tầm nói, cái đồ chơi này tại Quỷ đạo thế giới, cũng là không có nhiều người dám trêu chọc ác độc mặt hàng.

Tử Âm có lửa cháy mạnh huyền quy quy châu hộ thể, Sở Thiên nhưng không có cái đồ chơi này!

Luyện Thiên Lô bên trong lửa tím uy lực không đúc, nên có khả năng triệt tiêu này Toái Cốt Âm Phong uy lực, thế nhưng. . .

Ngọn đèn thanh đồng lẳng lặng trôi nổi tại thần khiếu bên trong, xanh thẳm ánh đèn chiếu sáng thần khiếu, Sở Thiên linh hồn lẳng lặng xếp bằng ở cây đèn dưới, một cỗ không hiểu an lành, an bình chi ý cuộn bền lòng đầu, Sở Thiên xuất từ bản năng, cũng không có đối này Toái Cốt Âm Phong thấy nửa điểm sợ hãi.

"Toái Cốt Âm Phong, ngươi là gió sao?" Sở Thiên đột nhiên một bước đi ra ngoài, cắn răng, đem trái tay vươn vào gió lạnh bên trong!

"Xong đời! Ngươi ngu xuẩn vẫn là giết?" Sở Hiệt đột nhiên lớn rống lên: "Xuẩn gia hỏa, tay của ngươi từ bỏ? Mất đi một cái tay, về sau còn thế nào trái ôm phải ấp? Một cô nương thế nhưng là có hai đoàn bạch ngọc, mất đi một cái tay, có thể làm sao hai tay thưởng thức. . . Ách, ách. . . Ngươi không có việc gì?"

Miệng đầy ba không đứng đắn Sở Hiệt đột nhiên há to miệng, một sợi nước bọt theo khóe miệng của hắn chậm rãi chảy xuống.

U Thiên Tầm, Âm U U, Thủy Băng Ngọc đồng thời run sợ mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Sở Thiên.

"WOW!" Hổ Khiếu Thiên híp mắt lại, hắn sâu lắng nhìn xem Sở Thiên bóng lưng, trong con ngươi lóe lên một vệt tàn nhẫn hung quang. Thế nhưng rất nhanh, Hổ Khiếu Thiên chán nản thở dài một hơi, bất đắc dĩ nhìn Hổ Đại Lực một dạng, thẹn quá thành giận ngồi xuống, móc ra một bình thuốc cao, tại bên hông mình trên vết thương thật dày lau một tầng.

Sở Thiên đưa tay tiến vào Toái Cốt Âm Phong, từng sợi Toái Cốt Âm Phong quấn quanh ở trên bàn tay của hắn, bàn tay của hắn cấp tốc bịt kín một tầng miếng băng mỏng.

Thế nhưng Sở Thiên bàn tay cũng không có giống Hổ Khiếu Thiên bên hông da thịt một dạng nổ thành vụn băng, từng sợi cực nhỏ màu xám trắng gió lạnh liền tựa như chim bay quăng lâm, không ngừng tiến vào Sở Thiên bàn tay, mắt thấy Sở Thiên trên bàn tay miếng băng mỏng chậm rãi hướng về phía toàn thân hắn lan tràn ra, cấp tốc đem hắn đông lạnh thành một tòa băng nhân.

Thế nhưng Sở Thiên hơi thở cũng không có bất kỳ cái gì suy giảm, tương phản khí tức của hắn còn đang không ngừng tăng cường.

"Tốt thú vị, Toái Cốt Âm Phong!" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Là gió, nhưng cùng bình thường gió cũng không hoàn toàn giống nhau, Toái Cốt Âm Phong tích chứa một chút mặt khác không hiểu đồ vật, cực độ rét căm căm, có thể đông kết mọi vật rét căm căm, mà lại, còn có từng tia tĩnh mịch lực lượng ở bên trong. Không chỉ có thương tổn da thịt, còn có thể thương tổn linh hồn

Trừ phi thuần dương chi bảo, nếu không khó mà chống cự."

Từng sợi Toái Cốt Âm Phong cứ như vậy thấm vào Sở Thiên thân thể, ngọn đèn thanh đồng bên trong đạm pháp lực màu vàng từng tầng một tiêu hao, ngọn đèn thanh đồng ánh đèn đại thịnh, vô số đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn bắn ra, ngưng tụ thành từng sợi cực nhỏ hai màu đỏ vàng thần quang, như một đạo như cuồng phong vây quanh ngọn đèn thanh đồng cấp tốc xoay quanh bay lượn.

Tại ngọn đèn thanh đồng bên trên, cái viên kia màu xanh PhongThiên Ấn bên cạnh, một đầu cực nhỏ, cực sự tinh mỹ hoa văn xuất hiện. Này miếng hoa văn theo PhongThiên Ấn dọc theo người ra ngoài, tại PhongThiên Ấn nghiêng phía trên, một lần nữa ngưng tụ thành một cái tinh mỹ, tỉ mỉ Thiên Ấn!

Màu xám trắng Thiên Ấn, đại biểu Toái Cốt Âm Phong Thiên Ấn!

Từng sợi màu xám trắng gió lạnh theo Sở Thiên mỗi một cái lỗ chân lông bên trong bắn ra, gió lạnh phát ra 'Sưu sưu' tiếng vang, tại Sở Thiên bên người ngưng tụ thành một đoàn đường kính hơn một trượng, cao có vài chục trượng vòi rồng.

Bốn phương tám hướng Toái Cốt Âm Phong vô cùng nhu thuận hướng về phía Sở Thiên tìm nơi nương tựa mà đến, từng đạo lực sát thương kinh khủng Toái Cốt Âm Phong không ngừng bị Sở Thiên thân thể hấp thu, ngọn đèn thanh đồng lên PhongThiên Ấn thể tích dần dần tăng lớn, hoa văn dần dần trở nên càng phát cẩn thận, phức tạp, bốn phía lít nha lít nhít phù văn số lượng đồng dạng đang gia tăng, đang biến hóa, trở nên càng thêm phức tạp, càng thêm thần dị.

Sở Thiên thân thể bay lên, tại Toái Cốt Âm Phong chen chúc dưới, hắn nhẹ nhàng linh hoạt lơ lửng, vòng quanh Lục Thiên Kim Nhân tốc độ cao dạo qua một vòng.

Nơi hắn đi qua, bốn phương tám hướng rậm rạp Toái Cốt Âm Phong không ngừng tiến vào thân thể của hắn, ngọn đèn thanh đồng thả ra thanh ánh sáng yếu ớt, những này Toái Cốt Âm Phong cấp tốc hòa thành từng đạo lạnh lẽo tận xương tinh thuần năng lượng, cấp tốc cùng Sở Thiên trong cơ thể bị trấn áp đến không thể động đậy ánh kiếm hòa làm một thể!

Sở Thiên Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí bên trong, lại bỗng dưng tăng lên một phần thuộc về Toái Cốt Âm Phong kinh khủng lạnh lẻo.

Kiếm khí của hắn không chỉ có có gió mau lẹ, có sấm chớp kinh khủng lực bộc phát, có mây biến ảo khó lường, có nước rả rích không dứt, giờ phút này càng nhiều hơn một phần đủ để phá diệt thân thể, đông kết linh hồn rét căm căm, cái này khiến kiếm khí của hắn càng thêm biến ảo khó lường, lực sát thương càng khủng bố hơn!

Âm U U mở to hai mắt nhìn, trắng nõn như trắng búp bê khuôn mặt nhỏ nhắn gấp gáp vặn vẹo, như gặp quỷ một dạng khàn giọng rên rỉ: "Quỷ tổ ở trên. . . Ta Quỷ đạo thế giới, Âm Phong quỷ đế liền là nắm trong tay Toái Cốt Âm Phong lực lượng, có thể độc bá nhất phương, dưới trướng có 27 tôn Quỷ Vương cúi đầu nghe lệnh của hắn, liền ngay cả ta Âm, U, Lệ, Minh tứ đại quỷ hệ, cũng không làm gì được hắn."

"Hắn rõ ràng là một giới người sống, sao có thể nắm giữ Toái Cốt Âm Phong lực lượng?"

"Không có đạo lý này, hoàn toàn không có đạo lý! Toái Cốt Âm Phong, chí âm chí lạnh, diệt sạch cơ hội sống, ngoại trừ ta Quỷ đạo ác quỷ, mặt khác có máu có thịt sinh linh, sao có thể khống chế Toái Cốt Âm Phong?"

Âm U U cùng U Thiên Tầm toàn bộ ngốc tại nơi đó, Sở Thiên thế mà có thể dung hợp Toái Cốt Âm Phong, có thể khống chế Toái Cốt Âm Phong lực lượng, thậm chí có thể đem Toái Cốt Âm Phong trực tiếp thu nạp trong cơ thể hóa thành của mình. . . Thế giới của các nàng  xem đều sụp đổ!

Người sống, có máu có thịt, toàn thân nóng hầm hập người sống, sao có thể khống chế loại này chí âm chí tà, Quỷ đạo thế giới mới có lực lượng?

Sở Hiệt lặng lẽ tiến tới Âm U U bên người, hắn tiến tới Âm U U bên tai, hướng trong tai nàng thổi một ngụm: "Xuỵt, ai đều đừng nói cho, nhất là đám kia lão quỷ! Nếu như ta biết, đám kia lão trời mới biết Sở đương đầu nắm giữ Toái Cốt Âm Phong lực lượng tin tức, như vậy. . ."

Sở Hiệt ôn nhu nắm lên Âm U U một cái tay nhỏ, vô cùng dịu dàng mà cười cười, một tay đem cổ tay của nàng bẻ gãy.

Âm U U đau đến hé miệng, nàng chưa kịp phát ra thảm gào âm thanh, Sở Hiệt đã đem một cái tay lụa nhét vào trong miệng nàng, ngăn chặn nàng thảm gào tiếng: "Ta liền không nói cái uy hiếp gì ngươi. Chúng ta là thanh mai trúc mã nha, ta đương nhiên không bỏ được đối ngươi bên dưới nặng tay, thế nhưng, ngươi cũng không cần chọc ta sinh khí, có được hay không? Chúng ta dù sao cũng là thanh mai trúc mã nha, giết ngươi, ta cũng sẽ đau lòng vài ngày!"

Sở Hiệt ôn nhu mà cười cười, cười ha hả nhìn U Thiên Tầm liếc mắt: "Ừm, mặc kệ trả giá đại giới cỡ nào, ta sẽ theo Doanh Tú Nhi trên tay, đem ngươi mua lại! Ha ha, Quỷ đạo hai đại đạo chủng bị ta trái ôm phải ấp, ta Sở đại thiếu gia diễm phúc không cạn thế nào "

Một lúc lâu sau, phụ cận Toái Cốt Âm Phong toàn bộ bị Sở Thiên đặt vào trong cơ thể.

Quanh thân khí lạnh tập kích người Sở Thiên thở thở ra một hơi, ngồi tại bình đài rìa, hướng về phía khuôn mặt cứng ngắc Doanh Tú Nhi nhẹ gật đầu.

"Doanh thiếu chủ, tiếp tục hướng bên trên! Quản nó núi dao rừng kiếm, băng sơn biển lửa, nếu đến nơi này, làm sao đều muốn xông một thoáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.