Chương 143: Bầu trời (một)

Chương 143: Bầu trời (một)

Lục Thiên Kim Nhân tiếp tục leo lên phía trên.

Toái Cốt Âm Phong về sau, có đốt thần âm hỏa, đông lạnh linh huyền băng, liệt hồn ma chướng. . . Lâm lâm đủ loại mấy chục trồng cổ quái kỳ lạ ác độc đồ chơi, từng cái ngăn tại Sở Thiên đám người trước mặt.

Sở Thiên sử dụng ra toàn thân thủ đoạn, càng có Thử gia tại thi triển ra đủ loại tà môn thủ đoạn, nhất là Lục Thiên Kim Nhân đắc lực, Sở Thiên đoàn người liên tiếp đột phá tầng tầng nơi hiểm yếu, tại Tử Âm một đường mỉa mai tiếng cười nhạo bên trong, bọn hắn không gián đoạn leo lên trên thăng.

Trên xiềng xích trọng lực, đã bất tri bất giác gia tăng đến như người bình thường trọng lực gần ngàn lần.

Đổi thành người bình thường, nghìn lần trở lên trọng lực, đã sớm đem thân thể của bọn hắn ép thành thịt vụn. Thế nhưng Tử Âm tại Lục Thiên Kim Nhân trên người, thế mà lưu lại chuyên môn khắc chế trọng lực biến hóa pháp trận, 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân kết thành đại trận, từng đạo vô hình lực trường khuếch tán ra, đem bốn phía tăng lên dữ dội trọng lực xua tan vô hình.

Sau cùng, bọn hắn đi tới xiềng xích một mảnh hơi dưới ánh sáng.

Mặt trời đỏ đang khi bọn họ đỉnh đầu, đầy trời ánh sáng màu đỏ sáng chói, giống như thực chất lửa cháy mạnh mang theo đáng sợ nhiệt độ cao từ trên trời giáng xuống. Lục Thiên Kim Nhân trên người từng mai từng mai bánh răng hình dáng vầng sáng sáng lên, vô số hình tròn trận pháp xoay tròn cấp tốc, mạnh mẽ kết giới hộ thuẫn đau khổ ngăn cản đi đầu rơi xuống nhiệt độ cao.

Trong tiếng "xì xì" Lục Thiên Kim Nhân trên người kết giới hộ thuẫn không ngừng tạo nên to lớn gợn sóng, những này Lục Thiên Kim Nhân động tác dần dần trở nên chậm chạp rất nhiều, thậm chí bọn chúng thân thể khớp nối vị trí, chúng nó trơn bóng mặt ngoài mơ hồ có dấu hiệu hòa tan.

Đứng tại Lục Thiên Kim Nhân đỉnh đầu, Sở Thiên chỉ cần vươn tay, liền có thể đụng chạm lấy cái kia một mảnh nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Liền là tại hải đảo kia một bên, tại cái kia Quy Khư lối vào chỗ, Sở Thiên cùng A Tước từng khoảng cách gần quan sát qua ánh sáng nhạt, giờ phút này một mảnh ánh sáng nhạt ngay tại đỉnh đầu của hắn, một vòng mặt trời rực rỡ liền treo ở đỉnh đầu hắn, đưa mắt nhìn quanh, bốn phương tám hướng đều là khôn cùng ánh sáng màu đỏ nóng rực, tựa như nham thạch nóng chảy ánh sáng màu đỏ đang không ngừng theo ánh sáng nhạt bên trong bay lên, trùng trùng điệp điệp vẩy hướng phía dưới không biết bao xa mặt biển.

Dù sao, dùng Lục Thiên Kim Nhân tốc độ, Sở Thiên bọn hắn leo đến độ cao này, hao phí ròng rã nửa tháng! Nếu như dựa theo Sở Thiên bọn hắn tốc độ của mình trèo lên, không có tám mươi một trăm năm, bọn hắn căn bản không có khả năng lại tới đây!

Cúi đầu quan sát, chỉ có đen kịt một màu.

Theo xiềng xích hướng xuống đi, phía dưới cùng xiềng xích đã mảnh đến không cách nào thấy rõ, một mảnh màu xanh gió, màu trắng mây, triệt để chặn ánh mắt.

Đầu này theo vòng xoáy khổng lồ nơi trọng yếu duỗi hướng lên bầu trời to lớn xiềng xích, đầu này có được khó lường uy năng xiềng xích, ngang nhiên xuyên thấu này một mảnh mặt trời mặt trăng và ngôi sao đều ở bên trong ánh sáng nhạt, xuyên hướng về phía không lường được địa vực.

Ngay tại Sở Thiên đỉnh đầu

Xiềng xích tại ánh sáng nhạt bên trong xuyên thấu một cái đường kính hơn trăm dặm vòng xoáy, mảng lớn ánh sáng màu đỏ lao nhanh mãnh liệt, vây quanh xiềng xích cấp tốc xoay tròn lấy, theo xiềng xích hướng về phía vòng xoáy bên trong nhìn lại, một áng đỏ chói mắt, cái gì đều không nhìn thấy.

"Lục Thiên Kim Nhân chi căng cứng không được bao lâu!" Doanh Tú Nhi đột nhiên hét rầm lên: "Nhiều nhất một khắc đồng hồ, ngày hôm đó ánh sáng sẽ cứ thế mà đưa chúng nó hóa thành nước thép, đến lúc đó chúng nó bên trong hết thảy trận pháp, cấm chế toàn bộ tổn hại, liền không còn cách nào phục hồi như cũ!"

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn một chút tất cả mọi người.

"Đi thôi!" Sở Hiệt hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn cắn răng run rẩy nói: "Đã đến ở đây! Chúng ta đây là, sờ đến ngày. Chúng ta đây là, phải chạy đến thiên ngoại đi! Chúng ta đây là, đuổi tới Tử Âm cái đuôi!"

Sở Hiệt ánh mắt phức tạp nói ra: "Đã đến ở đây, ta không muốn. . . Không muốn lấy về sau, về sau chờ ta triền miên giường bệnh lão trước khi chết, ta sẽ hối hận lần này mềm yếu cùng khiếp đảm. Ta sợ chết, thế nhưng có đôi khi, có nhiều thứ, so chết trọng yếu!"

'Cạc cạc' cười quái dị một tiếng, Sở Hiệt ôm một cái Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc: "Dù sao, có nhiều như vậy tiểu mỹ nhân bồi tiếp, chết thì chết đi! Chỉ cần không phải một người đi chết, có đôi khi, chết cũng không phải dọa người như vậy! Làm quỷ phong lưu, lại cũng không tệ."

"Lên!" Hổ Đại Lực rút ra một thanh đại khảm đao, hung hăng hướng về phía đỉnh đầu ánh sáng nhạt, hướng về phía đỉnh đầu cái kia một vòng mặt trời đâm một cái.

'Xùy' một thoáng, đại khảm đao trong nháy mắt hóa thành nước thép phun rơi xuống dưới, bỏng đến Hổ Đại Lực mặt mũi tràn đầy đều là bong bóng, đau đến hắn 'Oa oa' kêu to.

"Lên đi, Thiên ca!" A Tước cũng hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy: "Đổi thành chính chúng ta, có lẽ cả một đời đều không có cơ hội lại tới đây. Khó khăn đến nơi này, như vậy vô luận phía trước là cái gì, chúng ta cũng nên xem kết quả mới được! Cho nên, lên đi!"

"Lên!" A Cẩu ngửa mặt lên trời thét dài, cười đến phóng đãng lấy.

"Các ngươi nhìn xem xử lý, mặc kệ ra sao, Hổ Đa muốn ta thật tốt trông nom các ngươi bọn này em bé, ta lão Hắc cũng không thể sợ chết tè ra quần!" Lão Hắc lắc lắc cái đuôi thật dài, uể oải đánh một cái ngáp.

"Rất tốt, ý kiến của các ngươi liền không trọng yếu!" Doanh Tú Nhi mỉm cười, quát nhẹ một tiếng, 108 tôn Lục Thiên Kim Nhân đồng thời phát ra trầm thấp ngâm nga âm thanh, gánh vác lấy Sở Thiên đám người vị này Lục Thiên Kim Nhân hai tay bỗng nhiên giơ lên, dùng sức xé bắt đầu đỉnh cái kia đỏ vòng xoáy màu đỏ, dùng hết toàn lực đem thân thể chui vào vòng xoáy bên trong.

Vị này vàng đỉnh đầu của người, một đạo u quang bắn ra, Tử Âm thân ảnh tại u quang bên trong lặng yên xuất hiện.

Thanh âm của hắn trở nên cực kỳ phức tạp, hắn nhẹ nói ra: "Nha, thật để cho các ngươi bọn này đại Tần em bé đi đến nơi này? Các ngươi thế mà, thật sự có dũng khí phá vỡ bầu trời? Vận khí của các ngươi, thật đúng là không xấu, các ngươi thế mà đuổi tại lục đạo huyết tế trước mắt đến nơi này?"

'Xuy xuy' cười vài tiếng, Tử Âm chắp hai tay sau lưng, ánh mắt phức tạp nói ra: "Như vậy, vận may đám trẻ con, các ngươi có tư cách biết, vì cái gì năm đó ta muốn hủy diệt Đại Âm thần quốc."

"Không quản các ngươi làm cái gì suy đoán, tóm lại, vì quyền thế? Vì của cải? Vì nữ nhân? Hoặc là mặt khác?"

"Ừm, không quản các ngươi tin hay không, chân tướng là, Đại Âm thần quốc tồn tại một ngày, ta liền không khả năng lại tới đây."

Bốn phương tám hướng đều là để cho người ta hít thở không thông nóng rực ánh sáng màu đỏ, Lục Thiên Kim Nhân tạo thành trận pháp đau khổ ngăn cản bốn phương tám hướng toả hơi nóng khốc nhiệt ăn mòn, trầm thấp tiếng nổ vang rền không ngừng theo Lục Thiên Kim Nhân trong cơ thể truyền đến, Sở Thiên đám người dĩ nhiên là tại kết giới hộ thuẫn bảo vệ dưới, vẫn như cũ bị nướng đến mồ hôi đầm đìa, tóc đều từng sợi khô héo khô héo.

"Không biết các ngươi đi theo người bên trong  có thể hay không có không phải người bộ tộc?"

"Nếu là có, các ngươi là có thể phát hiện, mỗi ngày nhật nguyệt giao thế thời điểm, xiềng xích này sẽ thả ra kỳ dị lực lượng, trọng thương hết thảy không phải người sinh linh!"

"Đây là nhân đạo thế giới căn này xiềng xích, mỗi ngày nhật nguyệt giao thế thời điểm, sẽ trọng thương chung quanh hết thảy không phải người sinh linh. Mà mặt khác năm đạo thế giới cũng là như thế, mỗi ngày nhật nguyệt giao thế thời điểm, tại cái khác năm đạo thế giới năm cái xiềng xích xung quanh, mặt khác năm đạo sinh linh thế tất bị trọng thương."

"Cho nên, vậy mà làm cho ta, chỉ có thể lựa chọn nhân đạo thế giới căn này xiềng xích, làm ta đột phá bầu trời con đường duy nhất."

Tử Âm tầng tầng thở dài một hơi, dùng sức lắc đầu: "Thế nhưng, nhân đạo thế giới bầu trời, quá kiên cố, bởi vì Đại Âm thần quốc tồn tại, bởi vì Đại Âm thần quốc quá mạnh, cho nên cả người nói thế giới liền biến quá mức tại mạnh mẽ, cường đại đến Đại Âm thần quốc lực lượng sẽ ảnh hưởng này một vùng trời, khiến cho mảnh này bầu trời căn bản là không có cách đột phá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.