Chương 143: Bầu trời (hai)

Chương 143: Bầu trời (hai)

Sở Thiên đám người ngạc nhiên nghe Tử Âm trình bày.

"Thật sự là không tầm thường thủ bút!" Tử Âm cổ quái 'Cạc cạc' cười vài tiếng: "Lục đạo thế giới, bất kỳ một cái nào thế giới nếu như quá cường thịnh, liền đại biểu cái thế giới này xuất hiện siêu cấp cao thủ khả năng liền càng mạnh!"

"Y hệt năm đó Đại Âm thần quốc Thần Hoàng, lực lượng một người trấn áp lục đạo, Đại Âm thần quốc mạnh đến mức khiến cho năm đạo thế giới tuyệt vọng. . . Cho nên, nhân đạo thế giới đạo này bầu trời  đồng dạng dày nặng đến làm cho người căn bản là không có cách xuyên qua."

"Đây là một cái bẫy liên hoàn. Chỉ có siêu cấp cao thủ, mới có thể một đường đi vào xiềng xích bên cạnh, một đường bò lên trên xiềng xích, đi vào bầu trời phía dưới."

"Nhưng chỉ có một cái vô cùng mạnh mẽ thế giới, mới có thể xuất hiện loại kia siêu cấp, đủ để vượt qua hết thảy hung hiểm lá chắn tới chỗ này siêu cấp cao thủ. Có thể đang là bởi vì thế giới này quá cường đại, cho nên này một vùng trời đạt được thế giới lực lượng tẩm bổ, liền sẽ cường đại đến làm cho không người nào có thể xuyên qua."

"Mà những này xiềng xích, nhưng lại sẽ bị thương nặng hết thảy đến gần, không thuộc về bản nói thế giới sinh linh!"

"Tốt tinh vi bẫy liên hoàn, đây là một cái khấu trừ chết xiềng xích, khóa lại chúng ta hết thảy đột phá bầu trời hi vọng."

"Thế nhưng, ta Tử Âm là thiên tài, quyết định thiên tài, từ xưa đến nay không ai có thể so thiên tài! Ta nhiều thông minh a? Ta nhiều tài giỏi a? Ta lật đổ Đại Âm thần quốc, ta nghĩ hết biện pháp, để cho ta theo Đại Âm thần quốc, sống đến đại Tần!"

"Ta sống tiếp được, ta thuận lợi sống nhiều năm như vậy, ta giãy dụa lấy sống lại!"

"Giống như ta sở liệu, Đại Âm thần quốc sụp đổ, người phía sau tộc hoàng triều một đời không bằng một đời, năm đạo thế giới quật khởi mạnh mẽ, nhân đạo thế giới bị đánh ép đến suy yếu nhất tình trạng! Nhân đạo thế giới bầu trời  đồng dạng cũng suy yếu đến cực hạn!"

"Ta, rốt cục có xuyên qua mảnh này bầu trời cơ hội."

U quang bên trong, Tử Âm tinh thần phấn chấn nhìn xem đám người, hắn bỗng nhiên vươn tay, hung hăng chỉ hướng u quang bên ngoài tất cả mọi người: "Cho nên, hậu sinh tiểu bối nhóm, nhớ kỹ, bất luận các ngươi có bao nhiêu tạo hóa, đều là ta Tử Âm ân ban cho các ngươi!"

"Là ta Tử Âm, ban ân cho các ngươi bực này tạo hóa! Không có ta nhiều năm như vậy khổ tâm kinh doanh, các ngươi căn bản không có khả năng lại tới đây, các ngươi căn bản không có khả năng leo đến bầu trời phía dưới, các ngươi cũng không có khả năng có được xuyên qua bầu trời cơ hội."

"Nhớ kỹ, ký ở tên của ta! Ta là vô thượng thiên tài, Tử Âm!"

U quang tán đi, Tử Âm thanh âm tại mọi người bên tai nhẹ nhàng quanh quẩn: "Vận khí của các ngươi cũng thật là không sai. . . Nếu như không phải lục đạo huyết tế năm, coi như nhân đạo thế giới suy yếu đến cực hạn, cái này thiên khung, cũng là không thể nào đột phá! Vận khí của các ngươi

Coi như không tệ!"

Theo Tử Âm thì thào cảm khái âm thanh, bên người mọi người đột nhiên một hồi mát lạnh, chói mắt ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên biến mất.

108 tôn Lục Thiên Kim Nhân, đã nối đuôi nhau lao ra một mảnh chói mắt ánh sáng màu đỏ, vững vàng đứng ở một cây đường kính trăm dặm to lớn trên xiềng xích.

Không sai, là đứng tại trên xiềng xích, mà không phải leo lên tại trên xiềng xích!

Nơi này trọng lực phương hướng phát sinh 90 độ vặn vẹo, vốn là theo xiềng xích leo lên phía trên Lục Thiên Kim Nhân, giờ phút này đem xiềng xích đạp ở dưới chân.

Ở đây tứ phía đen kịt, không có gió, không có mây, không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, không có bất kỳ cái gì cảnh tượng quen thuộc. Chỉ có trăm dặm thô to xiềng xích, thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài, từng đợt từng đợt ánh sáng không ngừng theo phía sau bọn họ xiềng xích bên trong truyền ra, vô số tấp nập sáng lên phù văn, thật giống như đạo tiêu một dạng, một đường hướng về phía trước kéo dài đưa tới.

"Ở đây!" Tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem bốn phía.

"Ở đây!" Sở Thiên xoay người sang chỗ khác, nhìn xem phía sau cái kia một mảnh vô biên vô tận ánh sáng nhạt. Nhàn nhạt ánh sáng nhạt lưu chuyển, mơ hồ thấy rõ mặt trời mặt trăng và ngôi sao cái bóng tại ánh sáng nhạt lên cấp tốc xẹt qua.

Trèo lên xiềng xích thời điểm, bị triệt để phong ấn kiếm khí, pháp lực đột nhiên trở nên khéo léo vô cùng, Sở Thiên tay phải bắn ra, 'Xoạt xoạt xoạt' ba đạo kiếm khí gào thét mà ra, trong nháy mắt bay ra bên ngoài trăm trượng.

Một tiếng hổ gầm truyền đến, Hổ Đại Lực không kịp chờ đợi thân thể nhoáng lên, trực tiếp hóa thành một đầu sau lưng mọc lên bốn cánh Lăng Tiêu Bạch Hổ, cao hứng bừng bừng ngóc lên cổ rống to kêu gào. Hắn cánh chim chấn động, thân thể cao lớn hóa thành một đạo ánh sáng trắng, trong chớp mắt theo xiềng xích hướng về phía trước thuấn di ra 7 xa tám mươi trượng, sau đó lại bỗng nhiên thuấn di trở về.

"Kỳ quái cũng lạ, nơi này hư không, tựa hồ đặc biệt rắn chắc một chút?" Hổ Đại Lực rất có điểm không hiểu vỗ cánh: "Đại Lực ca tại trên hải đảo tìm kiếm người thời điểm, phá không thuấn di có khả năng nhẹ nhõm chạy ra bên ngoài mấy trăm dặm, thế nhưng đến nơi đây, bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, như thế nào mới có thể phá vỡ trăm trượng không đến?"

"Có chút ý tứ a?" Sở Hiệt một tiếng cười khẽ, Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bị một đoàn chặt chẽ âm khí bao vây lấy, cuộn tranh bên trong vô số Ma Thần quỷ quái cùng kêu lên cười quái dị, kèm theo bén nhọn tiếng cười, cuộn tranh đem Sở Hiệt bao vây lại.

Một trận gió lạnh thổi qua, Sở Hiệt bay về phía trước ra hơn trăm trượng xa, sau đó liền rơi ầm ầm trên xiềng xích.

Cuộn tranh buông ra, Sở Hiệt sắc mặt trở nên rất là khó coi: "Có chút ý tứ, mặc dù ở chỗ này, toàn bộ tu vi đều có thể tùy ý điều động, thế nhưng tựa hồ. . . Nơi này đất trời, đối với chúng ta áp chế có chút lớn a!"

Sở Thiên nhíu nhíu mày, hướng bốn phía vô biên vô tận bóng tối nhìn một cái, nhìn nhìn lại sau lưng cái kia một mảnh rộng lớn không lường được ánh sáng nhạt, hắn nặng nề nói ra: "Mặc kệ như thế nào, đã đến ở đây, nếu đến nơi này, cũng chỉ có thể hướng về phía trước!"

Doanh Tú Nhi thu hồi 107 tôn Kim Nhân, chỉ để lại một vị Kim Nhân hóa thành cao vạn trượng xuống. Kim Nhân một cái tay hoành ở trước ngực, tất cả mọi người đứng tại đây tôn vàng bàn tay người trong lòng, Doanh Tú Nhi ra lệnh một tiếng, vị này Kim Nhân liền theo xiềng xích, hết sức toàn lực hướng về phía trước bắt đầu chạy.

Thân cao vạn trượng Kim Nhân một bước liền có thể bước ra hơn mười dặm, Sở Thiên đám người đứng tại lòng bàn tay của nó bên trong, tuy xóc nảy đến kịch liệt, thế nhưng đi đường tốc độ lại thật cực nhanh.

Kim Nhân bàn chân tầng tầng đạp ở trên xiềng xích, xiềng xích không nhúc nhích tí nào, cao vút chói tai tiếng kim loại va chạm rả rích không dứt, rất nhiều đốm lửa không ngừng bắn ra.

Như thế chạy hết tốc lực bảy ngày bảy đêm, phía trước một đạo ánh sáng sáng tỏ trụ có thể thấy rõ ràng.

Mượn cái kia cột sáng tản ra ánh sáng nhạt, Sở Thiên đám người hướng bốn phía vô biên vô tận bóng tối nhìn sang, tất cả mọi người đều phát ra tiếng kêu kinh hãi. Trong hư không  có thể thấy mặt khác năm cái cùng bọn hắn phía dưới căn này xiềng xích độ lớn  bình thường màu đồng xanh xiềng xích.

Sáu cái xiềng xích không biết dọc theo bao dài, chúng nó tại phía trước trong hư không giao hội cùng một chỗ.

Một cái Lục Mang Tinh hình lớn đại bình đài lẳng lặng trôi nổi trong hư không, mỗi một cây xiềng xích đều cố định tại Lục Mang Tinh một góc bên trên. Một đạo đường kính vạn dặm cột sáng chưa từng phương pháp lường được trên bầu trời chiếu rọi đến đến, lẳng lặng chiếu sáng toàn bộ bình đài, chiếu sáng bình đài ở giữa một tòa vuông vức tạo hình xưa cũ, toàn thân dùng màu vàng sậm tinh thạch đúc thành đại điện.

Đại điện trước cửa chính, khoảng cách đại điện cửa chính có gần nghìn dặm địa phương, một cây cao có ba vạn trượng Phương Tiêm bia sừng sững đứng sừng sững.

Vẫn như cũ là cái kia vặn vẹo, dữ tợn, tản mát ra sát ý vô biên, vô lượng sát khí đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn, từ trên xuống dưới, một nhóm đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn giương nanh múa vuốt hãm sâu tại Phương Tiêm bia bên trong.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia một nhóm tím lục thần ấn, trước mắt hắn bỗng nhiên một bông hoa, óc đau nhức, thật giống như đột nhiên có người một đao bổ vào trên đầu của hắn. Phun ra một ngụm máu bảy tám bước xa, Sở Thiên lảo đảo, cắm đầu xuống đất ngã.

Sau lưng đột nhiên truyền đến Sở Hiệt tiếng rống giận dữ, một cỗ không hiểu lực lượng kinh khủng, vô thanh vô tức theo Sở Thiên sau lưng hướng về phía hắn đánh tới!

"Doanh Tú Nhi! Ngươi muốn chết!" Sở Hiệt trong tiếng hô, càng có cao vút kiếm reo vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.