Chương 144: Phệ Hồn Thần Trấm (một)

Chương 144: Phệ Hồn Thần Trấm (một)

Trừ ra Sở Hiệt có đảm lượng nhìn thẳng vào liếc mắt khối kia Phương Tiêm bia, Sở Hiệt ở bên trong, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia quái dị hình dạng lúc, phản ứng đầu tiên hoặc là cúi đầu xuống, hoặc là quay đầu, không ai dám lại hướng cái kia Phương Tiêm bia nhìn một chút.

Cho nên, cũng chỉ có Sở Thiên một người bị Phương Tiêm bia bên trên đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn mạnh mẽ trọng kích, theo thân thể đến linh hồn, Sở Thiên bị trong nháy mắt trọng kích đánh cho chật vật không chịu nổi.

Ngọn đèn thanh đồng bên trên to như hạt đậu lửa đèn bỗng nhiên sáng lên, từng sợi đạm pháp lực màu vàng cấp tốc bùng cháy, xanh thẳm sáng rực lên, từng lớp từng lớp màu đen u quang xuyên thấu qua Sở Thiên thần khiếu công vào, cùng màu xanh ánh đèn đụng vào nhau, tạo nên vô số đạo gợn sóng.

Đến hàng vạn mà tính tím ấn xanh vàng theo Sở Thiên thần khiếu trong hư không bắn tung toé đi ra, còn giống như pháo hoa chói lọi. Hai màu đỏ vàng thần quang hướng về phía đánh vào Sở Thiên thần khiếu màu đen u quang nghênh kích đi lên, từng đạo màu đen gợn sóng không ngừng vỡ vụn, không ngừng bị Sở Thiên nuốt chửng luyện hóa.

Trước mắt khối này Phương Tiêm bia, tích chứa trong đó lực lượng, hiển nhiên so trước đó Sở Thiên bọn hắn tại Quy Khư bên trong đụng phải hai khối Phương Tiêm bia cường đại hơn nhiều. Đến mức Sở Thiên bị đánh trở tay không kịp, hắn chật vật ngã quỵ, tạm thời không thể động đậy.

Doanh Tú Nhi ánh mắt đẹp đột nhiên trừng trừng, nàng kinh hỉ kiêm kinh ngạc phát hiện, nàng tìm được cơ hội tốt nhất!

Sáu đầu ngang qua hư không khổng lồ xiềng xích, tạo hình kỳ dị trôi nổi trong hư không, từ sáu đầu khổng lồ xiềng xích nối liền cùng nhau sao sáu cánh hình bình đài, còn có cái kia xưa cũ dày nặng, toàn thân màu vàng kim nhạt tựa như tinh thạch điêu khắc thành đại điện.

Tất cả những thứ này đều mang ý nghĩa, vô thượng cơ duyên!

Tử Âm hao phí nhiều vô kể hơi sức, thậm chí không tiếc phá hủy Đại Âm thần quốc, cũng phải nỗ lực tìm kiếm cơ duyên!

Thiên hạ hết thảy tất cả, quyền lực, của cải, đất đai, mỹ nhân, hết thảy hết thảy đồ tốt, đều hẳn là, nhất định phải là thuộc về cổ Tần Hoàng tộc —— đây là cổ Tần hoàng thất một đời một đời hướng về phía người thừa kế của bọn hắn không ngừng quán thâu lý niệm!

Bọn hắn là từng thống trị cả nhân đạo thế giới tôn quý gia tộc, thiên hạ mọi vật về bọn hắn hết thảy, như vậy trước mắt tòa đại điện này, tòa đại điện này đại biểu cơ duyên, tự nhiên cũng nên từ nàng Doanh Tú Nhi độc hưởng!

Một tiếng cười khẽ, Doanh Tú Nhi toàn thân đột nhiên bịt kín một tầng quỷ dị tím đen quang vụ, rậm rạp quang vụ theo trong cơ thể nàng tốc độ cao tuôn ra, một tiếng cực kỳ bén nhọn khó nghe chim gáy theo trong cơ thể nàng truyền đến, màu tím đen quang vụ tràn ngập mấy chục trượng xung quanh, một đầu tạo hình quái dị, đầu tựa như khổng tước, đỉnh đầu sinh chín cái thật dài lông chim, cổ vừa mảnh vừa dài như cổ rắn, phía trên lít nha lít nhít tràn đầy nhỏ bé tím vảy màu đen chim lớn theo trong màn sương lấp lóa bỗng nhiên chui ra.

To bằng vại nước đầu chim hơi chao đảo một cái, một đôi tà khí bốn phía đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên, há miệng liền là một đạo sáng lấp lánh màu tím đen hàn quang bắn ra, mạnh mẽ đánh về phía Sở Thiên giữa lưng.

Sở Hiệt thấy rõ quá trình này Doanh Tú Nhi tất cả động tác

Thế nhưng Doanh Tú Nhi phát động đến quá nhanh, hắn hơn phân nửa tâm trạng đều bị đột nhiên rú thảm, ngã sấp xuống Sở Thiên hấp dẫn, Doanh Tú Nhi trên người bắn ra quang vụ thời điểm, Sở Hiệt đã rút kiếm mà lên, một đạo màu đỏ ánh kiếm bắn ra xa mười mấy trượng, mang theo một tiếng cao vút kiếm reo hướng về phía Doanh Tú Nhi chặn ngang chém xuống.

Thế nhưng hắn đã tới không kịp ngăn lại Doanh Tú Nhi.

Mắt thấy cái kia một đạo màu tím đen hàn quang liền phải rơi vào Sở Thiên phía sau, Sở Hiệt khàn giọng cả giận nói: "Phệ Hồn Thần Trấm, Doanh Tú Nhi, ngươi có gan!"

Quanh thân 360 chỗ đại huyệt bên trong từng sợi gần như thực chất ánh kiếm bắn ra, Sở Hiệt trong tay màu đỏ thắm cổ đồng kiếm reo gọi liên tục, bắn ra kiếm khí như trường hồng xoay tròn, mắt thấy đã đến Doanh Tú Nhi trên lưng.

Một vị Lục Thiên Kim Nhân theo Doanh Tú Nhi bên người bật đi ra, một quyền đánh vào Sở Hiệt kiếm khí bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, Sở Hiệt kiếm khí bắn tung toé ra, vô số vỡ vụn ánh kiếm văng tứ phía, mấy chục đạo ánh kiếm đánh vào Doanh Tú Nhi sau lưng Thương Long thoát xác bức vẽ bên trên, đánh cho Thương Long thoát xác biểu đồ mặt từng đạo màu đen gợn sóng không ngừng quay cuồng, càng có một tiếng trầm thấp tức giận long ngâm mơ hồ truyền đến.

Mấy chục vị Lục Thiên Kim Nhân liên tiếp lao ra, mang theo từng đạo ác liệt hướng về phía Sở Hiệt đám người lao đến. Bọn chúng năm ngón tay cấp tốc ngọ nguậy, như chất lỏng một dạng hòa làm một thể, bàn tay của bọn nó kéo dài, đã biến thành từng chuôi lợi đao, mang theo vô số đầu hàn quang đâm về phía Sở Hiệt đám người toàn thân yếu hại.

'Bịch' một thoáng, Doanh Tú Nhi sau lưng Phệ Hồn Thần Trấm bắn ra màu tím đen hàn quang tầng tầng đánh vào Sở Thiên sau khi tâm.

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên phát lạnh, toàn thân tất cả tinh khí thần, tất cả sinh mệnh năng lượng liền tựa như phá đê nước lũ, khống chế không nổi hướng về phía bên ngoài cơ thể chảy tới. Sở Thiên bản năng phát giác, chỉ cần trong nháy mắt công phu, hắn liền sẽ bị hút thành một cái xác không, biến thành một bộ cứng ngắc thi thể.

Vội vàng bên trong, ngọn đèn thanh đồng sáng rực lên, cây đèn bên trên Huyền Quy thiên ấn đột nhiên kịch liệt hoạt động.

Sinh động như thật Huyền Quy thiên ấn ngửa mặt lên trời thét dài, từng tiếng trầm thấp hùng hồn bao hàm tức giận tiếng rống chấn động đến Sở Thiên chính mình cũng choáng váng, một cỗ kinh khủng hấp lực theo Sở Thiên trong cơ thể truyền đến, đang muốn phá thể mà ra sinh mệnh năng lượng bỗng nhiên ngưng kết, dồn dập hướng về phía thân thể nơi trọng yếu sập lún xuống dưới.

Sở Thiên trong cơ thể tựa như xuất hiện một cái lỗ đen, hắn toàn bộ tinh khí thần, toàn bộ sinh mệnh năng lượng, tất cả cảm giác, tất cả ý thức đều hướng về phía cái hắc động kia sập lún xuống dưới. Nháy mắt sau đó, Sở Thiên cũng cảm giác, chính mình tựa như đi tới một cái cực kỳ không gian thu hẹp bên trong, thật ấm áp, hết sức thanh thản, hết sức dễ chịu, càng có một loại an toàn, an tâm cảm giác theo bốn phương tám hướng truyền đến!

Sở Thiên trong lòng một hồi lửa giận lao ra!

Loại cảm giác này, cùng Hổ Đa hình dung, hắn tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp về sau, tự sát mà chết cái loại cảm giác này hoàn toàn tương tự!

Hắn đã chết một lần, hắn đã bị Doanh Tú Nhi phía sau đánh lén đánh chết một lần! Nếu như không phải Cửu Tử Huyền Quy pháp, như vậy hắn liền chân chân chính chính chết!

Nhất là Phệ Hồn Thần Trấm bắn ra hàn quang đánh tới lúc, Sở Thiên rõ ràng cảm giác được, đạo hàn quang kia bên trong ẩn chứa kinh khủng tà lực, này cỗ tà ác lực lượng muốn nuốt chửng linh hồn của hắn, đem hắn tất cả trí nhớ, tất cả tri thức, hắn biết hết thảy đều muốn nuốt chửng không còn, biến thành về đầu kia Phệ Hồn Thần Trấm hết thảy!

Doanh Tú Nhi không chỉ có đối với hắn hạ sát thủ, hơn nữa còn muốn cướp đoạt hắn trong trí nhớ hết thảy!

Hết sức hiển nhiên, này là hướng về phía Tử Âm truyền thừa tới!

"Phần này thuê hợp đồng, xong đời!" Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, ngập trời tức giận còn như núi lửa bùng nổ một dạng phát tác, hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, ngọn đèn thanh đồng bên trên sáng rực lên, đã đầy súc đạm pháp lực màu vàng cấp tốc bùng cháy, pháp lực theo màu vàng kim nhạt cấp tốc hóa thành màu tím nhạt, sau đó một đường thoái hóa là màu lam, màu xanh, màu xanh lá, sau cùng biến thành lúc đầu màu đỏ thắm!

Cấp tốc bùng cháy pháp lực sinh ra thần dị lại lực lượng cường đại, ngọn đèn thanh đồng bên trên Huyền Quy thiên ấn thể tích bỗng nhiên bành trướng gấp mười lần, hét dài một tiếng truyền đến, luyện Thiên Lô bên trong Thương Long tinh huyết giọt nước không dư thừa tràn vào Sở Thiên thân thể, dung nhập trong cơ thể hắn cái kia vô hình lỗ đen.

Sau đó lỗ đen bùng nổ, Thương Long tinh huyết tại trong nháy mắt ở giữa triệt để dung nhập Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên khôi phục khống chế đối với thân thể, hết thảy như người bình thường giác quan cấp tốc khôi phục, hắn cảm thụ được trong cơ thể mãnh liệt như nước thủy triều sức mạnh mạnh mẽ, vui vẻ vô cùng ngửa mặt lên trời thét dài liên tục.

Doanh Tú Nhi bỏ ra trong nháy mắt thời gian đánh chết hắn, thế nhưng hắn dùng càng ngắn ngủi thời gian sống lại!

Mà lại, trạng thái so với hắn bị đánh giết trước mạnh mẽ tối thiểu gấp mười lần!

P/s: Thầm Trấm: một loại dị thú loài chim, mình mang kịch độc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.