Chương 144: Phệ Hồn Thần Trấm (hai)

Chương 144: Phệ Hồn Thần Trấm (hai)

Tối thiểu là gấp mười lần!

Theo lực lượng cơ thể, thể xác cường độ, thậm chí linh hồn cường độ, Sở Thiên so với vừa nãy trong nháy mắt trước đó, toàn thân tất cả chỉ tiêu đều tăng cường tối thiểu gấp mười lần!

Cửu Tử Huyền Quy pháp, dùng Tử Tiêu Sinh lời giải thích, mỗi lần khởi tử hồi sinh, đều có thể gia tăng gấp hai lực lượng —— toàn phương vị gia tăng gấp hai lực lượng!

Thế nhưng đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải tạo về sau, Cửu Tử Huyền Quy pháp tại Sở Thiên trong cơ thể chuyển hóa làm ngọn đèn thanh đồng bên trên Huyền Quy thiên ấn, đem Sở Thiên khởi tử hồi sinh, hắn các phương diện lấy được tăng lên là trọn vẹn gấp mười lần!

'Ba' một tiếng vang giòn, Sở Thiên làn da nứt ra, Thương Long tinh huyết cùng thân thể của hắn hoàn toàn dung hợp, khiến cho Sở Thiên thân thể trong nháy mắt phát sinh vô cùng thần bí biến hóa —— trên người hắn nhiều một tầng dày nửa tấc trán da xác, theo Sở Thiên vung tay thét dài, trên người hắn da xác nứt ra, khối lớn khối lớn thật dày da xác tróc ra, lộ ra Sở Thiên trơn bóng, tinh tế tỉ mỉ, so mấy tầng Giao Long da chồng lên nhau còn cứng cỏi hơn mới ra đời làn da.

"Doanh thiếu chủ! Chúng ta thuê hợp đồng, chính thức hết hiệu lực!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, toàn thân cao thấp một đạo điện quang lóe lên, hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo điện quang ngưng tụ thành tàn ảnh, thân thể đã gần như thuấn di đến Sở Hiệt trước mặt!

Hai tôn Lục Thiên Kim Nhân vung lên hai tay ngưng tụ thành trường đao, đang còn như máy xay gió một dạng hướng về phía Sở Hiệt liên tục đánh xuống.

Sở Thiên tay phải kiếm Thanh Giao bắn ra sáu thước ánh kiếm, một kiếm đem hai tôn Lục Thiên Kim Nhân chặn ngang chặt đứt, hắn quyền trái như sao băng bay xuống, hung hăng đập vào hai tôn Lục Thiên Kim Nhân trên đầu.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên nửa bên nắm đấm thật sâu lâm vào hai tôn Lục Thiên Kim Nhân mặt bên trong, đem nửa người trên của bọn nó đánh bay xa vài chục trượng.

Doanh Tú Nhi thất kinh hét lên một tiếng, 105 tôn Lục Thiên Kim Nhân đồng thời hướng về phía Sở Thiên bên này lao đến.

Sở Thiên một bước tiến lên, một bước lui lại, một bước phía bên phải, một bước phía bên trái, một bước xoải bước, một bộ thất phu kiếm thi triển ra, xung quanh trong vòng trăm trượng đều là hắn ánh chớp quấn quanh bóng người lấp lóe. Toái Cốt Âm Phong đất bằng cuốn lên, 'Sưu sưu' gió gào thét bên trong, một vị một vị Lục Thiên Kim Nhân không ngừng bị huyền băng bao trùm, sau đó bị Sở Thiên kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng chém thành mảnh vỡ!

Sở Thiên không có đóng giữ, giăng khắp nơi ánh kiếm như một cái lưới lớn, đem 105 tôn Lục Thiên Kim Nhân toàn bộ bao bọc tại bên trong.

Ngắn ngủi bảy tám cái thời gian hô hấp, 105 tôn Lục Thiên Kim Nhân bị Sở Thiên chặt thành hơn ngàn khối, những này Lục Thiên Kim Nhân hài cốt kịch liệt ngọ nguậy, vết thương phụ cận không ngừng phun ra mảng lớn ánh lửa, tia điện, càng có 'Ong ong' trận pháp vận chuyển tiếng không ngừng truyền đến.

Lần này, những này Lục Thiên Kim Nhân bị thương quá nặng, vẻn vẹn theo dựa vào chúng nó lực lượng của mình, chúng nó đã vô lực một lần nữa tự động ghép lại với nhau.

Không đợi Doanh Tú Nhi lấy lại tinh thần

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao bỗng nhiên bay ra, hóa thành một đạo dài trăm trượng cầu vồng bắn ra, mạnh mẽ đâm vào bọn hắn dừng chân vị này cao vạn trượng Lục Thiên Kim Nhân mi tâm, sau đó mạnh mẽ hướng phía dưới vạch một cái.

Vị này Lục Thiên Kim Nhân thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vô số tia lửa theo nó mặt trong vết thương bắn ra, kèm theo kỳ dị trận pháp tiếng nổ vang rền, vị này cao vạn trượng dưới tên to xác thân thể tốc độ cao thu nhỏ, thời gian dần trôi qua sập co lại đến cao hai trượng xuống.

Sở Thiên đám người dồn dập theo thu nhỏ Kim Nhân trong lòng bàn tay nhảy ra ngoài, Doanh Tú Nhi rơi xuống đất thời điểm còn lảo đảo một thoáng, kém chút không có bị chính mình váy cho trượt chân. Còn không đợi nàng đứng vững thân thể, Sở Hiệt đã vọt tới trước mặt nàng, cầm ngược trường kiếm, chuôi kiếm hung hăng tại nàng trên bụng đỉnh đầu.

Doanh Tú Nhi sau lưng Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong một tiếng long ngâm truyền đến, đạo đạo màu đen huyền quang theo Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong bắn ra, Thương Long thoát xác bức vẽ như bị động gà con gà mái một dạng, hét giận dữ liên tục hướng về phía Sở Hiệt vỗ xuống.

Sở Hiệt sau lưng Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong ngàn tỉ quỷ thần đủ tiếng cười dài, bọn hắn mắng trời chú, nghiêng hết tất cả ô ngôn uế ngữ khàn giọng gầm thét, to lớn cuộn tranh mang theo mảng lớn gió lạnh tà khí, mạnh mẽ hướng về phía Thương Long thoát xác bức vẽ nghênh đón tiếp lấy.

Một tiếng vang thật lớn, hai bức tranh cuốn quấn quýt lấy nhau, tựa như hai đầu triền miên cự mãng một dạng xé rách không ngừng, Thương Long thoát xác bức vẽ không còn có nhàn rỗi tới phản ứng Sở Hiệt.

Thế là Sở Hiệt một kích này chặt chẽ vững vàng đánh vào Doanh Tú Nhi trên bụng.

Doanh Tú Nhi gào lên thê thảm, cao gầy mảnh khảnh thân thể bỗng nhiên cong xuống dưới, đau nhức để cho nàng khuôn mặt thất sắc, bờ môi, khuôn mặt trắng bệch trên trán nàng từng khỏa mồ hôi lạnh cấp tốc chảy ra, rất nhanh nàng liền hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, hơi hơi co quắp không nói nổi một lời nào.

Sở Thiên mang theo kiếm Thanh Giao, từng bước một hướng đi Doanh Tú Nhi.

"Doanh thiếu chủ, đây là ngươi lần thứ mấy mong muốn xuống tay với ta rồi? Đây chính là như lời ngươi nói thuê? Dọa, sợ là đợi không được chúng ta cầm tới ngươi thuê vàng, chúng ta đều bị ngươi hại chết!" Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi lạnh giọng nói ra: "Có câu ngạn ngữ nói như thế nào. . ."

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên thần sắc quỷ dị nói: "Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo. . . Doanh thiếu chủ, ngươi cảm thấy, một cái lúc nào cũng có thể ở sau lưng phóng ám tiễn đồng đội, ta sẽ xử trí như thế nào nàng đâu?"

Doanh Tú Nhi hoảng sợ ngẩng đầu lên, Sở Thiên giơ lên kiếm Thanh Giao, không nói một lời liền hướng về phía nàng non mềm cổ đánh xuống.

Doanh Tú Nhi trong cơ thể mảng lớn màu tím đen quang vụ bắn ra, đầu kia Phệ Hồn Thần Trấm hí lên thật dài lấy, trong miệng một đạo màu tím đen hàn quang bắn ra, hướng về phía kiếm Thanh Giao tiến lên đón. Kiếm Thanh Giao cao hứng bừng bừng một tiếng kiếm reo, toàn thân lóng lánh thanh linh linh hàn quang, như một đoàn nhảy vọt ngọn lửa, mạnh mẽ cùng màu tím đen hàn quang đụng vào nhau.

'Xoẹt' một tiếng, Sở Thiên một kích này xé mở dài hơn một trượng hàn quang, sau đó một cỗ cự lực đánh tới, hắn thế mà chân đứng không vững, bị đầu này Phệ Hồn Thần Trấm bắn ra hàn quang làm cho lui về phía sau mấy bước!

Sở Thiên khiếp sợ nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Doanh thiếu chủ, ngươi ẩn giấu đến thật là đủ sâu. . . Phệ Hồn Thần Trấm? A, Tử Âm trong truyền thừa, có cái đồ chơi này! Thứ này tại Đại Âm thần quốc, là dùng tới thủ vệ Thần Quốc hoàng lăng trấn thú!"

Phệ Hồn Thần Trấm, giữa thiên địa chí âm chí tà, cùng hung cực ác đồ vật, có thể cách xa nhau trăm vạn dặm, miệng phun phệ hồn thần quang hút người tinh huyết, linh hồn, sờ người hẳn phải chết! Đại Âm thần quốc từng nuôi dưỡng một đám Phệ Hồn Thần Trấm thủ vệ Thần Quốc hoàng lăng, hoàng lăng trong phạm vi trăm vạn dặm, mọi vật đều bị bọn này Phệ Hồn Thần Trấm nuốt chửng, trong phạm vi trăm vạn dặm không hề dấu chân người, liền con giun con kiến loại hình tiểu sinh linh đều tận bị thôn phệ.

Doanh Tú Nhi thuở nhỏ thụ Phần Kinh tán ám toán, quanh thân kinh mạch đứt từng khúc, không cách nào tu luyện võ đạo.

Thế nhưng nàng thế mà đã thu phục được một đầu Phệ Hồn Thần Trấm, cùng nó đã đạt thành cộng sinh quan hệ  có thể mượn Phệ Hồn Thần Trấm lực lượng để bản thân sử dụng!

Sở Thiên nhìn xem Doanh Tú Nhi lẩm bẩm nói: "Ta cuối cùng là hiểu rõ, ngươi là như thế nào ngồi vững vàng Thập Vạn Mãng Hoang Thiếu chủ vị trí! Đầu này Phệ Hồn Thần Trấm, sợ không phải theo Đại Âm thần quốc lúc liền lưu truyền xuống cổ vật a? Đây không phải một đầu sống thần trấm, mà là một đầu chim hồn! Dù cho là chim hồn, nó tà lực, sợ là Thánh Cảnh đỉnh phong đều không làm gì được nó!"

Doanh Tú Nhi ngẩng đầu lên, tầng tầng thở ra một hơi, nàng gạt ra vẻ tươi cười, hướng về phía Sở Thiên ôn nhu nói: "Sở đương đầu, là Tú Nhi sai, Tú Nhi bị ma quỷ ám ảnh, mới làm ra loại kia không khôn ngoan sự tình. Tú Nhi dùng đại Tần liệt tổ liệt tông danh tiếng phát thệ, từ giờ trở đi, Tú Nhi. . ."

Sở Thiên cười cười, lạnh nhạt nói: "Im miệng, ngươi cổ Tần liệt tổ liệt tông đều là một đám người chết, ngươi bắt bọn hắn phát thệ, có làm được cái gì? Coi như ngươi trái lời thề, có này Phệ Hồn Thần Trấm trông coi, bọn hắn hẳn là còn dám biến thành quỷ tới tìm ngươi phiền phức sao?"

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao chậm rãi giơ lên, Sở Hiệt ở một bên cười lạnh giơ lên màu đỏ cổ đồng kiếm.

Doanh Tú Nhi yên lặng nửa ngày, nàng đột nhiên nở nụ cười khổ: "Như thế, thông gia được chứ?"

P/s: chặc em nó đi, áo tím cô nương ngon hơn ngon hơn ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.