Chương 145: Thông gia (một)

Chương 145: Thông gia (một)

Doanh Tú Nhi cấp ra một cái. . .

Đối Sở Thiên tới nói, khiến cho hắn hết sức đau đầu, hết sức im lặng đề nghị.

Đối Sở Hiệt mà nói, đề nghị này đơn giản liền là quá hoàn mỹ.

"Ngươi có hứng thú?" Đứng tại xiềng xích rìa, quan sát phía dưới sâu không thấy đáy thâm thúy đen kịt, Sở Thiên nhíu mày.

"Hết sức có hứng thú!" Sở Hiệt ngón tay nhẹ nhàng búng ra lấy bên hông bội kiếm vỏ kiếm, vuốt vuốt trên vỏ kiếm những cái kia hoa mỹ trang trí đá quý, hắn híp mắt, như có điều suy nghĩ nói ra: "Đầu tiên, nàng rất xinh đẹp, mặc dù bình thản một chút, nhưng là hướng về phía nàng gương mặt kia, ta không thiệt thòi!"

Sở Thiên im lặng thêm hờ hững nhìn xem Sở Hiệt.

Sở Hiệt hết sức ngây thơ ngây thơ nhìn xem Sở Thiên.

Hai huynh đệ nhìn nhau một lúc lâu, Sở Hiệt 'Cạc cạc' nở nụ cười, hai tay một đám cười nói: "Không muốn cái biểu tình này nha, thiếu gia ta không có ngươi tưởng tượng như thế nông cạn, ta không chỉ có riêng là coi trọng nàng gương mặt kia."

Dương dương đắc ý nghểnh đầu, Sở Hiệt rất thâm trầm nói: "Ta Sở Hiệt Sở đại thiếu gia, cũng không phải loại kia vì một gương mặt xinh đẹp, liền sẽ hi sinh cả đời mình hôn nhân người! Ta thế nhưng là một cái có nội hàm người!"

Sở Thiên cảm giác đến đầu của mình càng càng đau đớn hơn.

Hắn cảm thấy, hắn cùng Sở Hiệt hoàn toàn nói không đến một cái đốt đi, hai suy tư của người phương thức, hoàn toàn không tại cùng một cái tần suất bên trên.

Nói thật, hắn là không thích Doanh Tú Nhi nữ nhân này, theo nàng có thể điều động Thương Nhạn Nhi, dùng mỹ nhân kế chui vào Giai Sơn thư viện nhiều năm, lại từ nàng thủ đoạn đối phó với U Thiên Tầm, cùng với nàng dọc theo con đường này các loại biểu hiện, liền biết đây là một cái bề ngoài thanh thuần, đáng yêu, trong lòng lại tàn nhẫn vô tình, tinh khiết lợi ích trên hết 'Hoàng quyền quái vật' .

Cùng cùng nàng thông gia, không bằng giết tới yên tâm!

Thế nhưng Sở Hiệt lại động tâm tư, hắn quấn quít chặt lấy hướng về phía Sở Thiên một trận phân trần, hắn muốn cùng Doanh Tú Nhi kết đối mà!

"Nàng  có thể đem năm đó bị nàng chém đầu cả nhà thân tộc máu huyết tùy thân mang theo." Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Ta cũng không hy vọng, ngày nào ngươi theo trên giường của nàng chưa tỉnh lại, phát hiện ngươi đã bị chặt rơi mất năm chi, đang nằm trong vũng máu."

"Ngươi là sợ hãi ta bị nàng hại?" Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn: "Thật không hổ là ta đại ca, quả thật thay ta quan tâm! A, không uổng công năm đó ta một cước, đem ngươi trước đạp ra ngoài! Ha ha, sinh ra sớm một khắc đồng hồ, đó cũng là đại ca, chính là muốn chiếu cố làm huynh đệ mà!"

Cười đến hết sức sáng lạn Sở Hiệt đột nhiên ngậm miệng lại!

Sở Thiên sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái

Hắn híp mắt nhìn chòng chọc vào Sở Hiệt: "Ngươi vừa rồi, nói cái gì?"

Sở Hiệt 'Ha ha' cười, cấp tốc thay đổi chủ đề: "Doanh Tú Nhi mặc dù cũng không phải là ta thích nhất cái kia chủng loại hình nữ nhân, thế nhưng ta Sở đại thiếu gia cũng không lo không có nữ nhân a! Tìm có thể cho Sở thị mang đến lớn nhất lợi ích chính thê, mặt khác tiểu nha đầu nha, ta Sở đại thiếu gia có tiền, bó lớn bó lớn nha đầu tùy tiện ta chọn."

'Ha ha' cười vài tiếng, Sở Hiệt nghiêm trang nói: "Nàng là Thập Vạn Mãng Hoang chủ nhân, nàng dưới trướng có ngàn tỉ mãng hoang di dân, có một nhánh mạnh mẽ quân đội, mãng hoang các tộc tộc lão, thực lực cũng cũng không tệ. Càng quan trọng hơn là, Thập Vạn Mãng Hoang tài nguyên cực kỳ phong phú, khoáng mạch, dược liệu, vô số đồ tốt giấu dưới đất."

"Nếu như ta cưới nàng, Thập Vạn Mãng Hoang chính là chúng ta nhà!" Sở Hiệt bày làm ra một bộ hết sức nghiêm túc, hết sức giải quyết việc chung sắc mặt nhìn xem Sở Thiên: "Chỉ cần chúng ta đưa nàng khống chế trong tay, như vậy, coi như lần này lục đạo huyết tế, nhân tộc tổn thất lại thảm trọng, chúng ta Sở thị cũng có thể dựa vào Thập Vạn Mãng Hoang tài nguyên cấp tốc phát triển tráng đại. . . Có lẽ cái kế tiếp một vạn năm, ta Sở thị liền là nhân đạo thế giới đứng đầu."

"Đại ca ngươi đạt được Tử Âm truyền thừa!" Sở Hiệt con ngươi đang phát sáng, hắn chỉ Sở Thiên nói ra: "Có lẽ, chúng ta có thể tái hiện Đại Âm thần quốc trấn áp lục đạo uy phong! Đến lúc đó, đại ca ngươi làm Thiên Tử, ta liền đi khắp thiên hạ, tìm kiếm hỏi thăm vô số mỹ nhân, cả một đời thỏa thích sống phóng túng, thời gian kia muốn nhiều tiêu dao, liền có bao nhiêu tiêu dao!"

Sở Thiên nháy mắt.

Hắn còn đang suy nghĩ vừa rồi Sở Hiệt câu nói kia.

Tên này mới vừa nói cái gì? Năm đó hắn một cước đem hắn Sở Thiên trước đạp ra ngoài?

Vậy là chuyện gì? Sở Thiên trí nhớ có chút mơ hồ. Suy nghĩ kỹ một chút, nghiêm túc ngẫm lại, ân, là Giang Quỳ cầm trong tay trường đao xông vào phòng sinh ngày đó, Sở Thiên trí nhớ tập trung vào Thử gia mang theo hắn một đường chật vật chạy trối chết sự tình bên trên.

Thế nhưng trước lúc này, Sở Thiên hoàn toàn chính xác nhớ kỹ  dựa theo hắn cùng Sở Hiệt tại mẹ thai bên trong vị trí bào thai, tựa hồ hẳn là Sở Hiệt trước xuất thế!

Thế nhưng tên này nhìn như vô tình xoay người, một cước đem hắn Sở Thiên đạp đến phía dưới!

Thế là, Sở Thiên sớm nửa khắc đồng hồ ra đời, hắn bị Thử gia mang đi!

Sở Thiên vẻ mặt trở nên cực kỳ quỷ dị, hắn híp mắt, nhìn từ trên xuống dưới Sở Hiệt.

Hết sức hiển nhiên, Sở Thiên tại mẹ thai bên trong, là có trí nhớ, hắn có tỉnh táo linh trí, thế nhưng là thời điểm đó Sở Hiệt, cũng không biết điểm này, giống như thời điểm đó Sở Thiên cũng không nghĩ tới, Sở Hiệt thế mà cũng có thể nhớ lại bọn hắn tại mẹ thai bên trong sự tình.

"Thật thú vị!" Sở Thiên nhìn xem Sở Hiệt khẽ thở dài một hơi.

"Ha ha, thông gia nha, đương nhiên là có thú!" Sở Hiệt lần nữa xóa khai câu chuyện, hắn 'Khanh khách' cười, năm ngón tay trái thật nhanh tại trên vỏ kiếm búng ra lấy: "Như vậy, ta đi tìm cô nàng kia mà cẩn thận nói chuyện. Ân, dù sao, ta cũng không muốn ngày nào theo nàng trên giường tỉnh lại, thật năm chi không được đầy đủ!"

"Ác độc nhất, lòng của nữ nhân thế nào" Sở Hiệt thở dài một hơi, xoay người, chắp tay sau lưng, từng bước một, vừa đong vừa đưa, dưới chân đạp lên một hàng gió lạnh, mang theo mấy cái tàn ảnh, nhìn như chậm rãi, kì thực nhanh đến mức như một làn khói hướng về phía Doanh Tú Nhi đi đến.

Thương Long thoát xác bức vẽ cùng Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ còn gắt gao quấn quýt lấy nhau.

Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong, tức giận tiếng long ngâm rả rích không dứt, Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ bên trong, vô số quỷ thần điên cuồng, cuồng loạn tiếng cười như vô số thanh tiểu đao, đang điên cuồng cắt chém ở đây màng nhĩ của người ta.

Hai bức tích chứa thần kỳ lực lượng cuộn tranh gấp gáp qua lại ma sát cắn giết, Thương Long thoát xác bức vẽ mong muốn thoát khỏi dây dưa, trở lại Doanh Tú Nhi bên người, thế nhưng Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ rõ ràng mang theo một tia trêu tức chi ý, rất nhẹ nhàng liền phong tỏa hắn hết thảy hành động.

Doanh Tú Nhi mặt không thay đổi ngồi chung một chỗ nhô ra phù văn bên trên, nhìn thấy Sở Hiệt đi tới, nàng hồn nhiên không có nửa điểm ý cười nở nụ cười: "Sở thiếu chủ, ngươi cùng Sở đương đầu, thương nghị hoàn thành? Ân, huynh đệ các ngươi hai, ai nguyện ý cưới ta?"

"Hai huynh đệ?" Sở Hiệt nhíu mày, 'Hì hì' nở nụ cười: "Ta cùng Sở đương đầu, cũng không phải huynh đệ!"

Âm U U thở dài một hơi, nàng hai tay quét qua, bỗng dưng ngưng tụ thành một khối âm khí âm u băng kính, đem tấm gương đặt ở Sở Hiệt trước mặt, sau đó chỉ chỉ từng bước một chậm rãi đi tới Sở Thiên!

Sở Hiệt vén lên chính mình trên trán mấy sợi rủ xuống, hết sức phong tao tóc cắt ngang trán, lộ ra anh tuấn, mang theo vài phần lười nhác cùng bảy tám phần tà khí khuôn mặt, 'Hì hì' nhe răng cười một tiếng: "Vẫn là đẹp trai như vậy!"

Sau đó, Sở Hiệt bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Sở Thiên!

Lắc đầu, Sở Hiệt một đầu ngón tay điểm nát băng kính, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Chúng ta là phương xa đường huynh đệ, không phải thân huynh đệ, ân, các ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm!"

P/s: ... hửm thèn Sỡ Hiệt là gì nhỉ, đại năng chuyển thế à, chứ thèn Sở Thiên chắc chắn 100% là xuyên việt từ địa cầu đến rồi, truyện vừa giải thích 1 chút lại ẩn tiếp...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.