Chương 145: Thông gia (hai)

Chương 145: Thông gia (hai)

Phương xa đường huynh đệ?

Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc đồng thời im ắng cười lạnh, chỉ là không ngừng đánh giá Sở Thiên cùng Sở Hiệt khuôn mặt.

Sở Hiệt thuở nhỏ tại Sở gia bảo sống an nhàn sung sướng, liền tựa như nhà ấm bên trong đóa hoa, chưa bao giờ đi qua nửa điểm gió táp mưa sa.

Sở Thiên tuổi nhỏ lúc tại Trấn Tam châu ổ thổ phỉ bên trong lớn lên, hơi lớn một chút, liền đi Dân châu thiện đường, gia nhập Lục Cô trù tính chung nhà ngục tự trại huấn luyện, một đường giết chết vật lộn, còn như núi rừng bên trong hung tàn nhất dã thú, tại gió tanh mưa máu, trong cuồng phong bạo vũ lớn lên.

Cho nên, mặc dù hai người là đồng bào huynh đệ, hai người vô luận màu da, ngũ quan đường nét thậm chí thể trạng giá đỡ, đều có không nhỏ khác biệt.

Sở Thiên tại thành Tiền châu pha trộn ba năm, lâu dài tại trong phố xá ẩn hiện, cùng Sở thị khá hơn chút quản sự cũng đã từng quen biết, nhưng là chưa từng có người sẽ liên tưởng đến, Sở Thiên thế mà cùng Sở thị có quan hệ.

Giống như làn da, Sở Thiên làn da màu đồng cổ bên trong mang theo một tia đen, Sở Hiệt lại là trắng nõn tinh tế tỉ mỉ như mỡ dê; giống như ngũ quan, Sở Thiên trên mặt ngổn ngang lộn xộn có rất nhiều thật nhỏ vết sẹo, Sở Hiệt hai gò má lại mượt mà như ngọc, không có chút nào tì vết; giống như thể trạng, Sở Thiên thân thể hùng tráng như sư hổ, căng cứng dưới làn da đều là từng khối hình giọt nước cơ bắp, mà Sở Hiệt lại là tinh tế nhu nhuận, toàn bộ thịt mềm tiểu sinh.

Hai người vai sóng vai đứng chung một chỗ, cũng không ai sẽ liên tưởng đến, bọn hắn thế mà lại là huynh đệ!

Thế nhưng đã trải qua mấy lần 'Thối' Tự quyết luyện thể, nhất là vừa mới dùng Cửu Tử Huyền Quy pháp khởi tử hồi sinh một lần, dung hợp toàn bộ Thương Long tinh huyết về sau, Sở Thiên thoát khỏi một tầng thật dày da xác, thân thể đạt được một lần kỳ dị thuế biến, gần như quay về bẩm sinh thối luyện.

Thời khắc này Sở Thiên ngoại trừ khổ người so Sở Hiệt muốn uy mãnh một chút, cao lớn hơn rắn chắc một chút, hắn ngũ quan cùng Sở Hiệt hoàn toàn giống như đúc, tai mắt mũi miệng, lông mày mép tóc đường loại hình, không có nửa điểm khác biệt!

"Cho nên, hai vị Sở đại thiếu gia, các ngươi quyết định, ai cưới ta?" Doanh Tú Nhi ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thiên cùng Sở Hiệt hai người: "Sở thị mười đời đơn truyền? Ha ha, các ngươi Sở thị cũng là có lòng, lập lời nói dối như vậy lừa bịp bao nhiêu người? Các ngươi bên ngoài, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu tộc nhân?"

Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc sắc mặt cũng đều hết sức cổ quái.

Các nàng giờ phút này đều coi là, Sở thị mười đời đơn truyền, đích thật là Sở thị tỉ mỉ biên tạo nên hoang ngôn! Thậm chí các nàng hoài nghi, Sở Hiệt có thể bị Âm Quỷ mẫu chọn làm đạo chủng, có lẽ liền là Sở thị cố ý mưu tính a?

Sở Thiên cùng Sở Hiệt thì là đầy bụng da gấp hai, hai huynh đệ nhìn lẫn nhau một cái, đồng thời 'Hắc hắc' giả cười vài tiếng!

Hoang ngôn?

Sở Hiệt còn có chút không rõ ràng cho lắm

Chỉ có Sở Thiên chân chính biết trong này đầu đuôi câu chuyện, thế nhưng lời này là tuyệt đối không thể nói, liền để tất cả mọi người cho rằng, đây là một cái hoang ngôn đi!

"Đây là ta Sở thị nội vụ, liền không cần Doanh thiếu chủ quan tâm." Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị cùng Doanh thiếu chủ thông gia, là nhà ta huynh đệ Sở Hiệt. Chỉ là, liên quan tới thông gia chi tiết, ta nghĩ mọi người vẫn là cẩn thận nghiên cứu thảo luận một thoáng thì tốt hơn."

Tầng tầng thở ra một hơi, Sở Thiên mang theo một chút bất đắc dĩ cùng nổi nóng, nặng nề nói: "Doanh thiếu chủ, ta coi là, dùng Sở thiếu chủ thân phận địa vị, cùng cẩu thả cầu sinh, chịu nhục, còn không bằng dứt khoát một chút. . ."

Kiếm Thanh Giao theo Sở Thiên trong tay nhảy ra ngoài, 'Âm vang' một tiếng kiếm reo rất là chói tai.

Sở Hiệt liền ở một bên kêu gào: "Cái gì gọi là chịu nhục? Sở Thiên, thiếu gia ta mới là vì Sở thị tiền đồ 'Bán mình cầu vinh' có được hay không? Doanh thiếu chủ, không cần để ý cái này không biết khôi hài gia hỏa, chúng ta tới cẩn thận thảo luận một chút, ngươi chuẩn bị cho bao nhiêu đồ cưới?"

'Bán mình cầu vinh' bốn chữ theo Sở Hiệt trong miệng bốc lên lúc đi ra, Sở Thiên cùng Doanh Tú Nhi sắc mặt cũng vì đó tối sầm.

Nhất là Doanh Tú Nhi, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng là từng đợt trắng đen bất định, xanh đỏ trắng tím trong nháy mắt biến hóa, chính xác là vô cùng đặc sắc.

May mắn Sở Hiệt khai môn kiến sơn hỏi thăm Doanh Tú Nhi chuẩn bị mang đến bao nhiêu đồ cưới, cái này khiến Doanh Tú Nhi dùng thời gian ngắn nhất khôi phục bình tĩnh. Nàng đứng dậy, trấn định tự nhiên nhìn xem Sở Hiệt, lòng yên tĩnh như nước cùng Sở Hiệt bắt đầu một đầu một đầu đàm phán.

Sở Thiên lắc đầu, hướng lui về phía sau ra vài chục trượng, ngồi ở một khối nhô ra phù văn bên trên, hai tay nâng cằm lên nhìn xem Sở Hiệt cùng Doanh Tú Nhi.

Lại một lần nữa cường điệu, Sở Thiên là không hy vọng Sở Hiệt cùng Doanh Tú Nhi nhập bọn với nhau!

Thế nhưng Sở Hiệt ưa thích, như vậy thì theo hắn cao hứng đi!

Sở Thiên cho tới bây giờ, đều cảm thấy tên này rất có điểm cao thâm mạt trắc mùi vị, Doanh Tú Nhi rơi xuống trên tay hắn, sợ là chỉ có thua thiệt phần.

Toà kia trôi nổi tại vô ngần trong hư không đại điện liền tại phía trước, lại đi qua hơn mười dặm lớn lên một đoạn xích sắt, bọn hắn liền có thể đến toà kia sao sáu cánh hình bình đài.

Thế nhưng toà kia Phương Tiêm bia cho Sở Thiên nặng nề giáo huấn, khiến cho Sở Thiên minh bạch, này bình đài, đại điện này, cũng không phải là nhìn qua an tĩnh như vậy an lành, không cẩn thận là muốn chết người.

Thăm dò nguy hiểm như vậy khu vực, trong đội ngũ không thể có bất kỳ bất an gì định nhân tố.

Doanh Tú Nhi vừa mới thừa dịp Sở Thiên bị Phương Tiêm bia đả thương cơ hội, ngang nhiên dùng Phệ Hồn Thần Trấm công kích Sở Thiên, nàng liền là lớn nhất không ổn định nhân tố!

Những người khác không biết, chỉ cho là Sở Thiên dùng bí pháp nào đó chặn lại Phệ Hồn Thần Trấm công kích, chỉ có Sở Thiên tự mình biết, vừa mới một kích kia, kỳ thật hắn đã chết mất!

Chỉ là bởi vì Cửu Tử Huyền Quy pháp, bởi vì 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cho nên hắn vừa mới chết đi, lại lại sống lại, hơn nữa còn thu hoạch càng lớn lực lượng!

Doanh Tú Nhi!

Sở Thiên nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

"Vẻn vẹn đính hôn còn chưa đủ a, tốt nhất có thể động phòng, tốt nhất có thể sinh ra em bé đến, lúc này mới có thể miễn cưỡng khiến cho người yên tâm." Sở Thiên nhìn xem nước bọt văng khắp nơi, đang cùng Doanh Tú Nhi cò kè mặc cả Sở Hiệt tự lẩm bẩm: "Thật sự là bẩn thỉu thông gia a! Chậc chậc, xích lỏa - trắng trợn trao đổi ích lợi, thực sự là. .. Bất quá, Doanh Tú Nhi loại nữ nhân này, coi như nàng và Sở Hiệt có em bé, sợ là đối với nàng cũng không có cái gì lực ước thúc!"

"Hài tử. . . Hổ dữ không ăn thịt con, thế nhưng người nha, vì quyền lực cùng lợi ích, giết chết chính mình hài tử người cũng không ít."

"Ngẫm lại xem, có biện pháp nào, có thể làm cho phần này thông gia trở nên vững chắc đáng tin một chút. Sở Hiệt tiểu tử này mong muốn theo Thập Vạn Mãng Hoang di tộc bên trong moi chỗ tốt, có thể tuyệt đối không nên biến thành, Doanh Tú Nhi cuối cùng chiếm đoạt Sở thị, vậy liền thật không có ý nghĩa."

Sở Thiên híp mắt, cau mày ở chỗ này khổ tâm suy tư.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ đối với Sở Thiên điểm ấy phiền não chẳng thèm ngó tới.

Cũng là tại Tử Âm trong truyền thừa, Sở Thiên tìm được một môn cổ quái khế ước chú pháp —— đây là Đại Âm thần quốc vương công đám đại thần, chuyên môn dùng để gia tộc thông gia mà là dùng khế ước chú pháp.

Cửa này chú pháp tràn đầy xích lỏa - trắng trợn trao đổi ích lợi, tràn đầy không có chút nào ôn nhu trên dưới giai tầng, tràn đầy hết thảy nhất mặt trái lục đục với nhau.

Cửa này chú pháp dùng một người làm chủ, một người làm phó.

Ký kết khế ước chú pháp về sau, hai người kết thành vợ chồng, nếu là làm chủ người kia nhận lấy bất cứ thương tổn gì, làm phó người kia đều lại nhận gấp trăm lần tổn thương; mà làm phó người kia một khi bỏ mình, làm chủ người kia cũng sẽ nhận chú pháp cắn trả, nặng nhất có khả năng toàn thân kinh mạch vỡ vụn, thần khiếu sụp đổ, thành vì một cái từ đầu đến đuôi phế nhân!

Đương nhiên, cụ thể làm chủ người kia lại nhận hạng gì tổn thương, này còn phải xem ký kết khế ước chú pháp lúc, song phương ước định!

"Đây là vợ chồng sao? Này hoàn toàn chính là, chủ nhân cùng nô lệ khế ước! Xem ra Đại Âm thần quốc những quý tộc kia vợ chồng, bọn hắn tình cảm vợ chồng khẳng định không được tốt lắm!" Sở Thiên 'Hắc hắc' cười vài tiếng, ngẩng đầu lên, hai con ngươi sáng lên nhìn về phía Doanh Tú Nhi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.