Chương 146: Lưu ly thân thể (một)

Chương 146: Lưu ly thân thể (một)

Vô ngần trong hư không, cung điện kia liền tại phía trước.

Dùng nóng lòng thăm dò cung điện kia huyền bí vì lấy cớ, Sở Thiên cắt ngang Doanh Tú Nhi cùng Sở Hiệt ở giữa cò kè mặc cả, dùng gần như cưỡng bách phương thức, bức bách hai người dưới sự chủ trì của hắn, ký kết Đại Âm thần quốc 'Đại Âm thần khế' .

Doanh Tú Nhi cùng Sở Hiệt cũng là biết nghe lời phải, bọn hắn đối tòa đại điện này cũng tràn ngập tò mò cùng ước mơ.

Dù cho Doanh Tú Nhi biết rõ Sở Thiên chủ trì cửa này khế ước có chút không ổn, thế nhưng lớn như vậy dụ - hoặc bày ở trước mặt, dùng Doanh Tú Nhi ngày thường khôn khéo, nàng vẫn là cố nén trong lòng một chút bất an, đã đạt thành cùng Sở Hiệt ở giữa thần khế.

Một cách tự nhiên, phần này Đại Âm thần khế bên trong hết thảy điều khoản đều là Sở Thiên định ra, hết thảy điều kiện đều đối Sở Hiệt cực độ hậu đãi. Tương phản, Doanh Tú Nhi quyền lợi bị giáng chức thấp đến cực hạn, dùng câu không cái gì dễ nghe lời nói tới nói, Doanh Tú Nhi ký kết phần này thần khế, trên cơ bản chẳng khác nào ký kết bán mình khế ước nô lệ!

Đối với cái này, Sở Thiên không có bất kỳ cái gì áy náy cùng lo lắng!

Một cái vừa mới đem chính mình đánh chết qua một lần, phí phạm Cửu Tử Huyền Quy pháp một lần khởi tử hồi sinh cơ hội nữ nhân, ngươi hi vọng Sở Thiên lấy ơn báo oán sao? Không có ngay tại chỗ chém giết nàng, đây đã là Sở Thiên cực kỳ gắng sức kiềm chế kết quả.

Cẩn thận nhắc nhở đám người không nên nhìn toà kia Phương Tiêm bia, tuyệt đối không nên hướng toà kia Phương Tiêm bia nhìn nhiều, đoàn người ngừng thở, thận trọng đạp lên xiềng xích chậm rãi đi lại, sau cùng bước lên toà kia sao sáu cánh hình bình đài.

Còn sót lại một vị hoàn hảo, còn có thể hành động tự nhiên Lục Thiên Kim Nhân làm làm tiên phong, tầng tầng một bước bước lên bình đài.

'Ông' một thanh âm vang lên, Lục Thiên Kim Nhân dưới chân, màu vàng kim nhạt tựa như nguyên một khối to lớn tinh thạch xếp thành trên mặt đất, một đạo uyển như sóng nước vầng sáng hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Tất cả mọi người bị giật nảy mình, thế nhưng qua rất lâu, phát hiện trên bình đài cũng không bất luận cái gì biến hóa, bọn hắn cuối cùng yên lòng, Sở Thiên theo sát Lục Thiên Kim Nhân, thận trọng bước lên bình đài. Dưới chân hắn cũng có một vòng vầng sáng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, hắn tại trên bình đài mỗi đi một bước, đều có một vòng vầng sáng tản ra, trừ cái đó ra, trên bình đài không còn mặt khác thay đổi.

Đoàn người dồn dập đi lên bình đài.

Sở Hiệt nằm trên đất, dùng cái kia chuôi màu đỏ cổ đồng kiếm tại bóng loáng như gương trên mặt đất hung hăng vẽ đến mấy lần.

Từng đạo đốm lửa nhỏ tóe lên, trên mặt đất không hư hao chút nào, Sở Hiệt cau mày, một mặt không cam lòng đứng dậy: "Nhìn qua, tựa như là cực phẩm linh tinh dáng vẻ. Làm sao có thể lớn như vậy một khối? Còn chuẩn bị đào mấy khối mang về, có thể làm sao đều đào bất động, thật cổ quái."

Nghe nói này bình đài chất liệu có thể là cực phẩm linh tinh

Hổ Đại Lực cùng A Cẩu vội vàng nằm trên đất  đồng dạng rút ra binh khí hướng về phía mặt đất một trận đập loạn đánh lung tung.'Đinh đinh đang đang' một lúc lâu, trơn bóng bình đài vẫn như cũ không có nửa điểm dấu vết, tương phản binh khí của bọn họ đều bị mài mòn mũi nhọn, hai người lúc này mới không cam lòng đứng dậy, Hổ Đại Lực tầng tầng hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng.

"Làm! Cái đài này, khẳng định là bảo bối! Hắc, nếu có thể làm một phiếu!" Hổ Đại Lực ánh mắt rời rạc, hướng về nơi xa lờ mờ có thể thấy được, theo cực xa hư không ngang qua mà đến năm cái to lớn xiềng xích nhìn tới: "Ngoan ngoãn cha của ta, này năm cái dây chuyền, không phải là theo cái kia năm đạo thế giới xuyên qua a?"

Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc, Hổ Khiếu Thiên bốn người sắc mặt đồng thời biến đổi, dồn dập hướng về phía cái kia mấy cây xiềng xích nhìn tới.

Sở Hiệt liền cười lạnh một tiếng: "Làm sao? Nghĩ theo này dây chuyền chạy về đi? Không nói đến thế nào một cây xiềng xích đối ứng các ngươi vốn thuộc thế giới, Lục Thiên Kim Nhân đều bị Sở đương đầu chém thành mảnh vỡ, còn không biết có thể hay không tự động xây xong đâu, không có Lục Thiên Kim Nhân, các ngươi có thể bình an trở về?"

Cười lạnh, Sở Hiệt hung hăng trợn mắt nhìn Âm U U cùng Thủy Băng Ngọc liếc mắt: "Càng không nên quên, cái mạng nhỏ của các ngươi tại trên tay của ta!"

Âm U U, Thủy Băng Ngọc sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

U Thiên Tầm kính úy nhìn thoáng qua Doanh Tú Nhi, cúi đầu xuống không dám lên tiếng.

Hổ Khiếu Thiên thì là không cam lòng nhìn thoáng qua Hổ Đại Lực, tức giận gầm thét một tiếng. Hổ Đại Lực phản ứng cũng hết sức thẳng thắn, hắn đi đến Hổ Khiếu Thiên trước mặt, một quyền đem hắn thả ngã xuống đất, sau đó hung hăng đập mạnh mấy cước.

"Hổ Khiếu Thiên, hiện tại ngươi không phải Yêu đạo đạo chủng, không phải hổ yêu nhất tộc Thiếu chủ! Ngươi là lão tử Đại Lực ca ma cọp vồ, ngươi biết cái gì là ma cọp vồ sao? Ma cọp vồ liền là nô lệ! Ngoan ngoãn nghe lời, Đại Lực ca có thịt ăn, liền cho ngươi xương cốt gặm gặm! Không nghe lời, Đại Lực ca có thịt ăn, ngươi cũng chỉ có thể đi ăn - cứt!"

"Chúng ta lăn lộn giang hồ nói, cắm, liền muốn nhận!"

Hổ Đại Lực miệng đầy Trấn Tam châu thổ phỉ tiếng lóng, Hổ Khiếu Thiên nghe được là khóc không ra nước mắt —— hắn là Yêu đạo đạo chủng, hắn không phải cái gì lăn lộn giang hồ nói đó a!

Dây dưa một hồi, Sở Thiên một ngựa đi đầu, đoàn người cẩn thận đề phòng, cúi đầu đi qua toà kia Phương Tiêm bia. Tại đây trên bình đài, bọn hắn cũng không dám thi triển thần thông bí thuật, chỉ là bước nhanh chạy nhanh, như thế hao phí tốt mấy canh giờ, rốt cục đi tới toà kia toàn thân đạm cung điện màu vàng óng trước.

Tạo hình xưa cũ, vuông vức đại điện dài rộng trong vòng hơn mười dặm, đại điện cửa chính phụ cận điện thể cao tới trăm trượng có hơn, đại điện tường ngoài tựa như nguyên một khối màu vàng kim nhạt tinh thạch điêu khắc ra, phía trên có đủ loại Thần thú linh cầm, kỳ hoa dị thảo, Phong Vân lôi điện, sông núi non sông loại hình hoa văn trang trí.

Những này trang trí phù điêu cũng không biết xuất từ gì nhân thủ, mỗi một đầu chim bay cá nhảy đều điêu khắc đến sinh động như thật, mỗi một đạo hoa văn đều tựa như tự nhiên. Một cỗ rực rỡ thở mạnh, thần thánh bàng bạc hơi thở đập vào mặt, làm cho người không tự chủ được mong muốn cúi đầu cúng bái.

"Theo lý, nơi đây nên có mai phục bẫy rập!" Một bên Doanh Tú Nhi mở miệng yếu ớt: "Theo lý, chúng ta đạp vào bình đài lúc, liền nên có cấm chế phát động."

"Không có cấm chế không tốt sao?" Sở Hiệt phất ống tay áo một cái, tức giận trừng Doanh Tú Nhi liếc mắt: "Không có cấm chế mới đúng, ân, đại môn này cũng là nửa mở, cái kia liền trực tiếp đi vào liền tốt!"

Lời nói được cười toe toét, Sở Hiệt lại so ai cũng cẩn thận tiếc mệnh, hắn theo trong tay áo móc ra một đầu dùng cỏ xanh đâm thành tiểu quỷ em bé, một hơi thổi tới em bé trên người, liền nghe 'Lèo xèo' vài tiếng vang, mấy ngàn cây cỏ xanh đằng không bay lên, một hồi xuyên qua bay lượn về sau, cấp tốc ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một vị thân cao ba trượng, dáng người khô gầy đơn bạc, sinh đến mặt xanh nanh vàng dữ tợn quỷ tốt.

"Kẻ chết thay, đi!" Sở Hiệt nhẹ nhàng một ngón tay đại điện cửa ra vào.

Cước này đạp gió lạnh, thân thể lơ lửng mấy trượng quỷ tốt 'Lèo xèo' đồng ý một tiếng, mang lấy một đạo gió lớn xông về đại điện, lên đường bình an vô sự xông vào trong đại điện. Qua thời gian một chén trà, quỷ này tốt lại bay ra, hướng phía Sở Hiệt 'Lèo xèo' kêu vài tiếng.

"Bình an vô sự a!" Sở Hiệt cười vỗ tay một cái, đắc ý cười nói: "Ừm, cái gì mai phục, bẫy rập, cơ quan, cấm chế đều không có! Dọa, nghĩ nghĩ cũng biết, cái kia Tử Âm tại chúng ta trước đó đã tới mà! Nói không chừng, hắn đem tất cả mai phục đều phá hủy đâu?"

Sở Hiệt cười đến rất đắc ý, hắn khiến cho quỷ kia tốt ở phía trước dẫn đường, chính mình không kịp chờ đợi đi theo quỷ tốt sau lưng hướng đi đại điện cửa chính.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.