Chương 146: Lưu ly thân thể (hai)

Chương 146: Lưu ly thân thể (hai)

Sở Thiên một bước bước vào đại điện cửa chính.

Trong đại điện sương mù bốc lên, sương mù nhàn nhạt tràn ngập bốn phía. Những sương mù này bên trong có từng sợi quầng sáng lấp lóe, nói đến cũng kỳ quái, mặc dù đầy đại điện đều tràn ngập sương mù, thế nhưng những sương mù này đối mặt đường cũng không sao ngại, liếc nhìn lại, xung quanh gần trăm dặm đại điện sạch sẽ trống trải, nhìn một cái không sót gì.

Đại điện ở giữa nóc nhà bên trong, 49 khối dày nặng gương đồng hợp thành một cái vòng tròn trận, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

49 đạo Huyền Quang theo trong gương đồng bắn ra, hóa thành một đạo ánh sáng lóa mắt trụ chiếu xuống. Trong cột ánh sáng lơ lửng 108 cây màu vàng đầu rồng cột nhà, mỗi một cái đầu rồng bên trong đều phun ra một cây tinh tế xiềng xích, 108 cây xiềng xích còn nhưng sóng biển bên trong cây rong một dạng trôi lơ lửng trên không trung, thỉnh thoảng nhẹ nhàng lắc lư mấy lần.

Xiềng xích bên trong trống rỗng, không có cái gì!

"Ở đây, hẳn là có một người mới đúng!" Hổ Đại Lực bọn hắn cũng là gặp qua phía dưới vòng xoáy bên trong, sáu ngôi đại điện bên trong cái kia cổ quái bố trí người.

Cho nên Hổ Đại Lực lúc này liền hô lên, ở đây hẳn là có người. Ở đây hẳn là có người bị vây ở 108 cây đầu rồng cột nhà bên trong, bị này 49 mặt gương đồng tạo thành trận pháp thả ra huyền quang giam cấm.

Mà lại người này hẳn là đối với ngoại giới còn có một chút phản ứng, Sở Thiên bọn hắn như thế tùy tiện xông vào đại điện đến, hắn cũng cần phải giống phía dưới vòng xoáy bên trong những cái kia bị nhốt người một dạng, hoặc là mở mắt ra, hoặc là động một chút, dùng một ít kỳ dị lực lượng công kích Sở Thiên bọn hắn một thoáng!

Thế nhưng bên trong cung điện này, 108 cây đầu rồng cột nhà tạo thành giam cầm đại trận bên trong, 49 mặt gương đồng bắn ra huyền quang bên trong, lít nha lít nhít xiềng xích bên trong, không ai. . . Quỷ ảnh đều không có một cái nào!

Một cỗ không hiểu khí lạnh tại Sở Thiên các loại trong lòng người quanh quẩn.

Người kia, đã thoát khốn?

Sở Hiệt mang theo quỷ kia tốt ở trong đại điện nhanh chóng tha một vòng, đột nhiên hắn hét lên: "Bên này, mau tới! Tên này. . . Này giội tặc!"

Sở Hiệt tiếng nói đều biến điệu, Sở Thiên đám người vội vàng vọt tới.

Tại đại điện tận cùng bên trong nhất, chính đối đại điện cửa chính bức tường kia dưới vách tường, một người đang ở đoan đoan chính chính xếp bằng ở chân tường chỗ.

Đại điện bên trong trên tường  đồng dạng điêu khắc vô số sinh động như thật, xưa cũ hồng hoang trang trí hoa văn. Bức tường này trên vách hoa văn, chính là chín đầu khuôn mặt dữ tợn Ma Long bay lên trời, vung lên nanh vuốt phóng hướng thiên khoảng trống mặt trời mặt trăng và ngôi sao, tựa như muốn đem bầu trời đều xé rách ra một cái lỗ thủng tình cảnh.

Chín đầu Ma Long toàn thân lân giáp vỡ nát, sừng rồng đều bị đánh đến nát bét, thân thể rách tung toé, toàn thân đều tại phún ra ngoài bắn máu.

Này tấm phù điêu thủ pháp cực kỳ cao minh, Ma Long thương thế, Ma Long suy kiệt tinh lực, thậm chí trong lòng bọn họ cái kia một cỗ lửa giận ngập trời cùng vô tận tuyệt vọng đều bị suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế!

Bọn hắn mặc dù là đang cực lực phóng tới không trung, nhưng nhìn đến này tấm to lớn phù điêu người, đều có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm tuyệt vọng cùng bi ai —— đây là này chín đầu Ma Long một kích cuối cùng, là bọn hắn tới gần tuyệt cảnh chạy đi một kích!

Bọn hắn đã sử xuất toàn bộ lực lượng, thế nhưng bọn hắn đối mặt trên bầu trời, cái kia địch nhân cường đại là bọn hắn căn bản là không có cách đối kháng!

Bọn hắn xung lên thiên không thời điểm, bọn hắn kỳ thật liền đã nảy mầm tử chí, hoặc là nói, kỳ thật bọn hắn đã chết, tại bọn hắn xuất kích trong nháy mắt, bọn hắn đã bởi vì tuyệt đối tuyệt vọng, liền linh hồn đều phai mờ, chỉ là thân thể của bọn hắn, nguồn gốc từ vô cùng vô tận lửa giận lực lượng, chống đỡ lấy thân thể của bọn hắn phát ra cuối cùng một kích kia!

Sở Thiên đám người ngơ ngác đứng tại đây tòa phù điêu trước, ngơ ngác nhìn chín đầu bay thẳng bầu trời Ma Long!

Bầu trời có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, lại không có bất kỳ bóng người nào!

Không cách nào biết được, địch nhân của bọn hắn là ai; không cách nào biết được, là bực nào tồn tại, có thể đem chín đầu vẻn vẹn xem khí thế liền mạnh mẽ vô cùng Ma Long, bức bách đến như thế tuyệt cảnh!

"Ai, chín đầu khắc đi ra chết đồ vật, đáng giá nhìn cái gì? Xem cái này, xem cái này! Cái này, là Tử Âm a?" Sở Hiệt thanh âm phá vỡ yên lặng, hắn lôi kéo Sở Thiên tay áo, chỉ chỉ xếp bằng ở chân tường dưới bóng người kia.

Sở Thiên cúi đầu xuống, đi về phía trước một bước, tiến tới cái kia ngồi xếp bằng người trước.

Không sai, là Tử Âm.

Hắn cằm cái kia mang tính tiêu chí râu dài thật chỉnh tề trải tại trước người, hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hai tay tại bụng dưới trước kết một cái cổ quái ấn quyết. Từ xưa tần hủy diệt, cũng chính là lần trước lục đạo huyết tế, đã vạn năm lâu, thân thể của hắn nhưng như cũ bảo trì hoàn hảo, da mặt bên dưới màu máu nở nang, tựa như một người sống một dạng ngồi ở chỗ này.

'Keng' một tiếng, Sở Hiệt đột nhiên rút kiếm, một đường màu đỏ kiếm khí phụt lên, tầng tầng một kiếm đâm vào Tử Âm tim.

Một đốm lửa bắn tung toé, Sở Hiệt trường kiếm trong tay kịch liệt chấn động, dùng hết toàn lực đâm ra món này Sở Hiệt kêu lên một tiếng đau đớn, cánh tay phải vô lực rũ xuống, vô cùng chật vật lùi lại về phía sau mấy chục bước.

Hắn kinh hãi nhìn xem Tử Âm khàn giọng nói: "Quá cứng thể cốt! Tên này, tên này sẽ không để cái điêu khắc người giả ở chỗ này?"

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, hắn dứt khoát đến Tử Âm trước mặt, một phát bắt được trước ngực hắn vạt áo mạnh mẽ xé ra!

"Cái đồ hỗn đản!" Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc cùng kêu lên quát lớn một tiếng, thẹn quá thành giận xoay người sang chỗ khác. Sở Thiên này xé ra, cầm Tử Âm quần áo trên người toàn bộ kéo xuống, Tử Âm trơn bóng thân thể lộ rõ.

Doanh Tú Nhi thì là mặt không đổi sắc tiến lên hai bước, tiến đến Tử Âm trước mặt cẩn thận xem tường tận.

"Ừm, là người thân thể không giả! Thế nhưng. . ." Doanh Tú Nhi theo trong tay áo rút ra một thanh hàn quang bắn ra bốn phía dao găm, nhẹ nhàng tại Tử Âm trên mặt vạch một cái.

Một hàng đốm lửa nhỏ tóe lên, Tử Âm trên mặt liền một tia dấu vết đều không lưu lại.

Doanh Tú Nhi ngẩn ngơ, nàng tiện tay đem dao găm đưa cho U Thiên Tầm: "Khí lực của ta nhỏ, U Thiên Tầm, ngươi toàn lực cho hắn đồng dạng xuống. Đây là ta đại Tần Lục Thiên bí các đồ long dao găm, liền là da rồng đều có thể một kích xuyên thủng, da mặt của hắn, hẳn là so da rồng còn cứng cỏi hơn?"

U Thiên Tầm tiếp nhận dao găm, thân thể nhoáng lên, đột nhiên tạo nên mấy chục đạo tàn ảnh, hơn ngàn điểm hàn quang 'Sưu sưu' có tiếng hướng về phía Tử Âm toàn thân đều chỗ yếu hại đánh tới.

'Đinh đinh đinh keng ' tập trung tiếng va đập liên thành một mảnh, đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, U Thiên Tầm thân thể bỗng nhiên bay ra về phía sau, nàng tay phải khẽ run, năm ngón tay co rút không thể chọn, đồ long dao găm mang theo một đạo hàn quang rời tay bay ra, xoay chuyển đập vào mà bay ra xa vài chục trượng.

"Này!" U Thiên Tầm không thể tin nhìn xem Tử Âm.

Nàng đã đã dùng hết toàn lực, thế nhưng Tử Âm trên thân, vẫn không có lưu lại nửa điểm dấu vết.

"Này thật là có điểm cổ quái!" Sở Thiên không có sử dụng kiếm Thanh Giao, hắn trở tay hướng về phía nơi xa rơi trên mặt đất đồ long dao găm một túm, một đạo gió lớn cuốn lên đồ long dao găm bay đến trong tay hắn, hắn hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực một kích mạnh mẽ đâm về phía Tử Âm mi tâm.

'Keng' một tiếng vang thật lớn, một cỗ đáng sợ lực phản chấn đánh tới, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước xa. Hắn năm ngón tay 'Ken két' rung động, cánh tay run nhè nhẹ một lúc lâu, từng đợt tê dại không ngừng đánh tới.

Tử Âm mi tâm tóe lên rất nhiều đốm lửa, thế nhưng không có để lại bất cứ dấu vết gì!

Dùng Sở Thiên tăng vọt gấp mười lần lực lượng, thôi động cổ Tần Lục Thiên bí các bí chế đồ long dao găm, thế mà thương tổn không được Tử Âm một tia da thịt!

"Hậu bối tiểu nhi các loại, các ngươi thế nhưng là đại Tần hậu duệ?"

"Ha ha, ta Tử Âm thiên tân vạn khổ, trù tính vô số năm, thậm chí không tiếc sụp đổ Đại Âm thần quốc, rốt cục tới chỗ này."

"Không phụ kỳ vọng, ta ở chỗ này quả thật đạt được vô thượng cơ duyên! Ta rốt cuộc biết. . . Một kiện to lớn bí mật!"

"Hì hì, đây là ta Tử Âm tạo hóa! Cơ duyên thuộc về ta, tạo hóa là của ta, bí mật này, một mình ta độc hưởng!"

"Ta, đi đấy!"

"Này một bộ lưu ly thân thể, là ta nơi này khổ tu ba ngàn năm mà thành, coi như ta Tử Âm lưu cho các ngươi một cơ hội."

"Ta, đi."

"Hữu duyên, gặp lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.