Chương 147: Tử Âm bí mật (một)

Chương 147: Tử Âm bí mật (một)

Cửa đại điện, Hổ Đại Lực theo nạp vòng tay bên trong chuyển ra một cây chiều dài trăm trượng gốc cây, vung lưỡi búa lớn đưa nó chém thành dày đặc củi, đốt lên đống lửa.

Một đầu tẩy đào sạch sẽ dê vàng gác ở đống lửa bên trên, đã nướng đến nửa chín. Điểm điểm dầu trơn không ngừng nhỏ tại đống lửa bên trong, trong tiếng "xì xì" một cỗ khiến cho người chảy nước miếng mùi hương đậm đặc không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

A Cẩu, A Tước duy trì gần như giống nhau như đúc tư thế, vai sóng vai ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, trừng thẳng con mắt nhìn chằm chằm dê vàng. Bọn hắn một người trên tay mang theo một vò rượu lâu năm, khóe miệng kém chút nhỏ ra nước bọt.

"Các ngươi nhân đạo nhân tộc, thật sự là sa đọa!" Hổ Khiếu Thiên vòng quanh đại điện dạo qua một vòng, theo tường ngoài quấn đi qua. Thấy A Cẩu, A Tước bực này bộ dáng, Hổ Khiếu Thiên không khỏi cười lạnh: "Cũng không nhìn một chút ở đây là địa phương nào, bực này thần kỳ, thần bí chi địa, có cơ duyên to lớn, có to lớn bí mật, các ngươi không biết cẩn thận thăm dò, thế mà chỉ lo ăn uống!"

A Cẩu không có lên tiếng âm thanh, hắn duỗi cổ, tiến tới dê vàng bên cạnh, cẩn thận hít mũi một cái.

A Tước ngẩng đầu lên, hướng Hổ Khiếu Thiên ném một cái xem thường: "Điểu gia là yêu! Phong Bạo Huyền Ưng! Chim yêu! Điểu gia không phải người! Ít ồn ào!"

Ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa lật qua lật lại thịt nướng khung Hổ Đại Lực thẳng lên nửa người trên, hắn vung bửa củi búa, mạnh mẽ một búa đập vào Hổ Khiếu Thiên trên ót.'Đông' một tiếng vang thật lớn, Hổ Khiếu Thiên lảo đảo hướng về sau lùi lại mấy bước, nhe răng trợn mắt không dám lên tiếng.

"Ồn ào! Im miệng! Đến, ăn thịt uống rượu! Có rượu có thịt còn không chận nổi miệng của ngươi sao?" Hổ Đại Lực trợn tròn con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Hổ Khiếu Thiên: "Nơi này xác thực thần kỳ, hoàn toàn chính xác huyền bí, thế nhưng ngươi cảm thấy, ngươi có thể dòm ra nơi này bí mật, đến tới đây cơ duyên?"

Hổ Đại Lực ưỡn ngực lên, lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ngươi giống như chúng ta, trong đầu đều là thịt phiền phức khó chịu, dùng Thiên ca nhi lời nói tới nói, chúng ta liền là một đám không có óc đồ ngu! Nếu là đồ ngu, liền an tâm ăn thịt uống rượu chính là! Loại này nhức đầu tương sự tình, lưu cho bọn hắn người thông minh đi làm!"

Hổ Khiếu Thiên xoa nắn trên ót chậm rãi sưng lên thịt phiền phức khó chịu, tức giận gầm hét lên: "Lão tử hết sức thông minh!"

Hổ Đại Lực chê cười liếc hắn liếc mắt, dùng sức thổi một tiếng bén nhọn huýt sáo: "Người thông minh? Người thông minh làm sao lại biến thành lão tử ma cọp vồ? Hả? Ngươi còn không có biết rõ thân phận của ngươi a? Đại Lực ca thiện ý, khiến cho ngươi ăn thịt uống rượu, ngươi còn không hài lòng? Còn muốn nổ đâm sao?"

Hổ Khiếu Thiên hùng hùng hổ hổ đặt mông ngồi ở bên cạnh đống lửa, tầng tầng một bàn tay đập trên mặt đất.

Hắn 'Huyên thuyên' mắng vài câu, liếc mắt nhìn một chút đống lửa bên trên dê vàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Một đầu dê vàng, đủ ăn cái gì? Ta nhớ được, không phải làm thịt mấy đầu đại bạch tuộc sao? Làm đầu sợi râu đi ra, cắt thành phiến mỏng xoa tương liệu nướng ăn!"

'Oạch' một tiếng hút miệng nước bọt

Hổ Khiếu Thiên trong mắt ánh sáng xanh lục thẳng chợt hiện: "Cũng đúng, động đầu óc loại chuyện này quá đáng ghét. . . Chúng ta ăn ngon uống ngon, để bọn hắn người thông minh động não! Hắc, dù sao có chỗ tốt, không thể bớt lão tử này một phần! Ấy, tranh thủ thời gian làm đầu sợi râu đi ra, lão tử nướng râu bạch tuộc, cũng là một tay hảo thủ!"

A Tước 'Hắc hắc' cười vài tiếng, vội vàng theo một cái nạp vòng tay bên trong, lấy ra một đầu dài đến ngàn trượng bạch tuộc yêu xúc tu, dùng một thanh trảm mã đao, tinh tế từ phía trên mảnh hạ dài mười mấy trượng ngắn, bàn tay dày một mảnh sợi râu.

Không bao lâu, một cỗ càng thêm ngon mê người mùi hương đậm đặc tứ tán, mấy cái ăn hàng dứt khoát hiện ra nguyên hình, buông ra cái bụng liền là một trận rượu chè ăn uống quá độ.

Trong đại điện, Sở Hiệt khuôn mặt gần như đâm đến Tử Âm trên mặt, hắn gần như duy trì cùng Tử Âm giống nhau như đúc tư thế ngồi xếp bằng, đầu gối cùng Tử Âm đầu gối gấp liên tiếp, thân thể hơi nghiêng về phía trước, không nháy mắt nhìn chằm chằm Tử Âm khuôn mặt.

"Trên người của ngươi, có bí mật? Là cỗ này lưu ly thân thể sao? Có bí mật gì đâu?" Sở Hiệt tự lẩm bẩm: "Là muốn đem ngươi cắt miếng đâu? Vẫn là đem ngươi đánh thành phấn? Thế nhưng là thân thể của ngươi như thế rắn chắc, nếu như bí mật tại bên trong thân thể của ngươi, muốn như thế nào mới có thể lấy ra?"

Trầm ngâm một lát, Sở Hiệt móc ra một cây dao ba cạnh, nhe răng trợn mắt cắm vào Tử Âm bờ môi, mong muốn cạy mở miệng của hắn.

Doanh Tú Nhi một mực tại Sở Hiệt sau lưng vòng quanh vòng tròn, không nháy mắt nhìn chằm chằm Tử Âm thân thể. Nhìn thấy Sở Hiệt làm như vậy, nàng không khỏi cười lạnh một tiếng: "Ngươi làm sao lại ngu đến mức tình trạng như thế? Tử Âm hạng gì thân phận cao quý? Hắn đem thân thể của mình lưu tại nơi này, sao có thể ở trong cơ thể mình lưu lại bất luận cái gì bí mật? Hắn liền không sợ, có ngươi ngu xuẩn như vậy khinh nhờn thân thể của hắn?"

Sở Hiệt một bên dùng sức nạy ra răng, một bên quay đầu hướng phía Doanh Tú Nhi cười lạnh một tiếng: "Ta là đồ ngu? Gả cho ngu xuẩn nữ nhân là cái gì? Xuẩn - bà nương? Tử Âm thân phận hết sức tôn quý? Dọa, không phải liền là Đại Âm thần quốc tám ngàn thần linh một trong? Hừ!"

Nhe răng trợn mắt dùng hết khí lực khiêu động dao ba cạnh, Sở Hiệt tự lẩm bẩm: "Ta cũng biết, hắn không có khả năng đem bí mật giấu ở trong cơ thể hắn, không ai ưa thích thân thể của mình bị người cắt thành mảnh, hoặc là nghiền xương thành tro! Thế nhưng đâu, Tử Âm gia hỏa này, nói không rõ."

"Có lẽ, hắn liền ưa thích người ta đem hắn nghiền xương thành tro đâu? Có lẽ, hắn liền muốn phương pháp trái ngược đâu? Có lẽ, hắn liền là hư hư thật thật nhường ngươi không thể phỏng đoán đâu? Cho nên, mặc kệ hắn bày ra gì các loại thủ đoạn, Sở đại thiếu gia muốn làm sao làm, liền thế nào làm!"

'Hắc hắc' cười vài tiếng, Sở Hiệt trên người một cỗ xơ xác tiêu điều âm hàn quỷ khí lao ra, dao ba cạnh bên trên 'Xuy xuy' vài tiếng vang, từng sợi ánh kiếm dâng trào, kèm theo tiếng cọ xát chói tai, Tử Âm răng cùng dao ba cạnh cấp tốc ma sát, văng lên rất nhiều đốm lửa.

Một tiếng bén nhọn tiếng bạo liệt truyền đến, Sở Hiệt bỗng nhiên mắng một câu, chật vật hướng về sau lùi lại mấy bước.

Trong tay hắn dao ba cạnh đã cắt thành mấy chặn, một cây gãy mất dao ba cạnh phản bắn trở về, thật sâu đâm vào bờ vai của hắn. Sở Hiệt dùng cực kỳ khó nghe chợ búa ngữ điệu mắng vài câu, đem mảnh vỡ theo trong vết thương rút ra, một chút hàn quang tại vết thương của hắn bên trong chợt lóe lên.

Doanh Tú Nhi thật nhanh hướng về phía Sở Hiệt trong vết thương nhìn một cái.

Sở Hiệt rất tự nhiên dùng quần áo che lại vết thương, từng sợi âm khí theo trong vết thương chảy ra, miệng vết thương của hắn bên trong máu thịt cấp tốc nhúc nhích, rất nhanh vết thương liền đã hoàn toàn khép lại, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

"Xương cốt của ngươi, tựa hồ có chút ý tứ!" Doanh Tú Nhi nhìn thấy Sở Hiệt như vậy, dứt khoát tự nhiên hào phóng cười, trực tiếp làm rõ chủ đề.

"Sở đại thiếu gia không chỉ là xương cốt có ý tứ!" Sở Hiệt khinh bạc hướng về phía Doanh Tú Nhi liếc mắt đưa tình: "Sở đại thiếu gia trên người có ý tứ nhất, là một cây có thể dài có thể ngắn, có thể mềm có thể cứng rắn, có thể lớn có thể nhỏ, có thể trước có thể sau như ý bảo thương! Tú Nhi muội muội nếu là có hào hứng. . . Đại điện này như thế rộng rãi, ta chỗ này vừa vặn lại có một tòa cắm trại dã ngoại lều vải, không bằng chúng ta qua bên kia trong góc, khiến cho ngươi tốt nhất ý tứ ý tứ?"

Doanh Tú Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên kéo căng!

Dù là nàng cơ trí chồng chất, tâm cơ thâm trầm, đụng phải Sở Hiệt loại này thuần túy vô lại, nàng cũng thật không cách nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.