Chương 147: Tử Âm bí mật (hai)

Chương 147: Tử Âm bí mật (hai)

Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc thì là ở trong đại điện bốn phía chạy.

Các nàng theo Tử Âm chỗ dựa vào toà kia chín đầu Ma Long quay quanh phù điêu bắt đầu, theo đại điện bên trong tường, cẩn thận xem kĩ lấy trên vách tường các loại phù điêu. Các nàng luôn cảm thấy, những này phù điêu bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một ít bí mật.

Như là nói chín đầu Ma Long xông lên không trung.

Như là nói bách thú ngàn chim đầy trời giết chết.

Như là nói uông dương đại hải cá rồng máu tươi.

Như là nói đầy trời lôi vân cuồng bổ xuống.

Lớn như vậy trong đại điện, to to nhỏ nhỏ phù điêu có mấy ngàn tòa, các nàng tối thiểu thấy được gần ngàn tòa muôn hình muôn vẻ sinh linh đứng tại đỉnh núi, đứng tại bình nguyên, đứng tại mặt biển, đứng ở trong sơn cốc, toàn thân đẫm máu nhìn lên bầu trời lôi vân khàn giọng rống giận tình cảnh.

Có người, có quỷ, có yêu, có thần đạo, có Linh đạo, cũng có một chút thiên kì bách quái, nói cũng không được gì lịch quái dị tồn tại. Nói thí dụ như, các nàng liền thấy tại mấy tấm trên phù điêu, nghênh đón đầy trời sấm chớp đánh, lại có bình hoa, có phương pháp bàn, có kiếm, có búa, có các loại kỳ kỳ quái quái khí cụ, thậm chí núi đá, cây cối, cỏ dại, thậm chí còn có nguyên một tòa cổ mộ đằng trên không trung bị vô số sấm chớp oanh kích.

Những này phù điêu bên trong, không không lộ ra một cỗ lớn lao tuyệt vọng cùng bi phẫn chi ý, giống như cái kia chín đầu bay lên trời xung hướng về phía mặt trời mặt trăng và ngôi sao, toàn thân trọng thương Ma Long. Cái kia cỗ gần như thực chất tuyệt vọng, bi phẫn, thậm chí bi tráng hơi thở không ngừng theo phù điêu bên trong khuếch tán ra đến, hóa thành từng lớp từng lớp kỳ dị cảm xúc, cọ rửa xem kỹ phù điêu Âm U U ba người.

Thế nhưng ba người đều có bí pháp, trọng bảo hộ thân, vẻn vẹn phù điêu trung bình cách ra hơi thở, cũng không thể đối với các nàng tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Các nàng chỉ là đi đi, đột nhiên liền không nhịn được lã chã rơi lệ, một cỗ không hiểu bi ai muốn chết cảm xúc theo đáy lòng nổi lên, dần dần làm cho các nàng thút tha thút thít khóc lên.

Lớn lao đau khổ, tựa như thiên địa đồng bi.

Sở Hiệt nhìn một chút Âm U U ba người, hắn nhe răng trợn mắt nhìn xem Tử Âm bại lộ thân thể, mang theo một tia tà ác nhe răng cười nhẹ nói ra: "Tốt rắn chắc răng. . . Thế nhưng, Sở đại thiếu gia thật không tin, ngươi cũng là một người chết, ta còn không đối phó được ngươi?"

"Tử Âm, Tử Âm, xét đến cùng, ngươi cũng chỉ là tám ngàn thần linh một trong!" Sở Hiệt thanh âm bỗng nhiên thấp xuống, liền liền bên cạnh hắn Doanh Tú Nhi đều không có thể nghe rõ: "Mà lại tám ngàn thần linh bên trong, ngươi cũng không phải là xuất sắc nhất cái kia! Mặc kệ ngươi từ chỗ nào có được kỳ ngộ, nhường ngươi dùng loại kia ác tuyệt thủ đoạn lật đổ Đại Âm thần quốc. . . Ngươi không hề giống ngươi khoác lác như thế, ngươi là cỡ nào tuyệt thế thiên tài!"

Hít một hơi thật sâu, Sở Hiệt đứng thẳng người lên, bày ra một cái kỳ dị tư thế.

Thân thể của hắn, hết sức cổ quái bắt đầu chuyển động, hắn mỗi một cái thân thể khớp nối, đều vặn vẹo đến để cho người ta không đáng kinh ngạc giật mình trình độ. Một cỗ lực lượng vô danh theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, chí âm chí lạnh nhưng lại rộng lớn thương cổ, giống như một đầu đến từ duyên cớ âm thuộc tính Thần thú, mang theo một tia khí tức tử vong, theo thái cổ phần mộ bên trong lặng yên tỉnh lại.

'Ken két' vài tiếng vang, Sở Hiệt thân thể không hiểu cất cao một thước, da thịt của hắn tựa như màu xám thủy tinh, mang tới một tầng trong suốt sáng long lanh hơi mờ vầng sáng. Chợt nhìn đi, Sở Hiệt thân thể tựa như theo thân thể máu thịt, đã biến thành tinh thạch rèn đúc mà thành quái vật.

"Ta liền nói, tên này khẳng định cũng cất giấu đại bí mật!" Đang xếp bằng ở đại điện ở giữa, cái kia theo đại điện đỉnh chóp 49 mặt trong gương đồng chiếu xuống cột sáng bên cạnh, đang cẩn thận chu đáo cái kia 108 cây đầu rồng cột nhà Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Sở Hiệt cười cười.

"Ta liền nói, một người bình thường, sao có thể bảo tồn mẹ thai bên trong trí nhớ? Mà lại tên này còn như thế tâm cơ thâm trầm, thế mà một cước đem ta trước đạp đi ra, để cho ta biến thành của hắn đại ca, không duyên cớ để cho ta được nhiều săn sóc lấy hắn!" Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ: "Loại này cận kề cái chết không thiệt thòi tính tình. . . Thật đúng là thích hợp chấp chưởng Sở thị. Người làm ăn mà!"

Sở Hiệt 'Hắc hắc' cười mấy tiếng quái dị, đi tới Tử Âm trước mặt, duỗi ra hai tay nắm ở Tử Âm cái cằm cùng cái ót, thân thể khẽ rung lên, dùng hết toàn lực, mong muốn đẩy ra Tử Âm hàm răng.

Doanh Tú Nhi ở một bên bỗng nhiên dùng hai tay che một thoáng mặt!

Thảm thương Tử Âm, hạng gì nhân vật phi phàm, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, thế mà lại đụng phải Sở Hiệt bực này bại hoại khốn nạn a?

Sở Thiên nhìn xem trên trán gân xanh nổi lên Sở Hiệt, cười cười, xoay người lại, tập trung tinh thần nhìn về phía này 108 cây đầu rồng cột nhà. Nhất là theo đầu rồng trong miệng bắn ra màu vàng dây xích, từng sợi dây xích còn như trong nước rong biển một dạng nhẹ nhàng nhấp nhô, những này dây xích cùng đầu rồng cột nhà, theo thời gian trôi qua, vị trí của bọn nó cũng đang không ngừng biến hóa.

Sở Thiên trong con ngươi một vệt hai màu đỏ vàng thần quang lấp lóe.

Tu luyện Đại Mộng Thần Điển về sau, so với thường nhân mạnh mẽ gần như gấp trăm lần linh hồn khiến cho hắn có vượt xa người bình thường sức quan sát.

Hắn mơ hồ đã nhận ra, tòa đại điện này chân chính then chốt, cũng không tại Tử Âm trên người, mà là tại này từng dùng để cầm tù người, thế nhưng bị cầm tù, bị trấn áp người lại chẳng biết đi đâu đầu rồng trên cây cột.

Những này xiềng xích, mỗi một cây xiềng xích đều dài hơn đều biết bên trong, lớn bằng ngón cái xiềng xích nhẹ nhàng xoay tròn múa, mỗi một cây trên xiềng xích thật nhỏ phù văn chớp lóe, mỗi một tiết xiềng xích quỹ tích, toàn bộ xiềng xích trong hư không xẹt qua đường ray, vô số phức tạp tin tức, đang ở Sở Thiên trong đầu từ từ chắp vá, hoàn thiện.

Hết sức không hiểu, dù sao theo tiến vào tòa đại điện này bắt đầu, Sở Thiên liền trực giác, Tử Âm trên thân cũng không có vật gì tốt lưu lại!

Tại cái hải đảo kia bên trên, thấy Tử Âm thứ nhất phong di thư thời điểm, Sở Thiên liền có so sánh đáng tin phán đoán —— Tử Âm là một cái cực kỳ tự cao tự đại, nhưng lại cực độ vì tư lợi người. Theo hắn vì bên trong cung điện này ẩn giấu bí mật, thế mà không tiếc phá hủy Đại Âm thần quốc, để cho người ta nói thế giới triệt để tiêu vong liền có thể biết, tên này tuyệt đối sẽ không đem tòa đại điện này bí mật chia sẻ cho người ngoài!

Thế nhưng, tên này là như thế tự cao tự đại, như thế tự cho mình siêu phàm, hắn hận không thể người trong thiên hạ đều biết, hắn tại bên trong cung điện này đạt được vô tận chỗ tốt.

Cho nên, hắn lưu lại Lục Thiên Kim Nhân, hắn lưu lại Hoang cấp chiến hạm, hắn khiến cho Sở Thiên đám người đi tới tòa đại điện này!

Hắn liền là đang khoe khoang, đang tận lực khoe khoang, đang khoe khoang bất phàm của mình, khoe khoang trí tuệ của mình, khoe khoang tạo hóa của mình!

Hắn liền là muốn khiến cho người trong thiên hạ hâm mộ hắn, ghen ghét hắn, càng nhiều người hâm mộ ghen ghét, hắn càng là cảm thấy vui vẻ, sảng khoái, dù cho hắn không gặp được vô số người trong thiên hạ hâm mộ ghen ghét hắn tình cảnh, hắn vô luận thân ở phương nào, chỉ cần nghĩ đến việc này, hắn liền sẽ cảm thấy hết sức thoải mái!

Cho nên, hắn lưu lại Lục Thiên Kim Nhân, Hoang cấp chiến hạm các loại bảo vật, lưu lại một chút nát vụn manh mối, chỉ dẫn Sở Thiên bọn hắn lại tới đây.

Thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không khiến cho Sở Thiên bọn hắn cũng phải tới đây chân chính cơ duyên, chân chính tạo hóa!

Hắn cỗ thân thể kia, chỉ là một cái mồi nhử, hút để người chú ý lực bia ngắm!

Sở Thiên không hiểu trực giác, tòa đại điện này chân chính vật có giá trị, tại đây 108 cây đầu rồng trên cây cột, tại đây chút trên xiềng xích, tại những cây cột này cùng xiềng xích chuyển động quỹ tích bên trong lưu lại một ít tin tức bên trên!

Những tin tức này, có lẽ Tử Âm đều không có chân chính đạt được!

"Ừm, tựa hồ là như thế!" Sở Thiên đột nhiên vươn tay, tại một cây thổi qua trước mặt hắn trên xiềng xích nhẹ nhàng điểm một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.