Chương 148: Tuyệt vọng điên cuồng (một)

Chương 148: Tuyệt vọng điên cuồng (một)

Tiếng chân như sấm, mấy chục kỵ Đại Tấn quân đội chuyên dụng hãn huyết long mã miệng sùi bọt mép, theo quan đạo gào thét mà qua.

Quan đạo phần cuối, một tòa cổ xưa hùng thành uể oải phủ phục trên mặt đất, trời chiều chiếu vào màu nâu xanh trên tường thành, nổi lên một mảnh cổ xưa đồ đồng thau đặc hữu phản quang.

Đại Tấn, Tấn châu, đế đô Tấn thành!

Này một đội hãn huyết long mã tới cực nhanh, còn không đợi đóng giữ cửa Tây quân bảo vệ thành kịp phản ứng, một tiếng bén nhọn tiếng xé gió vang lên, một khối lệnh bài màu đỏ ngòm vạch phá trăm trượng hư không, tầng tầng đính vào cửa thành một bên tường gạch bên trên.

'Keng' một tiếng tia lửa tung tóe, lệnh bài màu đỏ ngòm khảm vào tường thành nửa thước sâu  lệnh bài phía trên cho dữ tợn Ma Thần ảnh chân dung có thể thấy rõ ràng. Một cái bén nhọn thanh âm xa xa truyền đến: "Nhà ngục tự làm việc, nhường đường!"

Cửa thành đang ở tụ tập quân bảo vệ thành vội vàng hướng về phía hai bên tản ra, binh lính nhóm chăm chú dựa vào ở cửa thành đường hành lang trên vách tường, tránh ra ở giữa rộng rãi đường lớn. Mấy chục kỵ hãn huyết long mã nhanh như tên bắn mà vụt qua, một người trong đó cổ tay hơi rung, một đầu roi ngựa như linh xà một dạng bay ra, đem tiềm ẩn tường gạch bên trong lệnh bài cuốn về trong tay.

"Đại nhân?" Một cái hùng hậu hùng hồn thanh âm theo quất ngựa chạy như điên một đám kỵ sĩ bên trong truyền đến.

"Đi Tấn Dương cung!" Một ngựa đi đầu Lục Cô quát nhẹ một tiếng: "Cầu kiến Thái Tử, khiến cho Thái Tử mang bọn ta vào cung, yết kiến. . . Thiên Tử!"

Đi qua vạn năm xây dựng thêm, cải tạo, Tấn thành khí thế khoáng đạt, quy mô cực lớn, cả đám tại trong thành quất ngựa chạy hết tốc lực hơn một canh giờ, trải qua lục đạo nội thành tường thành, này mới đi đến được Đại Tấn cung ngoài thành.

Đường vòng cung thành nam cánh cửa, đem chính mình tùy thân lệnh bài đưa đi vào, một khắc đồng hồ về sau, mười cái tiểu thái giám một đường chạy như điên lấy đi ra, trong tay hoa sen đầu phất trần chi phối loạn vứt, đánh cho cản đường thái giám, cung nữ từng cái chạy trối chết.

"Điện hạ cho mời Đỗ Thanh đại nhân, cho mời Đỗ Thanh đại nhân!" Những này một tên tiểu thái giám cái chạy như bay, mang theo một dải lưu khói nhẹ, nhanh như tuấn mã chạy tới Lục Cô trước mặt, hơi hơi thở hổn hển lấy hướng về phía Lục Cô thật sâu cúi đầu thi lễ một cái: "Ai hừm, Đỗ Thanh đại nhân, ngài thế nhưng là nhiều năm tháng không có tới Tấn Dương cung, điện hạ mấy năm này thế nhưng là bình thường lo lắng ngài đấy!"

Lục Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, cầm trong tay dây cương ném cho sau lưng kỵ sĩ, cùng Hồng Cô hai người vai sóng vai nhanh chân tiến vào Tấn Dương cung.

Tấn Dương cung cửa chính điện bên ngoài, cao cao trên bậc thang, Đại Tấn Thái Tử Tấn Vương Tào Tiện người mặc một bộ màu đỏ chót phối cửu phượng bay bổng hoa văn trường bào, chắp tay sau lưng lẳng lặng đứng tại cuối bậc thang, mỉm cười nhìn xem bước nhanh đi tới Lục Cô cùng Hồng Cô.

"Đỗ Thanh, Tấn thành cứ như vậy nhường ngươi sinh chán ghét? Chuyến đi này, nhưng chính là mười năm!" Nhìn thấy Lục Cô, Tào Tiện trong hai mắt một vệt nồng đậm ái mộ chi ý chợt lóe lên, hắn theo bản năng đi xuống mấy bước bậc thang, hướng về phía Lục Cô vươn tay ra.

"Điện hạ, còn mời điện hạ bảo trì Thái Tử vốn có uy nghi." Lục Cô quát nhẹ một tiếng, Tào Tiện hai tay hơi hơi lắc một cái, hắn hướng về phía nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy Tấn Dương cung bên ngoài dọc theo quảng trường, khá hơn chút thái giám cung nữ đang hữu ý vô ý hướng bên này nhìn quanh, hắn liền nhíu mày, bày ra Đại Tấn Thái Tử vốn có bộ kia uy nghiêm, nghiêm túc giá đỡ.

Hai tay chắp sau lưng, Tào Tiện nhìn xem Lục Cô nói khẽ: "Những năm này. . ."

Lục Cô hết sức không khách khí cắt ngang Tào Tiện lời nói: "Điện hạ, bớt nói nhiều lời, thần có tính mệnh tương quan sự tình, muốn mặt thấy thiên tử."

Tào Tiện ngẩn ngơ, hắn cắn răng, trầm giọng nói: "Có thể là vì Tiền châu, Dân châu, Mang châu các vùng, lưu dân làm loạn sự tình?"

Lục Cô bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nàng nghiêm nghị quát lớn: "Triều đình đã biết được? Vì sao đến nay không hề có động tĩnh gì? Thần theo Tiền châu một đường trở về Tấn thành, ven đường các châu phủ ca múa mừng cảnh thái bình, oanh ca yến hót. . . Triều đình chư công có biết, Tiền châu, Dân châu, Mang châu các vùng, gần như đã thành đất trống?"

Tào Tiện con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ, hắn mãnh liệt đi xuống hai bước bậc thang, nhìn xem Lục Cô nghiêm nghị nói: "Đất trống? Sao là lời ấy? Theo báo, đây chẳng qua là một chút không có thành tựu lưu dân, đạo phỉ làm loạn mà thôi, phụ hoàng đã hạ lệnh lấy xung quanh châu phủ điều binh trấn áp, sự tình tuyệt đối không đến mức này!"

Lục Cô hít một hơi thật sâu, nàng xem thấy Tào Tiện lẩm bẩm nói: "Điện hạ, thần xin mời thấy thiên tử."

Tào Tiện nhìn thật sâu Lục Cô liếc mắt, hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng phía sau lưng một đám thái giám nghiêm nghị quát: "Phụ hoàng ở đâu? Không cần thông truyền bực này phiền phức, bản cung vậy mà mang Đỗ Thanh đại nhân cầu kiến phụ hoàng."

Đại Tấn cung thành góc Tây Bắc, một mảnh hoa mỹ phú quý đã đạt nhân ở giữa cực hạn, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cung đình tiêu xài uyển bên trong, từng đợt sáo trúc tiếng êm tai, từng đợt tiếng cười vui còn như thủy triều từng đợt từng đợt theo hoa thụ dưới, trong bụi cỏ, suối nước bên trong, trong hồ nước truyền đến.

Đại Tấn đương kim thiên tử, tám ngàn châu trị, vô số lê dân chúa tể chí cao vô thượng, Tấn Đế Tào Diễm hai tay để trần, mặc một bộ nho nhỏ mũi trâu quần đùi, cởi trần lấy hai đầu tràn đầy trường mâu đùi, một tay mang theo bầu rượu, một tay mang theo một cây thương, xiêu xiêu vẹo vẹo cùng một đầu rút ra đi nanh vuốt sói hoang giằng co.

Thân dài hơn một trượng sói hoang phẫn nộ mà điên cuồng thét dài lấy, mình đầy thương tích nó hơi hơi co ro thân thể, nhìn chòng chọc vào Tào Diễm.

Tào Diễm không ngừng ngụm lớn rót rượu, trong tay thương cong vẹo hướng về sói hoang hư đâm, trong miệng lung tung lầu bầu: "Đến, đến, đến, xem ta càn quét càn khôn, bình định thiên hạ vô thượng võ công!"

'Ha!' một tiếng, Tào Diễm bộ pháp lảo đảo hướng về phía trước nhanh đi hai bước, thương xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về phía trước đâm một cái.

Sói hoang một trảo con đập vào Tào Diễm trong tay thương bên trên, Tào Diễm thân thể nghiêng một cái, lảo đảo hướng về phía trước cắm mấy bước, thương mang theo một đạo hàn quang, 'Bịch' một thoáng đâm vào một cái trắng bóng không tỳ vết chút nào trên cái mông to!

Đại Tấn Tư Mã thị hiện nay gia chủ, Đại Tấn một trong tam công đương triều Thái úy Tư Mã Nhụ kêu thảm một tiếng, phục dụng vượt chỉ tiêu tính toán Ngũ Thạch đan, lại trút xuống ba bát liệt tửu trợ hứng hắn đã sớm đào đến trơn bóng bóng bẩy, như vừa ra đời trẻ con một dạng vòng quanh Tào Diễm đấu thú sân bãi đi loạn.

Bỗng nhiên họa trời giáng, Tào Diễm trong tay tràn đầy màu xanh đồng thương xiêu xiêu vẹo vẹo đâm vào cái mông của hắn có chừng ba tấc sâu, máu tươi theo rãnh máu lập tức liền xông ra!

Nhất là Tư Mã Nhụ vừa mới phục dụng Ngũ Thạch đan, giờ phút này toàn thân tia máu sục sôi còn như thủy triều, máu tươi theo rãnh máu 'Xuy xuy' có tiếng phun ra ngoài cao hơn ba thước, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ thương cán dài, theo cán dài chảy xuống, nhiễm Tào Diễm đầy tay đỏ bừng.

Tào Diễm ngốc ngơ ngác nhìn thương bên trên máu tươi, đột nhiên hắn cuồng tiếu lên: "Ha ha, chư vị thần cùng mời xem, tốt một máu nhuộm bạch ngọc - bồ đoàn!"

Xung vây xem 'Anh minh thần võ' Đại Tấn Thiên Tử 'Dũng đấu thú dữ' mấy trăm Văn Vũ hạ thần, thư viện danh sĩ đồng thời điên cuồng cười to, bọn gia hỏa này từng cái đều phục dụng Ngũ Thạch đan, từng cái bị dược lực vọt tới sọ đầu choáng váng, nhìn thấy Tư Mã Nhụ bị thương phá mông, bọn hắn liền tựa như lên cơn một dạng nở nụ cười, không bị khống chế nở nụ cười!

Trong lúc nhất thời liền nghe đến tiếng cười điên cuồng không ngừng, khá hơn chút nhiệt huyết xông lên đầu Đại Tấn trọng thần dồn dập lột sạch quần áo, bốn phía nhảy tưng loạn nhảy dựng lên.

P/s: làm truyện ít view chính là một loại buồn chán dài dòng từng chữ một, view ít > cvt chán> ít chương > độc giả chán > view ít, một vòng lặp, dẫu biết phải cvt thật nhiều thật nhanh thì view mới tăng, nhưng động lực đâu? thực ra có cách rất đơn giản để thêm chương khi các bạn đọc một truyện, bình luận một vài câu thôi về nó, cvt xem sẽ có thêm thật nhiều động lực, làm bộ này cũng mấy tháng rồi cuối cùng mới có người chịu bình luận, /tra nên từ mai sẽ bạo, 1 ngày ư! tối thiểu 10c-20c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.