Chương 148: Tuyệt vọng điên cuồng (hai)

Chương 148: Tuyệt vọng điên cuồng (hai)

Tư Mã Nhụ nháy một thoáng con mắt, phục dụng Ngũ Thạch đan về sau, liền liền cảm giác đau đều cơ hồ đánh mất. Ngoại trừ vừa mới bắt đầu cái kia một thoáng đau nhức, hắn rất nhanh liền lại không cái gì tri giác. Hắn 'Hắc hắc' cười vài tiếng, tiện tay vuốt một cái máu, 'Ba' một thoáng đập vào đương triều Tư Đồ, cũng chính là hắn Tư Mã Nhụ quan hệ thông gia, Đại Tấn khai quốc thế gia Hạ Hầu gia hiện nay gia chủ Hạ Hầu Linh trên mặt!

"Ha ha ha, xem, Hạ Hầu Tư Đồ mặt mũi này, giống hay không con khỉ cái mông?" Tư Mã Nhụ 'Cạc cạc' cười lớn.

Trong lúc nhất thời vô số Văn Võ hạ thần chỉ Hạ Hầu Linh điên cuồng cười to.

Tiếng cười điên cuồng dẫn tới đầu kia bị nhổ xong nanh vuốt sói hoang cuồng tính đại phát, nó xông vào trong đám người cắn loạn loạn xé, thảm thương nó nanh vuốt đi vào, mặc cho nó đem mấy cái văn thần ngã nhào xuống đất cắn loạn, ngoại trừ cho bọn hắn lưu lại mặt mũi tràn đầy nước bọt, lại không có thể gây tổn thương cho tổn hại bọn hắn mảy may.

"Hôm nay, xem ta thay Thiên Tử giết này ác thú!" Tối thiểu có trăm tuổi có hơn, già đến tóc sợi râu đều đã phát vàng, phụ trách Đại Tấn giáo hóa công lao Đại Tấn 'Đại Sư Phạm' run run rẩy rẩy cầm lên một cái vò rượu, run rẩy làm ác đầu sói bên trên đập xuống.

Ác lang linh hoạt chạy đi, bình rượu 'Đông' một tiếng đập vào Đại Tấn Bạch Lộ thư viện sơn chủ trên đầu.

'Ha ha, ha ha, ha ha ha' !

Vô số thần công, vô số thái giám, vô số cung nữ cùng kêu lên vui cười!

'Hì hì, ha ha, cạc cạc cạc' !

Mười mấy tên phục dụng Ngũ Thạch đan, toàn thân khô nóng khó chống chọi triều đình trọng thần để trần thân thể, xếp thành chữ nhất đứng ở cách đó không xa hồ nước một bên, thỏa thích ở trong ánh tà dương biểu hiện ra bọn hắn trắng bóng tựa như hoá đơn tạm heo nở nang thân thể, một hồi gầm loạn kêu loạn về sau, bọn hắn bỗng nhiên nhảy vào trong hồ, tranh nhau chen lấn hướng về phía hồ đối diện, cũng chính là Tào Diễm tẩm cung phương hướng bơi đi!

Đây chính là đường đường chính chính sau - cung nơi quan trọng, trong ngày thường liền xem như thái giám, cũng chỉ có thể là mười hai mười ba tuổi tiểu thái giám được cho phép ra vào địa phương!

Hơn mười vị triều đình trọng thần như mùa xuân lợn rừng đực, trong miệng phun bọt mép, lung tung gầm rú lấy, màu đỏ con ngươi hướng về phía nhân đạo thế giới nhất đề phòng sâm nghiêm hậu trạch bơi đi.

Tào Diễm hai tay để trần, khoa tay múa chân đi tới hồ nước một bên, hắn đột nhiên xốc lên một cái to lớn sầu riêng, chỉ trong hồ vừa mới bơi ra ngoài không đến xa bảy, tám thước một tên bên trên bàn việc nước đại phu cười to: "Chư vị hiền công, thỏa thích ném chi!"

Ba mươi mấy cân, tràn đầy phiền phức khó chịu gai sầu riêng mang theo âm thanh xé gió bay ra, đập ầm ầm tại cái kia da mịn thịt mềm mặt mũi tràn đầy râu dài bên trên bàn việc nước đại phu mặt bên trên.

Mặt mũi tràn đầy phún huyết, ba khỏa răng hàm tróc ra, đường đường bên trên bàn việc nước đại phu, Đại Tấn trên triều đình đường đường chính chính bên trên khanh hừ đều không hừ một tiếng, miệng đầy ói máu bất tỉnh đi, thân thể cứng ngắc hướng về phía trong hồ nước trầm xuống.

Trên bờ khá hơn chút Văn Võ hạ thần 'Ha ha' cười lớn, hoa quả, bầu rượu, bình rượu, các loại trân quý mảnh sứ bộ đồ ăn mang theo âm thanh xé gió 'Sưu sưu' có tiếng nện vào trong hồ. Mấy ngàn Đại Tấn triều đình văn võ đại thần liên kết, nện đến trên hồ sóng nước điểm điểm, mấy chục cái triều đình trọng thần trong vòng mấy cái hít thở đã bị đánh hôn mê chìm xuống!

Khá hơn chút thái giám, cung nữ liên tục không ngừng cười, vạch lên sen thuyền đuổi tới cứu người.

'Ba ba' âm thanh bên trong, vô số bầu rượu, đĩa nện ở sen trên thuyền, nện đến thái giám, các cung nữ kêu khóc liên tục không ngừng rơi hồ, từng cái liên tục không ngừng hướng về phía nơi xa chạy.

Mấy chục cái triều đình trọng thần trợn trắng mắt cấp tốc chìm tới đáy, từng cái cái bụng nâng lên đến, rót đầy bụng da nước lạnh.

Làm khổ rất lâu, mắt thấy muốn xảy ra nhân mạng, mấy chục cái kẻ xui xẻo lúc này mới trơn bóng bị moi lên, mặc kệ địa vị cao thấp, xuất thân tôn quý hay không, từng cái liền tựa như chết như heo dùng dây thừng trói lại hai chân, lung tung treo ngược ở hoa thụ bên trên.

Những này triều đình trọng thần từng ngụm từng ngụm phun nước, điên cuồng nôn mửa ho khan.

Bên cạnh có đến từ đều đại thư viện phong lưu danh sĩ làm 《 triều đình chư công chìm hồ phú 》 có am hiểu vẽ tranh thư hoạ đại thần nhìn xem khắp cây treo ngược khạc nước triều thần múa bút vẩy mặc, cấp tốc vẽ ra từng trương đặc sắc cuộn tranh. . .

Mà Đại Tấn Thiên Tử Tào Diễm thì là không biết từ nơi nào lấy được vô số trắng đay chế thành quần áo, một đám dùng Ngũ Thạch đan đại thần đốt giấy để tang, đi theo Tào Diễm tại hoa thụ vạt áo hạ linh đường, đem những này toàn thân run rẩy, ngụm lớn nôn mửa triều thần trở thành chính mình chết đi tiền bối, một đám 'Hiếu tử hiền tôn' bắt đầu thút tha thút thít khóc nức nở quỳ lạy!

Bên này kêu khóc đến náo nhiệt  bên kia một đoàn dược lực chính thức phát tác triều đình đại thần đã ôm bên người cung nữ, hoặc là ôm bên người thái giám, hoặc là ôm bên người triều thần, mọi người mị nhãn như tơ, khuôn mặt đỏ bừng bắt đầu một ít đi sâu trao đổi!

Ân, tại Đại Tấn, triều thần ở giữa Long dương chuyện tốt cũng là cực kỳ phong nhã, có thể xưng nhất gần trăm năm nhất phong nhã yêu thích!

Lục Cô, Hồng Cô tại Tào Tiện dẫn đầu dưới, bộ pháp vội vàng đi vào Hoa uyển lúc, nhìn thấy liền là như thế một phần không có trên dưới tôn ti, hoàn toàn đánh mất mỹ lệ, gần như phát rồ chướng khí mù mịt!

Bỗng nhiên nhìn thấy Tào Tiện, một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt đường đường, rất có chính nhân quân tử phong độ nam tử trung niên một tay ôm ấp lấy một tên khuôn mặt ửng đỏ tiểu thái giám, cười hì hì hướng về phía Tào Tiện bên này bu lại.

"Thái Tử, Thái Tử! Thần vậy tiểu nữ, đối Thái Tử là ngày nhớ đêm mong, đã đêm không thành ngủ đấy! Thái Tử tuổi tác cao, Tấn Dương cung nên có nữ chủ nhân mới đúng! Nếu là Thái Tử không chê thần vậy tiểu nữ. . ."

Tào Tiện giơ chân lên, một cước im lìm tại triều này thần trên mặt, đem hắn cứ thế mà đạp hôn mê bất tỉnh.

"Ha ha, đương triều Tư Mã! Ân, nữ nhi của hắn toàn tâm toàn ý phải vào ta Tấn Dương cung, thế nhưng Đỗ Thanh đại nhân biết được hiểu, bản cung Tấn Dương cung, nếu là muốn có nữ chủ nhân, đem chỉ có một người mới là!" Tào Tiện tình thâm chậm rãi nhìn xem Lục Cô.

"Bây giờ không phải nhi nữ tình trường thời điểm!" Lục Cô mang theo một chút tuyệt vọng nhìn xem Hoa uyển bên trong thỏa thích điên cuồng, thỏa thích hoang đường cả triều văn võ đại thần: "Bọn hắn. . ."

"Bọn hắn một mực như thế!" Tào Tiện ánh mắt phức tạp nhìn xem những cái kia đầy đất lăn loạn, bởi vì Ngũ Thạch đan dược lực triệt để đánh mất lý trí, như súc vật một dạng rống to kêu gào, vãng thân thượng bôi bùn triều thần: "Đây chính là ta Đại Tấn danh sĩ, bọn hắn hôm nay làm hết thảy, đều là hiện nay Đại Tấn môn phiệt thế gia, Đại Tấn người đọc sách nhất phong nhã hành vi!"

"Chỉ là, thân phận của bọn hắn để ở chỗ này, trong ngày thường bọn hắn bực này gây nên, người bình thường không gặp được!" Tào Tiện âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng là phụ hoàng triệu tập, bọn hắn tự nhiên sẽ vui lòng tới trong cung, cùng phụ hoàng chia sẻ bên cạnh hắn những luyện đan sư kia nhất mới luyện chế, nghe nói có thể làm cho người trường sinh, hiệu lực mạnh nhất kiểu mới Ngũ Thạch đan!"

"Bọn hắn, liền là nắm giữ ta Đại Tấn tám ngàn châu trị, ngàn tỉ bách tính sống chết vinh nhục. . . Cả triều chư công?" Lục Cô khóe miệng giật một cái, thân thể hơi hơi run rẩy: "Đỗ Thanh chỉ là hơi có nghe thấy, chỉ cho là là một ít không ra hồn thế gia hoàn khố là làm như thế phái. . ."

"Bọn hắn, liền là nắm giữ ta Đại Tấn tám ngàn châu trị, ngàn tỉ bách tính sống chết vinh nhục. . . Đại Tấn tinh anh!" Tào Tiện hai tay ôm ở trước ngực, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem những cái kia lăn lộn đầy đất phong lưu danh sĩ: "Cho nên, Hoài vương vì sao dám dòm dò xét Thiên Tử bảo tọa, này không là chuyện tình đương nhiên sao? Liền bọn này. . . Heo chó đồ vật, chỉ nhìn bọn họ chống cự Hoài vương?"

"Hoài vương?" Lục Cô cười thảm một tiếng, vô cùng tuyệt vọng cười thảm lấy: "Hoài vương cùng thần muốn nói sự tình so sánh, bất quá là. . ."

Lắc đầu, Lục Cô bắt lại Tào Tiện thủ đoạn: "Điện hạ, vì Đại Tấn lê dân thương sinh mà tính, điện hạ có dám. . . Hưng binh, thanh quân trắc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.