Chương 149: Hi vọng cuối cùng (một)

Chương 149: Hi vọng cuối cùng (một)

Tấn thành, Đại Tấn Hoàng tộc cùng đỉnh cấp môn phiệt thế gia tụ cư Hoàng thành, khu vực tốt nhất, phong thuỷ tốt nhất góc đông bắc, u mịch cây rừng bao bọc một tòa khí thế khoáng đạt khổng lồ phủ đệ.

Cổ thụ chọc trời như một đóa mây xanh, đem toà này chiếm diện tích mấy ngàn mẫu khổng lồ phủ đệ toàn bộ gắn vào dưới mặt. Dưới trời chiều, tòa phủ đệ này chỗ bóng tối chỗ, không hiểu lộ ra một cỗ khí lạnh bức người.

Phủ đệ ngoài cửa chính, ròng rã 300 đội mũ sắt buộc giáp, liền liền mặt nạ đều buông xuống giáp sĩ không nhúc nhích tí nào đâm tại cửa ra vào, đỉnh đầu bọn họ tấm biển bên trên, 'Hoài Vương phủ' ba cái mạ vàng chữ lớn dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

'Đông ~ ầm ầm ' dày đến một thước cửa đồng lớn chậm rãi mở ra, thân mặc một thân trường bào màu xanh nhạt, xõa tóc dài, hai tay chắp sau lưng Sở Phong thản nhiên đi ra. Đứng tại cửa phủ Hoài Vương, hướng về hai bên phải trái trống rỗng bóng người đều không đường phố nhìn một cái, Sở Phong nhàn nhạt cười cười.

"Quá an tĩnh, cũng không dễ! Này Tấn thành, gần nhất có chút an tĩnh quá mức."

Lời còn chưa dứt, một tên gầy gò lão nhân đã từng bước nhỏ chạy tới bên cạnh hắn, hơi hơi cúi người xuống, nhẹ nói ra: "Lão gia, vừa mới tin tức truyền đến, nhà ngục tự Đỗ gia vị kia Đỗ Thanh, dẫn một đám người đột nhiên quay trở về Tấn thành."

Sở Phong mặt hơi hơi co quắp một thoáng, trầm mặc nửa ngày, hắn khoát tay áo: "Năm đó chuyện kia, tuy cùng ta Sở gia không quan hệ, lại cũng là bởi vì ta Sở thị mà lên. Đỗ gia cả nhà đàn ông, đã bị chém giết hầu như không còn, một giới bé gái mồ côi, theo nàng đi thôi!"

Tầng tầng thở dài một hơi, Sở Phong tự lẩm bẩm: "Ta Sở thị truyền thừa mười đời, làm người kinh thương nặng nhất nhân nghĩa, đuổi tận giết tuyệt sự tình, là xưa nay không làm. Cho dù bây giờ thân bất đắc dĩ, lại cũng không thể làm loại kia trảm thảo trừ căn chuyện ác, còn nữa, vấn đề này, bản thân liền cùng ta Sở thị không quan hệ. . ."

Gầy gò ông lão cũng tầng tầng thở dài một hơi, hắn trong con ngươi một vệt màu xanh lục u quang lóe lên, ngữ khí của hắn lặng yên trở nên lạnh buốt xơ xác tiêu điều rất nhiều: "Một chuyện khác, Tấn Dương cung cái vị kia, vào cung. Hắn mang theo, Đỗ Thanh cùng một chỗ vào cung."

"Ừm?" Sở Phong quay đầu nhìn thoáng qua gầy gò ông lão: "Lớn như vậy Đại Tấn Hoàng tộc, Tào Tiện xem như một cái có có thể chịu. Hắn tiến vào hoàng cung làm gì? Cùng Đỗ Thanh có quan hệ sao? Bọn hắn muốn làm gì?"

Gầy gò ông lão chậm rãi ưỡn thẳng lưng thân, vừa mới hắn đối Sở Phong kính cẩn cùng cung kính, đã hoàn toàn biến mất. Một vệt nhàn nhạt màu xanh nâu âm khí theo hắn dưới làn da thấu đi ra, hắn lạnh giọng nói ra: "Mặc kệ hắn muốn làm gì, tóm lại không thể để cho hắn làm thành. Hiện tại Đại Tấn Thiên Tử, là lý tưởng nhất Đại Tấn Thiên Tử, liền để Đại Tấn triều đình tiếp tục nát như vậy đi xuống đi."

'Xuy xuy' cười vài tiếng, gầy gò ông lão thăm thẳm nói ra: "Cho nên, không thể để cho Tào Tiện có bất kỳ phá rối cơ hội. Quỷ mẫu nói, Tào Tiện phải chết! Trên tay hắn những tướng lãnh kia, cũng phải chết! Tào Tiện trên tay chi kia cấm quân, xem như hiện tại Đại Tấn duy nhất còn có chút chiến lực quân đội, hắn vừa chết, Hoài vương liền có thể thừa cơ khởi sự."

Sở Phong nhẹ gật đầu

Hắn lạnh nhạt nói ra: "Như vậy, liền để Tào Tiện đi chết tốt. . . Kỳ thật, ta thật không rõ, tại sao phải khiến cho phức tạp như vậy? Dùng năm đạo liên kết lực lượng, chính diện ép áp xuống tới, Đại Tấn căn bản không phải đối thủ. Tội gì muốn làm nhiều như vậy âm mưu quỷ kế, khiến cho Đại Tấn người tự giết lẫn nhau?"

Gầy gò ông lão cười khan vài tiếng, không có trả lời Sở Phong vấn đề.

Sở Phong sâu lắng nhìn gầy gò ông lão liếc mắt, nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không cần quan tâm nhiều. . . Thế sự như thế, ta Sở thị chỉ có thể bo bo giữ mình. . . Tóm lại, cuối cùng, không nên quên Quỷ mẫu đồng ý ta Sở thị điều kiện liền tốt."

Gầy gò lão nhân cười, trên mặt hắn âm khí dần dần tiêu tán, trong con ngươi màu xanh lục quỷ hỏa dần dần phai nhạt xuống, hắn run lên vì lạnh, không hiểu lại khom người xuống, kính cẩn hướng về phía Sở Phong hỏi: "Lão gia, còn có cái gì phân phó sao?"

Sở Phong nhìn xem gầy gò ông lão, hắn lắc đầu, dùng sức vỗ vỗ gầy gò lão nhân bả vai, ngẩng đầu nhìn phía tây trời chiều, thản nhiên nói: "Không có gì, thoáng chuẩn bị một chút đi, ta đi giết vài người, sau đó liền trở lại. Ân, nấu một nồi gạo tẻ cháo gà, gần nhất có chút thịt cá bù qua được, cơm tối thoáng danh sách một chút liền tốt."

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Phong theo Hoài Vương phủ cửa sau trong hẻm nhỏ đi ra.

Hắn đổi lại một kiện trắng bạc đáy, bên trên thêu chín đầu khiêu vũ ma phượng trường bào, trên đầu đeo một nhánh dài hơn thước mão tử kim, bên hông phối một thanh gần như cùng thân thể của hắn các loại cao trường kiếm, mang theo một bộ màu đen phượng hoa văn mặt nạ, chắp tay sau lưng thản nhiên hướng về phía Tấn Dương cung đi đến.

Hắn theo trong hẻm nhỏ chuyển đến một đầu trên đường lớn, đường hoàng đi lại tại đường lớn ở giữa.

Hắn vừa đi, một bên thấp giọng nói một mình: "Cho đến ngày nay, huynh đài có thể rời đi thân thể của ta rồi? Ngươi không làm gì được ta, ta cũng bắt ngươi không có cách nào! Những năm gần đây, ta tự xưng là cũng vì Quỷ đạo đã làm nhiều lần sự tình, đã tẩy không rõ, huynh đài làm gì còn mạnh hơn chiếm thân thể của ta?"

Một vệt nồng đậm ánh sáng xanh lục tại Sở Phong trong con ngươi sáng lên, một cái cực kỳ âm tà thanh âm 'Lèo xèo' vang lên: "Hì hì, đây là Quỷ mẫu phân phó, ai dám làm trái đâu? Lại nói, Sở Phong a, bổn vương đối ngươi thế nhưng là cực cảm thấy hứng thú đấy."

"Hắc hắc, bằng vào ta Quỷ đạo đoạt xá phụ thể trời sinh thần thông, dùng bản Vương Thánh cảnh cao giai thực lực, bổn vương còn là lần đầu tiên đụng phải ngươi khó giải quyết như vậy nhân vật. Bổn vương thế mà chỉ có thể miễn cưỡng khống chế ngươi thân thể, lại căn bản là không có cách nuốt chửng linh hồn của ngươi. Mười mấy năm qua, bổn vương suy nghĩ bao nhiêu biện pháp, mong muốn triệt để nuốt chửng linh hồn của ngươi, chiếm lấy ngươi cỗ này Thông Linh thân thể. "

"Vù vù, Sở Phong, tại ngươi triệt để chuyển hóa làm ta Quỷ đạo ác quỷ trước đó, bổn vương sẽ không rời đi ngươi thân thể! Quỷ mẫu nói, cũng không thể cho ngươi nửa điểm cơ hội! Trừ phi ngươi Sở thị tộc nhân, toàn bộ chuyển hóa làm ta Quỷ đạo ác quỷ, nếu không. . . Không thể cho các ngươi nửa điểm cơ hội."

Sở Phong thăm thẳm thở dài một hơi, hắn thấp giọng nói một mình: "Đúng vậy a, thật là kỳ quái, vì cái gì các ngươi liền không cách nào nuốt chửng ta Sở thị tộc linh hồn của con người? Chớ đừng nói chi là, cha ta, ta, ta hài nhi, rõ ràng đều là cái gọi là Thông Linh thân thể!"

"Không, không, không, ngươi cùng Sở Dã là Thông Linh thân thể, mà con của ngươi Sở Hiệt, hắn là trời sinh Quỷ Đế thân thể!" Cái kia âm tà thanh âm cũng muôn phần buồn bực lẩm bẩm: "Kỳ quái cũng lạ, năm đó Quỷ mẫu nói như thế thời điểm, chúng ta U Quỷ nhất hệ Quỷ Vương có thể giật nảy mình. Nhân đạo thế giới nhân tộc, sao có thể là trời sinh Quỷ Đế thân thể đâu? Hết lần này tới lần khác hắn dùng Quỷ Đế thân thể, biểu hiện ra lại là một người sống sờ sờ!"

"Chẳng lẽ, hắn là ta Quỷ đạo thế giới, một vị nào đó thượng cổ đại năng chuyển thế đầu thai sao?" Âm tà thanh âm dần dần thấp xuống.

"Ngô, thật sự là đau đầu a ! Bất quá, Sở Phong, không cần nhớ quá nhiều. Thành thành thật thật, giữ khuôn phép vì ta U Quỷ nhất hệ bán mạng, các ngươi Sở thị nhất tộc, bây giờ cùng ta U Quỷ nhất hệ, đã là chặt chẽ không thể tách rời." Thanh âm kia dương dương đắc ý nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.