Chương 149: Hi vọng cuối cùng (hai)

Chương 149: Hi vọng cuối cùng (hai)

"Đúng vậy a, đã chặt chẽ không thể tách rời." Sở Phong cười khổ một tiếng.

Hắn chạy tới Tấn Dương cung trước, gần trăm tên Tấn Dương cung vệ binh bỗng nhiên nhìn thấy Sở Phong mang theo phượng hoa văn mặt nạ, ăn mặc cửu phượng bào đi tới, cả đám đều vô cùng kinh ngạc nhìn xem hắn. Một tên cung vệ binh tướng lĩnh chần chờ tiến lên một bước, hướng về phía Sở Phong chắp tay thi lễ một cái: "Vị này. . . Đại nhân?"

Cửu phượng bào, đây là Đại Tấn Hoàng tộc mới có thể mặc áo bào.

Cổ Tần tôn sùng đồ đằng là Thương Long, Hắc Giao, mà Đại Tấn thay thế cổ Tần, bọn hắn sùng bái đồ đằng là trong truyền thuyết dùng Giao Long làm thức ăn Ma Phượng.

Ma Phượng, liền là Đại Tấn hoàng thất độc hữu tiêu chí. Nhất là cửu phượng quấn thân cửu phượng bào, càng là Đại Tấn trung tâm Hoàng tộc mới có tư cách sử dụng.

"Ta, không là đại nhân!" Sở Phong thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta là tới, giết người!"

'Âm vang' một tiếng, Sở Phong bên hông gần như cùng thân thể của hắn các loại cao thanh đồng cổ kiếm tự động nhảy ra, hắn hai tay nắm chặt một thước rưỡi dài chuôi kiếm, rống to một tiếng hướng về phía trước mạnh mẽ vạch một cái. Một đạo lạnh thấu xương kiếm khí màu xanh quét ngang trăm trượng, Tấn Dương cung một trăm vị trí đầu nhiều cái cung vệ binh cùng kêu lên rú thảm, hơn một trăm người đầu cùng nhau bay lên, hơn trăm cỗ thân thể thẳng tắp đứng tại trước cửa cung, máu tươi như suối phun, không ngừng theo bọn hắn trong cổ bắn ra.

"Tấn Vương Tào Tiện bất nhân! Trời tru chi!" Sở Phong nghiêm nghị thét dài, quanh thân 360 cái khiếu huyệt bên trong kiếm khí phụt lên, hắn toàn thân tản mát ra màu xanh chói mắt hàn quang, liền tựa như một cái 'Quay tròn' lăn loạn quả cầu ánh sáng, mang theo chói tai tiếng gào vọt vào Tấn Dương cung.

Hơn ngàn tên võ trang đầy đủ Tấn Dương cung vệ binh đã ngăn tại Sở Phong trước mặt, đi đầu 300 tên cường nỏ thủ gầm lên giận dữ, ba trăm tấm nỏ Sát Giao mang theo chói tai tiếng gào, mấy ngàn chi nỏ mũi tên phô thiên cái địa hướng về phía Sở Phong bắn chụm mà đến.

Sở Phong trường kiếm trong tay nhoáng lên, một đạo kiếm khí dâng lên mà ra, ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một tòa cao tới trăm trượng kiếm sơn, mang theo mãnh liệt tiếng xé gió xông về trước ra. Vô số mũi tên đâm vào trên núi nhỏ, mũi tên vỡ nát tan tành.

Kiếm sơn vọt vào Tấn Dương cung vệ binh trong đội ngũ, mấy trăm Tấn Dương cung vệ binh 'Phanh' một tiếng, tính cả trên người áo giáp cùng nhau nổ vỡ nát.

Sương máu phun tung toé, chân cụt tay đứt rơi đến đầy trời đều là, Sở Phong mặt âm trầm sải bước hướng về phía trước tới gần, một bên bước nhanh đi nhanh, một bên nghiêm nghị quát: "Nào đó hôm nay, chỉ giết vô đạo Tấn Vương một người, những người khác, cút ngay!"

'Khặc khặc' tiếng cười quái dị tại Sở Phong trong đầu vang lên: "Thật sự là, thoải mái, thoải mái, hì hì, giết đến hảo thống khoái! Sở Phong a, thương lượng như thế nào? Để cho ta tạm thời khống chế ngươi thân thể, để cho ta thống thống khoái khoái giết một trận?"

"A, từ khi ta xâm nhập thân thể của ngươi, thời gian mười chín năm, ta chỉ ra tay rồi bảy lần! Vẻn vẹn bảy lần a! Ta hết sức hoài niệm loại kia nóng hổi máu rắc vào trên người ta cảm giác tuyệt vời! Hì hì

Ta thích ngón tay bóp nát những cái kia nhân loại trái tim mỹ diệu xúc giác! Còn có, những cái kia nũng nịu nhân tộc nha đầu, tại thân thể ta phía dưới kêu khóc thét lên cảm giác, quá mỹ diệu!"

Sở Phong không nói gì, dưới mặt nạ, sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, khí tức của hắn trở nên càng ngày càng lạnh thấu xương, giống như một vị ác quỷ.

"U Ám Quỷ Vương! Âm Quỷ mẫu mệnh lệnh, ngươi quên rồi hả?"

"Chỉ cần ta có thể hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi, ngươi liền tuyệt đối không cho phép khống chế thân thể của ta tùy ý hồ vi!"

"Ngươi nếu là không sợ Âm Quỷ mẫu trừng phạt, như vậy, tùy ngươi tốt."

U Ám Quỷ Vương tức giận gầm thét một tiếng, sau đó 'Thì thầm' phàn nàn: "Thế nhưng là, mỗi một lần, ngươi giết người đều quá ít! Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, những cái kia sợ mất mật chạy loạn khắp nơi cung nữ, thái giám, tại sao phải buông tha bọn hắn?"

"Truy sát đi, giết chết bọn hắn! Giết sạch bọn hắn! Còn có những cái kia nhỏ cung nữ, a, cái này chân dài tiểu nha đầu, hết sức hợp khẩu vị của ta! Xông đi lên, *- nàng, rút khô nàng toàn thân Huyền Âm! A, nàng còn là xử - con, thực sự là. . . Thật mềm thật mềm tiểu nha đầu!"

Sở Phong mặt âm trầm không có lên tiếng âm thanh, hắn nhìn thoáng qua vài chục trượng bên ngoài một cái dọa đến hoa dung thất sắc nước mắt giàn giụa, đang lộn nhào chạy trốn nhỏ cung nữ, tay áo lắc một cái, một đạo gió lớn bao phủ mà ra, đem cái kia cung nữ đưa ra bên ngoài hơn mười trượng.

"Đáng chết! Ngươi liền không thể thỉnh thoảng thỏa mãn một thoáng ta niềm vui thú sao?" U Ám Quỷ Vương tức giận gầm hét lên: "Tối thiểu chúng ta bây giờ là dùng chung thân thể của ngươi! Sở Phong, về sau coi như ngươi Sở thị chuyển hóa làm ta Quỷ đạo ác quỷ, ngươi luôn có chuyện, yêu cầu đến bổn vương trên đầu!"

Sở Phong không có lên tiếng âm thanh, hắn sải bước một đường xông qua tầng tầng Tấn Dương cung cung điện, giết bại một đội lại một đội Tấn Dương cung vệ binh.

Khi hắn xông đến Tấn Dương cung thông hướng nội cung trước cửa cung lúc, Sở Phong trước người xuất hiện một tòa từ ba vạn trọng giáp cấm quân tạo thành đội hình sát cánh nhau. Mười mấy tên khí tức cường đại hoàng thất cung phụng xếp thành chữ nhất tại quân trận trước, thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm Sở Phong.

Ánh tà dương như máu, chiếu xuống Sở Phong trên người.

Sở Phong hít một hơi thật sâu, hắn trầm giọng nói: "Ta chỉ giết vô đạo Tấn Vương một người. . . Các ngươi, không nên ép ta!"

"Hì hì, không nhẫn tâm xuống tay?" U Ám Quỷ Vương không kịp chờ đợi kêu la: "Để cho ta tới đi, để cho ta tới! Sở Phong huynh, sở Phong đại nhân, sở Phong đại gia, để cho ta tới! Cạc cạc, ba vạn người, ròng rã tinh khí xong đủ ba vạn đại hán vạm vỡ, ta một kích nghiền nát bọn hắn, những này tinh huyết đầy đủ ta thật tốt luyện hóa ba tháng!"

"Cầm xuống!" Một tên người khoác màu vàng áo giáp tướng lĩnh trên dưới quan sát một chút Sở Phong, không có quá nhiều dài dòng, gọn gàng ra lệnh.

Mười mấy tên hoàng thất cung phụng hét dài một tiếng, dồn dập mang theo một đạo ác liệt hướng về phía Sở Phong đánh tới.

Sở Phong trong cơ thể một hồi kỳ dị tiếng kiếm reo vang lên, 360 chỗ đại huyệt bên trong đồng thời phun ra dài đến trăm trượng ánh kiếm. Kiếm khí màu xanh gào thét lên quét ngang hư không, mười mấy tên Thiên Tôn đỉnh phong cảnh hoàng thất cung phụng cùng kêu lên rú thảm, tại không vài đạo kiếm khí cắn giết bên trong, bọn hắn đồng thời vỡ vụn thành huyết vụ đầy trời.

"Giết!" Kim giáp tướng lĩnh thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, còn như là gặp ma nhìn chằm chằm Sở Phong.

Sở Phong khẽ thở dài một tiếng, nhẹ nhàng nói ra: "Giết!"

Hai tay của hắn giơ lên trong tay trường kiếm, một tiếng cao vút kiếm reo vang lên, theo chuôi kiếm đến mũi kiếm, từng đạo phức tạp phù văn cấp tốc sáng lên.

'Ngang' hét dài một tiếng, một đạo kiếm khí ngưng tụ thành Thương Long theo Sở Phong trường kiếm trong tay bên trong phun ra, dài đến 500 trượng kiếm khí Thương Long quét ngang toàn trường, một kích phía dưới, trước mặt hắn ba vạn trọng giáp cấm vệ bị hắn một kiếm chém giết hai vạn có thừa!

Dày đến khoảng tấc trọng giáp tại đây đạo kiếm khí ngưng tụ thành Thương Long trước liền tựa như trang giấy một dạng yếu ớt, hơn hai vạn cấm vệ máu tươi bôi đỏ lên trước cửa cung quảng trường, vô số mắt thấy tất cả những thứ này cấm vệ, cung nữ, thái giám đều cúi người kịch liệt nôn mửa liên tu.

"Đó là, Tần Hoàng Thương Long kiếm!" Bị chém tới một cánh tay kim giáp tướng lĩnh khàn giọng rống giận: "Ngươi là, cổ Tần dư nghiệt! Ngươi, ngươi. . ."

"Tấn Vương vô đạo, ta hôm nay chỉ giết Tấn Vương một người!" Sở Phong khẽ thở dài một tiếng, cầm trong tay tiền triều thời Tần cổ Thiên Tử thiếp thân bội kiếm, sải bước xông vào Đại Tấn nội cung.

Một khắc đồng hồ về sau, hoàng cung Hoa uyển bên trong thảm gào tiếng không ngừng, vô số trơn bóng Đại Tấn Văn Võ hạ thần chật vật tứ tán chạy trốn.

Sở Phong mang theo một khỏa đẫm máu đầu người, chậm rãi đi ra hoàng cung.

Sau lưng hắn, Lục Cô sắc mặt trắng bệch, mặt mày méo mó như lệ quỷ, nhìn xem Sở Phong bóng lưng khàn giọng rít lên: "Ngươi là ai? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi hủy toàn bộ Đại Tấn hi vọng cuối cùng!"

Sở Phong bộ pháp nặng nề từng bước một đi xa, hắn thấp giọng nói một mình: "Đại Tấn hy vọng cuối cùng? Ngươi sai, Đại Tấn chỗ nào còn có hy vọng gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.