Chương 150: Đột nhiên xuất hiện khe hở (một)

Chương 150: Đột nhiên xuất hiện khe hở (một)

Vô ngần hư không.

Lớn như vậy bình đài.

Mùi rượu, mùi thịt, tiếng lẩm bẩm trộn lẫn cùng một chỗ, nguyên bản huyền bí khó lường, làm cho lòng người sinh kính sợ Cổ lão đại điện, bỗng dưng liền nhiều hơn mấy phần mùi khói lửa, nhiều một cỗ nồng đậm sinh hoạt hơi thở.

Tử Âm lưu ly thân thể đầu to hướng xuống ngã trên mặt đất, Sở Hiệt đang ở cẩn thận kiểm tra thân thể của hắn mỗi một cái góc, không buông tha bất luận cái gì khả nghi, khả năng giấu vào bí mật chi tiết.

Hắn thỉnh thoảng móc ra chùy, cái đục, búa, rìu, tại Tử Âm trên thân đập loạn đập loạn, tóe lên rất nhiều đốm lửa. Hắn càng lấy ra một vạc một vạc Sở thị quặng mỏ dùng để tinh luyện hoàng kim axit mạnh, hoặc là dùng để dã luyện một ít đặc thù kim loại chất kiềm, đem Tử Âm thân thể lần lượt ngâm đi vào.

Ai cũng không biết Sở Hiệt nạp vòng tay bên trong vì sao lại có nhiều như vậy cổ quái, rối loạn đồ chơi.

Đoán chừng Tử Âm nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn còn sót lại tại trong đại điện lưu ly thân thể, không chỉ có không có đạt được người đời sau tôn kính cùng cúng bái, ngược lại bị Sở Hiệt dùng đủ loại cổ quái kỳ lạ tà môn biện pháp thỏa thích giày xéo.

Axit mạnh chất kiềm đều đối Tử Âm thân thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đến cuối cùng, Sở Hiệt dứt khoát nhấc lên chảo dầu lớn, bên trong đổ đầy đỉnh cấp nhỏ mài dầu vừng, đem Tử Âm đặt ở trong chảo dầu tốt một trận nổ.

Nồng đậm dầu vừng vị tràn ngập toàn bộ đại điện, Sở Hiệt tên này một bên nấu nổ Tử Âm lưu ly thân thể, một bên móc ra một đống cá viên thịt ném vào chảo dầu nổ vàng óng, một mặt đắc ý ăn không ít.

Doanh Tú Nhi, Âm U U đám người thấy Sở Hiệt bực này bộ dáng, không khỏi người người ghé mắt tỏ vẻ.

Hắn đem Tử Âm nhét vào trong chảo dầu, dùng cùng một nồi dầu nấu nổ cá viên thịt, hắn làm sao ăn được đi? Nói thế nào, Tử Âm cỗ này lưu ly thân thể, nói đến thực sự một chút, cái kia chính là một bộ người chết thi thể! Mà lại là vạn năm trở lên cổ thi, Sở Hiệt làm sao lại có tốt như vậy khẩu vị?

"Ngươi cùng Tử Âm có thù?" Doanh Tú Nhi đứng tại ăn như gió cuốn Sở Hiệt bên người, nhíu mày hỏi hắn: "Ngươi tựa hồ, đem những này cá viên thịt, trở thành thịt của hắn? Ngươi là hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da, đem nghiền xương thành tro sao?"

Sở Hiệt ngụm lớn nhai nuốt lấy cá viên thịt, chỉ là 'Hắc hắc' cười không lên tiếng. Hắn dùng đũa hung hăng tại Tử Âm tràn đầy dầu châu trên mặt đâm vô số dưới, thẳng đâm đến Tử Âm 'Đinh đinh' vang lên, tại trong chảo dầu lăn loạn.

Chọc lấy một lúc lâu, Sở Hiệt mới xoay đầu lại nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Ngươi không cảm thấy, nếu như ăn thịt của hắn, ta cũng có có thể trở thành lưu ly thân thể? Dọa, liền ngươi cổ Tần đồ long dao găm đều không phá nổi da thịt, nếu là ta có thể có như thế rắn chắc da thịt, ken két!"

Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn.

Doanh Tú Nhi sâu lắng nhìn xem Sở Hiệt

Tên này nụ cười phía dưới, ẩn giấu đi rất nhiều không hiểu đồ vật.

Giống như cực sâu nước biển dưới, một vệt chậm rãi thoảng qua đi khổng lồ bóng mờ, quá nhiều không biết kinh khủng giấu ở Sở Hiệt nụ cười xuống. Thế nhưng trừ phi phá vỡ óc của hắn, vơ vét linh hồn của hắn, nếu không ai có thể biết hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

Một đạo ánh bạc lóe lên, Thử gia đột nhiên bỗng dưng xông ra, ngồi xổm ở Sở Hiệt trên đỉnh đầu.

"Tiểu tử, ngươi rất muốn phá vỡ tên này thân thể?" Thử gia đuôi dài linh hoạt xoay chuyển một vòng tròn, hung hăng tại Sở Hiệt trong lỗ mũi chọc lấy một thoáng.

Sở Hiệt mũi một hồi chua ngứa, hắn bỗng nhiên hé miệng đánh một cái kinh thiên động địa phun lớn hắt hơi, vô số nước bọt nước miếng bắn ra thật xa, dọa đến đứng ở trước mặt hắn Doanh Tú Nhi hoa dung thất sắc vội vàng hướng một bên tránh đi.

Đồng thời Doanh Tú Nhi run sợ nhìn xem đột nhiên trống rỗng xuất hiện Thử gia, nàng con ngươi 'Ùng ục ục' loạn chuyển, cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.

"Là ngài a?" Sở Hiệt nhìn xem treo ở chính mình trên sống mũi tinh tế cái đuôi, 'Ha ha' nở nụ cười: "Ừm, không sai, ta nghĩ phá vỡ thân thể của hắn, xem hắn có phải hay không đem một ít bí mật giấu ở trong thân thể của hắn. Thế nhưng ngài cũng nhìn được, ta đây không phải không có cách nào sao?"

Thử gia rất thâm trầm nhìn xem tại trong chảo dầu quay cuồng Tử Âm.

Hắn chậm rãi nói: "Đây chính là, lật đổ Đại Âm thần quốc Tử Âm a! Ân, xem các ngươi phí hết nửa ngày sức lực, thân thể của hắn xương có như thế rắn chắc sao? Có điều, Thử gia am hiểu nhất liền là đối phó những này nhìn qua hết sức rắn chắc đồ vật, nói thí dụ như nhà khác cửa sổ a, nhà khác cánh cửa a, nhà khác góc tường a. . ."

Dài nhỏ cái đuôi lắc lắc, Thử gia mang theo một tia nóng lòng không đợi được vui vẻ, rất sung sướng nói: "Thử gia nơi này có chút độc môn thủ pháp, nhìn một chút có thể hay không phá vỡ hắn này cái gọi là lưu ly thân thể. Ân, tới trước một bộ 'Cửu Tử Đoạt Mệnh Cao' đi, thoa khắp toàn thân hắn, nhìn một chút có thể hay không đem da của hắn cho bóc tới."

"Này thuốc cao, Thử gia cũng không biết thành hàng, thế nhưng đơn thuốc bên trong cần nguyên liệu là đầy đủ hết. Tiểu tử, đến, ngươi tới động thủ, ngươi tới phối này Cửu Tử Đoạt Mệnh Cao. Cẩn thận chút, này chín loại nguyên vật liệu, đều là kịch độc, đụng phải cái nào khối, liền mau đem cái nào khối cho cắt đứt, bằng không thì sẽ một mực nát tiến vào trong xương tủy đi."

Thử gia mảnh đuôi dài khoan khoái vỗ Sở Hiệt đầu, hắn hé miệng, phun ra một đống lớn cổ quái nấm độc, độc thảo, độc căn loại hình tài liệu, chỉ điểm lấy Sở Hiệt thận trọng phối chế lên thuốc cao tới.

Một bên Doanh Tú Nhi mới đầu còn không đem Thử gia nói ra dược cao đơn thuốc coi ra gì, thế nhưng cẩn thận lắng nghe trong chốc lát, Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Thập Vạn Mãng Hoang bên trong, cổ Tần dị tộc các bộ tộc lão bên trong, tận có một ít cực kỳ cao minh luyện đan sư cùng dược sư, mưa dầm thấm đất dưới, Doanh Tú Nhi đối đủ loại độc, thuốc, đan, canh loại hình đơn thuốc rất có tạo nghệ.

Thử gia này tấm Cửu Tử Đoạt Mệnh Cao phương thuốc cực kỳ quỷ dị, chế biến phương pháp mang theo u mịch tà khí, dược lý đơn giản liền là hoàn toàn mới, cùng Thập Vạn Mãng Hoang dược kinh, đan trải qua đạo lý khác biệt. Cái này nhìn qua không đáng chú ý, chỉ lớn chừng quả đấm chuột lông bạc, ngang nhiên là một vị đỉnh cấp đan dược sư?

Doanh Tú Nhi thận trọng xẹt tới, cẩn thận lắng nghe Thử gia đối Sở Hiệt giáo huấn.

Sở Hiệt không nói tiếng nào, thận trọng dựa theo Thử gia giảng thuật trình tự điều phối thuốc cao, theo một phần một phần tài liệu không ngừng gia nhập, một cỗ không hiểu gay mũi hơi thở cấp tốc theo nửa thành hình thuốc cao bên trong bắn ra, tất cả mọi người thấy giữa lưng một hồi lạnh sưu sưu.

Ngồi tại đại điện ở giữa cột sáng một bên, ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt tại mấy cây màu vàng trên xiềng xích điểm mấy lần Sở Thiên run lên vì lạnh, hắn hướng về phía Thử gia bên kia nhìn một cái, chỉ cảm thấy toàn thân lông mao dựng đứng.

"Cửu Tử Đoạt Mệnh Cao a, Thử gia lại bắt đầu điều phối những này ác độc đồ chơi. Sách, lần trước đầu kia xông vào ba châu ranh giới, mong muốn cướp đoạt Trấn Tam châu địa bàn Độc Giác Long, liền là bị Cửu Tử Đoạt Mệnh Cao liền da lẫn xương đều hòa tan thành một bãi nước độc."

"Tử Âm lưu ly thân thể, hẳn là so cái kia Độc Giác Long rắn chắc rất nhiều a?"

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Sở Thiên hai tay cẩn thận đối mấy cây màu vàng xiềng xích liên tục điểm tới, mấy cây màu vàng trên xiềng xích, liền có một chút điểm vệt sáng vàng sáng lên.

Tựa như đom đóm mỏng manh vệt sáng vàng xẹt qua không khí, mang theo từng đạo uyển chuyển tia sáng, theo Sở Thiên điểm kích màu vàng xiềng xích số lượng càng ngày càng nhiều, 108 cây màu vàng trên xiềng xích, đều có vô số điểm sáng phát sáng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.