Chương 150: Đột nhiên xuất hiện khe hở (hai)

Chương 150: Đột nhiên xuất hiện khe hở (hai)

Những điểm sáng này theo xiềng xích phiêu động, mỗi một điểm sáng xê dịch quỹ tích đều không hoàn toàn giống nhau, điểm sáng màu vàng óng trên dưới chập trùng, chi phối gợn sóng, mang theo quang vĩ càng ngày càng dài, từng đầu tia sáng qua lại đan xen bện, một cái to lớn hình tròn trận pháp lặng yên tại Sở Thiên trước mặt thành hình.

'Ông' một tiếng, đem vô số điểm sáng phác hoạ ra màu vàng tia sáng tạo thành cái kia hoàn mỹ phức tạp viên trận lúc, vệt sáng vàng kịch liệt chấn động một thoáng, bốn phương tám hướng đột nhiên có Thiên Địa linh tủy hóa thành mắt thường có thể thấy dòng nước xiết, gào thét lên dung nhập viên trận.

Một tiếng vang thật lớn, màu vàng viên trận theo bóng mờ đã biến thành thực thể!

Một khối đường kính khoảng trăm trượng, dày đến một thước, từ vô số cực nhỏ, so cọng tóc còn muốn tinh tế gấp trăm lần màu vàng tia sáng phác hoạ mà thành, tinh vi phức tạp đến cực hạn lập thể trận bàn trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt xoay chầm chậm.

Nhìn kỹ lại, toà này trận bàn dày đến chỉ có một thước, thế nhưng chồng chất, tối thiểu từ hơn vạn tầng tinh tế màu vàng màng mỏng tạo thành, mỗi một tầng màu vàng màng mỏng bên trên đều lít nha lít nhít phân bố đến trăm vạn mà tính nhỏ bé trận phù, vô số trận phù như vật sống một dạng lấp lóe, lưu động, toàn bộ trận bàn cho người cảm giác chính là, đây là một vị to lớn vật sống!

Trong tiếng "xì xì" toà này viên trận bắt đầu xoay tròn.

Nó xoay tròn thời điểm, tạo thành viên trận hơn vạn tầng màu vàng màng mỏng cũng tại cấp tốc xoay tròn, thế nhưng chúng nó tốc độ xoay tròn có nhanh có chậm, xoay tròn phương hướng có thuận có nghịch, có là lần theo một cái cố định tốc độ đang xoay tròn, cũng có là lúc nhanh lúc chậm xoay tròn, càng có một ít màng mỏng là khi thì đang xoáy, khi thì nghịch xoáy, tóm lại phức tạp tới cực điểm.

Thiên Địa linh tủy không ngừng bị viên trận nuốt chửng, kèm theo mơ hồ tiếng sấm, vô số đầu màu vàng ánh sáng lung linh theo viên trận bên trong bắn ra.

Sở Thiên theo bản năng nhảy lên một cái, cấp tốc hướng về sau lùi lại mấy bước. Dưới chân hắn gió thổi dập dờn, nâng thân thể của hắn trong nháy mắt ở giữa hướng lui về phía sau ra mấy trăm trượng xa. Từng đạo màu vàng ánh sáng lung linh cơ hồ là đuổi theo thân thể của hắn hướng bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền tràn ngập đến ngàn trượng xung quanh.

Trong đại điện, đại điện người bên ngoài đều bị này tiếng động hấp dẫn, bao quát uống đến say say say mèm đã nhẹ nhàng vui vẻ nhập mộng Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên cũng nhảy lên một cái, hai người lắc lư đầu to lớn, mở to hai mắt nhìn, trừng trừng hướng phía toà này viên trận không rời mắt.

"Đây là thế nào?" Đang ở phối trí Cửu Tử Đoạt Mệnh Cao Sở Hiệt quay đầu, theo bản năng hỏi một câu.

"Ta cũng không biết!" Sở Thiên thấp giọng nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy những này xiềng xích quỹ tích có chút vấn đề, cho nên liền lung tung điểm mấy lần. Không nghĩ tới, có người trong này chôn xuống chuẩn bị ở sau."

Càng nhiều vệt sáng vàng theo viên trận bên trong phun ra ngoài, từng đầu vệt sáng vàng mang theo để cho người ta hít thở không thông kinh khủng áp lực trong không khí cấp tốc xoay tròn.

Sở Thiên đám người bị bức phải từng bước một rút lui

Sau cùng chịu không được màu vàng quang mang tản ra khí tức khủng bố, không thể khác được thối lui ra khỏi đại điện.

Ngay sau đó, từng đầu màu vàng ánh sáng lung linh gào thét lên xuyên thấu đại điện vách tường.

'Âm vang' tiếng bên tai không dứt, những cái kia màu vàng ánh sáng lung linh liền tựa như từng chuôi thần binh lợi khí, nhẹ nhõm xuyên thủng cứng rắn dị thường, Âm U U đám người dùng hết phương pháp đều không thể tổn hại chút nào đại điện vách tường.

Từng cái to to nhỏ nhỏ trong suốt hang không ngừng xuất hiện, từng đầu màu vàng ánh sáng lung linh gào thét lên hướng lên bầu trời phun đi.

Những này màu vàng ánh sáng lấp lánh rìa bắt đầu có ngọn lửa màu vàng hiển hiện, kèm theo 'Vù vù' gió gào thét, vô số đầu màu vàng ánh sáng lung linh hướng vào phía trong tụ hợp, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, một đầu mông lung bóng người màu vàng óng xuất hiện tại tụ hợp lại màu vàng ánh sáng lung linh bên trong.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn cái kia bóng người màu vàng.

Bóng người kia cao có muôn trượng trên dưới, khuôn mặt mơ hồ mông lung hắn tựa như có được ý thức của mình, hắn cúi đầu hướng về phía Sở Thiên đám người nhìn một cái, trong hư không đột nhiên vang lên như sấm sét tiếng cười: "Hậu sinh tiểu bối, có thể xúc động nào đó to lớn trận, coi là là cơ duyên của các ngươi!"

"Chỉ là, cơ duyên này đến tột cùng là tốt, là xấu, các ngươi là sống, là chết. . . Ha ha!" Cái kia bóng người màu vàng óng cất tiếng cười dài, theo tiếng cười của hắn, vô số màu vàng ánh sáng lung linh theo trong đại điện cấp tốc bay ra, cấp tốc dung nhập thân thể của hắn, hai tay của hắn đưa tay về phía trước, Thiên Địa linh tủy trực tiếp tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ thành một thanh toàn thân ngọn lửa màu vàng lượn lờ trường kiếm.

"A này!" Rống to một tiếng, bóng người màu vàng óng một kiếm từ trên cao chém xuống, đứng sừng sững ở trước đại điện phương toà kia Phương Tiêm bia bên trên mảng lớn màu đen u quang phóng lên tận trời, hóa thành một tòa màu đen la dù ngăn tại kim sắc kiếm quang trước.

'Xoẹt' một tiếng, kim sắc kiếm quang đem cái kia màu đen la dù một kích vỡ nát.

Bóng người màu vàng óng cất tiếng cười to: "Quả là thế, quả là thế! Không chịu nổi một kích, quả nhiên không chịu nổi một kích! Thế nhưng, thế nhưng, cũng đã không kịp đấy!"

Không hiểu cười to một hồi, lại không hiểu thở dài một tiếng, bóng người màu vàng óng trường kiếm trong tay chấn động, trực tiếp đem cái kia Phương Tiêm bia chém thành vỡ nát. Ngọn lửa màu vàng bao bọc tại Phương Tiêm bia mảnh vụn bên trên, đem đốt thành đầy trời màu vàng mây trôi phiêu tán.

"Ha ha! Nào đó, đi. . . Không, nào đó sớm đã đi, nơi đây lưu lại, chỉ là. . ." Bóng người màu vàng óng tầng tầng thở dài một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, một vệt kim quang bổ vào đại điện chỗ trên bình đài, tại trên bình đài lưu lại một nhóm rồng bay phượng múa, khí thế khoáng đạt, bá khí ngút trời đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn.

Đồng dạng là tím lục thần ấn, này bóng người màu vàng óng lưu lại tím lục thần ấn quang minh hùng vĩ, uy nghiêm vô tận, cùng cái kia Phương Tiêm bia bên trên dữ tợn vặn vẹo, âm tàn độc ác tím lục thần ấn hoàn toàn là hai loại khác hẳn đối lập khí chất.

Sở Thiên nhìn xem cái kia bóng người màu vàng óng lưu lại bút họa, cái kia một nhóm tím lục thần ấn bên trong tràn đầy trào phúng, chê cười chi ý, sau cùng hóa thành một đạo mãnh liệt ý niệm —— 'Mặc cho ngươi thủ đoạn muôn vàn, nào đó đi đấy! Đến đại tiêu dao, đại tự tại! Nào đó, đi cũng' !

Nồng đậm ý trào phúng hòa thành từng đạo có như thực chất vệt sáng vàng hướng lên bầu trời phóng đi.

'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, đám người đỉnh đầu tối như mực hư không vô biên vô tận đột nhiên bị vệt sáng vàng xé mở một đầu cực nhỏ vết rách.

Kèm theo đinh tai nhức óc kinh khủng tiếng vang, mảng lớn giống như thực chất Thiên Địa linh tủy hóa thành cuồn cuộn dòng lũ nhỏ theo cái kia vết rách bên trong gào thét lên tràn vào, như vô số sấm chớp không ngừng vang lên, kinh khủng gió gào thét bên trong, một đạo đáng sợ áp lực đập xuống giữa đầu, giống như thực chất Thiên Địa linh tủy tựa như một tòa núi lớn mạnh mẽ đánh vào Sở Thiên bọn người trên thân.

"Trời sập!" Sở Hiệt rống lớn một tiếng, hắn bị một đạo Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành gió lốc mạnh mẽ vỗ một cái, 'Ba' một thoáng tầng tầng ngã tại trên bình đài, mặt hướng xuống hắn rơi mặt mũi bầm dập, đầy mặt đều là máu.

"Trời sập!" Sở Thiên thân thể đồng dạng bị mấy đạo Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành gió lốc mạnh mẽ đập một cái, thân thể của hắn hơi rung nhẹ, toàn thân khớp xương loạn hưởng, dốc hết toàn lực khó khăn đứng vững vàng thân thể. Hắn nhìn lên bầu trời đầu kia đột nhiên xuất hiện vết rách, khàn cả giọng hét giận dữ: "Cái kia một mảnh màu đen bên ngoài, là cái gì? Này Thiên Địa linh tủy, từ đâu mà đến?"

Vô số sấm chớp theo cái kia cực nhỏ cực nhỏ vết rách bên trong bừng lên, kèm theo chói tai tiếng rít, càng nhiều vết rách theo đầu kia tinh tế vết rách bắt đầu, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên đỉnh đầu bọn họ vô ngần trong hư không, lít nha lít nhít đều là vô số mạng nhện một dạng vết nứt màu đen.

Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành uyển như thác nước linh dịch đi đầu rơi xuống, vọt tới Sở Thiên đám người chân đứng không vững, vô cùng chật vật tại trên bình đài lăn loạn xoay loạn.

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, kết nối bình đài sáu cái to lớn xiềng xích bên trong, có một cây xiềng xích đột nhiên đã nứt ra một đầu cực nhỏ khe hở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.