Chương 151: Thiên phạt (một)

Chương 151: Thiên phạt (một)

"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha!"

Bóng người màu vàng óng vứt xuống trong tay liệt diễm hừng hực trường kiếm, hai tay ôm ở trước ngực cất tiếng cười to.

Trong tiếng cười tràn đầy tung hoành bễ nghễ bá đạo chi ý, tràn đầy cao cao tại thượng kiêu căng vẻ, càng tràn đầy khắp lịch tang thương đau xót khí.

To lớn tiếng cười chấn người màng nhĩ nổ tung, ngoại trừ Sở Thiên dung hợp Thương Long tinh huyết, thân thể cường độ miễn cưỡng chặn lại này còn như cuồng triều một dạng đánh tới tiếng cười; ngoại trừ Thử gia quỷ bí khó lường, hắn lẳng lặng lơ lửng giữa không trung nhìn xem cái kia bóng người màu vàng óng ngơ ngác say mê, không có bất kỳ cái gì phản ứng; tất cả những người khác tất cả đều màng nhĩ nổ tung, trong lỗ tai không ngừng bắn ra sền sệt huyết tương.

"Đau chết Sở đại thiếu gia! Im miệng!" Sở Hiệt hí lên thật dài, hắn chật vật tại tựa như thủy triều Thiên Địa linh tủy bên trong thẳng người lên, theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một tấm cường nỏ, nhìn chuẩn bóng người màu vàng óng liền là một tiễn bắn ra.

Đây là Sở Hiệt từ trên người Đại Dạ Phá Quân vơ vét tới Linh đạo Linh binh, tối như mực có vô số màu đen nồng khói lượn lờ mũi tên hóa thành một đầu rắn đen, rít lên lấy trúng đích bóng người màu vàng óng thân thể, sau đó vô thanh vô tức nổ tung, triệt để dập tắt hóa thành hư không.

Bóng người màu vàng óng lơ đễnh cúi đầu nhìn lướt qua Sở Hiệt, nhẹ giọng cười nói: "Thật to gan! Liền ngươi hôm nay gây nên, đặt ở năm đó. . ."

Một loại khó mà hình dung bi ai, tịch liêu chi ý theo bóng người màu vàng óng trong cơ thể khuếch tán ra đến, cỗ này bi ai cùng tịch liêu cấp tốc khống chế Sở Hiệt các loại tâm thần của người ta, bọn hắn đều mặt mày méo mó, lộ ra cực độ bi ai vẻ, trên mặt càng là chảy xuống từng hàng lệ nóng.

"Đặt ở năm đó, ngươi dĩ nhiên là hồn phi phách tán, ngươi hết thảy thân tộc, hảo hữu, cũng không tránh khỏi chém đầu cả nhà." Bóng người màu vàng óng cúi đầu nhìn xem Sở Hiệt, nhẹ giọng tự lẩm bẩm: "Chính là? Cũng không phải? Đối ư? Sai ư? Ha ha!"

Một tiếng cực kỳ phức tạp cười lạnh về sau, bóng người màu vàng óng bắt đầu nhanh chóng sụp đổ sụp đổ.

Từng khối tựa như hoàng kim mảnh vỡ theo bóng người màu vàng óng trong cơ thể không ngừng sụp đổ, những này còn như thực chất mảnh vỡ va chạm mặt đất, cấp tốc nổ thành từng đoàn lớn rậm rạp Thiên Địa linh tủy. Một tiếng thật dài tiếng thở dài trong hư không xoay quanh quanh quẩn, tất cả mọi người trong lòng đều chua chua, tràn đầy một loại nào đó không hiểu tịch liêu, tịch mịch, trống rỗng, bi thương. . .

Bóng người màu vàng óng theo cước bộ bắt đầu vỡ vụn, dần dần, sụp đổ chỗ lan tràn đến lồng ngực của hắn.

Hắn cúi đầu đánh giá Sở Thiên đám người, đem sụp đổ chỗ đi vào cổ của hắn lúc, hắn 'Ha ha' một tiếng cười khẽ, đột nhiên 'Gào' rống to một tiếng. So một trăm triệu cái sấm chớp đồng thời nổ tung còn muốn tiếng vang to lớn ầm ầm đánh tới, toàn bộ trôi nổi ở hư không bình đài đều kịch liệt chấn động một cái, sáu cái to lớn xiềng xích đồng thời 'Tạch tạch tạch' đã nứt ra vô số vết rách.

Trừ ra Sở Thiên, bao quát Thử gia ở bên trong, tất cả mọi người bị tiếng rống to này chấn động đến bất tỉnh đi.

Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng bỗng nhiên thả ra ánh sáng chói mắt, gắt gao chặn lại bên ngoài đánh tới kinh khủng tiếng gầm, cái kia bóng người màu vàng óng híp mắt hướng về phía Sở Thiên nhìn lướt qua, nói khẽ: "Ừ? Thì ra là thế, đó chính là ngươi! Thực sự là. . . Tiện nghi tiểu tử ngươi!"

Theo này không hiểu cảm khái âm thanh, này bóng người màu vàng óng đầu cũng ầm ầm sụp đổ, tại vô số khối vỡ vụn màu vàng mảnh vỡ bên trong, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, hào quang ảm đạm, mặt ngoài giăng đầy vết rách hạt châu phun ra từng tia từng tia Thiên Địa linh tủy, lặng yên hướng về phía Sở Thiên bay tới.

Sở Thiên bắt lại viên này theo bóng người màu vàng óng trong mi tâm bay ra hạt châu, cái khỏa hạt châu này lóe lên một vệt ảm đạm quầng sáng, lặng yên dung nhập Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên trong đan điền, luyện Thiên Lô bắn ra từng tia từng tia lửa tím, bá đạo chiếm cứ Sở Thiên đan điền.

Cái khỏa hạt châu này liền hóa thành một đạo nhàn nhạt khí lạnh hướng về phía Sở Thiên thần khiếu bay đi, thế nhưng Sở Thiên thần khiếu bên trong, ngọn đèn thanh đồng thả ra thanh ánh sáng yếu ớt, độc chiếm thần khiếu. Cái khỏa hạt châu này tại Sở Thiên thần khiếu bên ngoài dạo qua một vòng, liền lặng yên không tiếng động chìm xuống phía dưới đi, sau cùng tại Sở Thiên ngực huyệt Thiên Trung bên trong trầm xuống.

Sở Thiên suy nghĩ khẽ động, cái khỏa hạt châu này liền lặng yên xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn nhíu nhíu mày, một nắm tay, cái khỏa hạt châu này liền một lần nữa trở lại huyệt Thiên Trung.

Trừ cái đó ra, mặc cho Sở Thiên như thế nào câu thông cái khỏa hạt châu này, này toàn thân giăng đầy vết rách, gần như vỡ vụn hạt châu đều không phản ứng chút nào. Hắn chỉ là lẳng lặng trôi nổi tại huyệt Thiên Trung bên trong, thỉnh thoảng nuốt mất mấy sợi theo Sở Thiên huyệt Thiên Trung hút vào trong cơ thể Thiên Địa linh tủy.

"Ngươi, đem hạt châu này cho ta làm gì? Là vật gì tốt hay sao?" Sở Thiên ngơ ngác nhìn bóng người màu vàng óng biến mất địa phương.

Từng sợi màu vàng ánh sáng lung linh cấp tốc tiêu tán, 'Oanh' một thanh âm vang lên, bị vô số đầu màu vàng ánh sáng lung linh phá vỡ vô số hang đại điện đổ sụp hơn phân nửa, lộ ra bên trong còn tại xoay chầm chậm màu vàng viên trận.

'Leng keng' một tiếng vang giòn chấn động đất trời, bốn phương hư không kịch liệt run rẩy lên, dưới chân bình đài càng là còn như mặt nước một dạng tạo nên từng vòng từng vòng nếp uốn, Sở Thiên chân đứng không vững, vô cùng chật vật một đầu té ngã trên đất.

Một cây kết nối tại trên bình đài xiềng xích đứt gãy, căn này xiềng xích nhanh chóng và bình đài thoát ly, trên xiềng xích vô số phù văn không ngừng sáng lên, vô số hỏa quang từ phù văn bên dưới bắn ra, to lớn xiềng xích 'Đem lang lảnh' không ngừng vỡ vụn, khối lớn khối lớn mảnh vỡ còn như núi lửa bùng nổ bên trong nham thạch nóng chảy một dạng hướng về đen như mực hư không thổi ra ngoài.

Khá hơn chút mảnh vỡ gào thét lên hướng về phía Sở Thiên bên này đập tới.

To đạt trăm dặm xiềng xích, tùy ý một mảnh mảnh vỡ, đều là hơn trăm trượng lớn nhỏ cự vật.

Sở Thiên luống cuống tay chân kêu gọi Sở Hiệt đám người, đem hôn mê ngã xuống đất bọn hắn liên tục không ngừng gom cùng một chỗ, dùng một cây núi dây leo đem bọn hắn trói thành một đoàn vác tại trên lưng. Hắn mang theo đám người vô cùng chật vật né tránh đầy trời mảnh vỡ oanh kích, lảo đảo hướng về phía bọn hắn lúc đến cái kia xiềng xích chạy đi.

Cự ly này căn xiềng xích còn có thật xa thật xa, liền nghe thiên băng địa liệt một tiếng vang thật lớn, xiềng xích ầm ầm đứt gãy, vô số mảnh vỡ gào thét lên bắn ra, sát mặt đất hướng về phía Sở Thiên đánh tới. Sở Thiên hú lên quái dị, lần này hắn tránh cũng không thể tránh, rút ra kiếm Thanh Giao toàn lực một kiếm hướng về phía trước vung ra, một đạo màu xanh ánh kiếm mang theo tử khí nhàn nhạt bắn ra mấy trăm trượng xa, đem bảy, tám mảnh mảnh vỡ chém thành hai nửa.

To lớn lực trùng kích đập vào mặt, một khối to bằng đầu nắm tay mảnh vỡ đập ầm ầm tại Sở Thiên trên lồng ngực.

Đau nhức đánh tới, Sở Thiên lồng ngực bị nện đến lõm lún xuống dưới, hắn phung từng ngụm máu lớn, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước.

To lớn lực trùng kích xuyên thấu qua Sở Thiên thân thể truyền đến phía sau hắn trên thân mọi người, da dày thịt thô Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc, Hổ Khiếu Thiên mấy cái yêu quái còn tốt, bọn hắn đồng dạng chỉ là ngũ tạng lục phủ nhận chấn động, ngụm lớn phun một ngụm máu.

Nuông chiều từ bé, da mịn thịt mềm Doanh Tú Nhi, Âm U U mấy cái, thì là 'Ken két' vài tiếng, toàn thân xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu.

Sở Thiên 'Đông' một thoáng quỳ một gối xuống trên mặt đất, nhìn về phía trước sụp đổ xiềng xích cười khổ: "Lần này, phiền phức lớn rồi. Thiên địa này, là muốn hỏng mất sao?"

Một cái lạnh buốt thanh âm theo Sở Thiên sau lưng đột ngột truyền đến: "Phiền phức của các ngươi, đúng là lớn. Chỉ bất quá, này 'Đất trời' ? Ha ha, ếch ngồi đáy giếng, cũng dám đàm 'Đất trời' một từ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.