Chương 151: Thiên phạt (hai)

Chương 151: Thiên phạt (hai)

Tại đây trên bình đài, còn có người ngoài?

Sở Thiên run sợ quay đầu lại, còn không đợi hắn thấy rõ người đứng phía sau bóng dáng, một cỗ cự lực đánh tới, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên ngực nhận trọng kích, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng bị trọng kích đánh bay mấy trăm trượng xa.

Vừa vặn một khối bắn tung toé xiềng xích mảnh vỡ từ phía sau bay tới, Sở Thiên đụng đầu vào mảnh vụn bên trên, toàn thân xương cốt tiếng vang, thân thể lại bỗng nhiên đổ gảy mấy chục trượng, tại trên bình đài liên tục quay cuồng, nửa ngày không đứng dậy được.

"Ngươi!" Sở Thiên vừa mới ngẩng đầu lên, đả kích nặng nề theo nhau mà đến.

Hắn căn bản không thấy rõ đối phương là ai, đầu của hắn, cổ, ngực, dưới nách, xương sườn mềm, bụng dưới, bên dưới - thể, đầu gối, mắt cá chân, toàn thân các nơi trí mạng yếu hại, các nơi yếu ớt khớp nối dồn dập nhận đáng sợ đả kích, hắn còn như gió lốc trong mưa lá rụng một dạng cấp tốc run rẩy, bên tai chỉ nghe được 'Ba ba ba' trầm trọng đả kích tiếng liên thành một mảnh!

Trời đất quay cuồng, trước mắt một mảnh đen kịt đom đóm chớp loạn, đau nhức theo toàn thân các nơi đánh tới, may mắn Sở Thiên dung hợp toàn bộ Thương Long tinh huyết, lại dung hợp mấy viên lớn yêu yêu đan tinh hoa, thân thể của hắn cường độ vượt qua người bình thường rất nhiều, rất nhiều, càng có Cửu Tử Huyền Quy pháp mang tới hùng hậu sinh mệnh nội tình đặt cơ sở, hắn lần lượt bị ngã, đập xuống đất, lần lượt bị người nhấc lên điên cuồng ẩu đả, nhưng là trừ đau nhức, xương cốt của hắn thế mà không có gãy mất một cây!

"Cho ta, cút ngay!" Đau đến cực hạn, Sở Thiên rống to một tiếng, toàn thân 360 chỗ kiếm khí lớn phun ra, thanh linh linh ngưng tụ thành thực chất ánh kiếm còn như lưu ly bảo kiếm, gào thét lên hướng về phía bốn phương tám hướng loạn xạ.

"Nha? Không sai nha?" Tiếng cười lạnh truyền đến, một đầu bạch ngọc khắc thành bàn tay lớn gào thét lên rơi xuống, Sở Thiên thả ra không vài đạo kiếm khí mạnh mẽ đâm vào chi này bàn tay lớn bên trên, vô số điểm đốm lửa nhỏ kiếm khí, không vài đạo kiếm khí bị hắn bóp chặt lấy.

Hư không đều rất giống tại bàn tay này trước bóp méo, toàn bộ đất trời đều rất giống tại vây quanh chi này bàn tay lớn xoay tròn.

Mắt Sở Thiên trước tràn ngập chi này bàn tay lớn, ngoại trừ chi này bàn tay, hắn cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều cảm giác không đến, hắn có thể thấy rõ ràng chi này bàn tay lớn bên trên nhỏ bé nhất hoa văn, từng đạo hoàn mỹ không một tì vết, tựa như tự nhiên hoa văn!

Thậm chí hắn có thể thấy trong những văn lộ này nhỏ bé nhất chi tiết, đó là từng đạo hồn nhiên trời sinh kỳ dị phù văn, những cái kia phù văn đang nhấp nháy lấy thật nhỏ thần quang, thần mà thần, huyễn hoặc khó hiểu, tràn đầy không cách nào hình dung kỳ diệu ý vị.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, chi này bàn tay đập vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Sở Thiên lồng ngực bỗng nhiên lõm lún xuống dưới, hắn trước xương sườn gần như cùng cột sống của hắn xương đụng vào nhau, trong lồng ngực nội tạng bị kịch liệt áp súc, toàn thân hắn hơi thở, trong lồng ngực hết thảy huyết dịch đều rất giống suối phun một dạng bắn ra.

Bàn tay to kia thu hồi

Sở Thiên cứng rắn nhưng lại mềm dẻo dị thường xương sườn bỗng nhiên đánh hồi trở lại tại chỗ, ngũ tạng lục phủ lần nữa nhận kịch liệt chấn động, một ngụm máu tươi đã đến trong cổ họng, thế nhưng phổi cấp tốc bành trướng, bên ngoài không khí cấp tốc theo miệng, trong lỗ mũi rót vào, chảy ngược hơi thở cùng máu tươi đụng vào nhau, kém chút không có đem Sở Thiên sặc chết.

Sau cùng một cái con bọt máu phun ra xa mười mấy trượng, Sở Thiên tầng tầng ngã trên mặt đất, thân thể hơi hơi co quắp, thở hồng hộc.

"Quá cứng xương cốt!" Một cái lạnh buốt, cao cao tại thượng tiếng âm vang lên: "Cái tên này, tất nhiên có kỳ ngộ gì, nếu không chịu Đại huynh một chưởng, người bình thường đã sớm nổ thành vỡ nát, chớ đừng nói chi là, đằng trước còn bị đánh nhiều như vậy quyền cước. Hắn lại ngay cả xương cốt đều không gãy một cây?"

"Xem ra, còn có mấy phần thiên chất. Khó trách có thể xông đến nơi đây, ha ha  dựa theo quy củ, hắn cũng cần phải có tư cách kia." Một cái thanh âm khác âm thanh lạnh lùng nói: "Vấn đề là, này 'Trấn Ma điện' là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Trấn Ma điện sẽ đổ sụp? Vì cái gì lục đạo phong ma đại kết giới sẽ sụp đổ? Đáng chết, làm sao tại chúng ta luân phiên trực ban thời điểm, sẽ xảy ra chuyện như vậy?"

Mênh mông tinh huyết hơi thở ở trong người cấp tốc nhấp nhô, đau nhức cấp tốc đi xa, Sở Thiên rất nhanh liền khôi phục hành động lực.

Thế nhưng hắn vẫn như cũ giả trang ra một bộ hư nhược bộ dáng, chật vật ngẩng đầu lên, hướng về phía mấy cái kia người nói chuyện nhìn lại.

Một chiếc tinh mỹ vô song, toàn thân hào quang lấp lánh, tựa như dùng vô số thủy tinh cùng đá quý đắp lên mà thành bốn vòng chiến xa trôi nổi tại hắn phía trước ngoài trăm trượng, kéo xe rõ ràng là hai đầu toàn thân màu trắng loáng thiên long —— đầu có hai sừng, dưới bụng ngũ trảo, khiêng một cặp mà khổng lồ cánh thiên long!

Ba tên thân cao trượng bên ngoài, anh tuấn cao lớn, toàn thân đều rất giống đang tản ra nhàn nhạt hào quang thanh niên nam tử đứng ở trước mặt hắn, đang dùng một loại cao cao tại thượng thần linh xem kỹ một đống phân trâu ánh mắt đánh giá hắn.

Ba người quần áo và trang sức phong cách cùng Đại Tấn khác biệt, bọn hắn người mặc hình dạng như một cái chuông trường bào, bên hông thắt rộng lớn đai lưng, lộ ra hai tay cùng bắp chân. Bọn hắn bại lộ bên ngoài làn da óng ánh trắng như ngọc, lóng lánh nhàn nhạt thần quang, vô luận là trên cánh tay vẫn là trên bàn chân cơ bắp đường nét, đều có thể xưng hoàn mỹ!

Không sai, hoàn mỹ!

Sở Thiên trong lòng sinh ra một tia cảm giác quái dị.

Này ba người trẻ tuổi, bọn hắn ngoại trừ ngũ quan hơi có sự khác biệt bên ngoài, chiều cao của bọn họ, vai rộng của bọn họ, bọn hắn ba vòng, thậm chí cơ thể của bọn hắn đường nét, đều cơ hồ là giống như đúc, thật giống như trong một cái mô hình in ra, lần theo một cái tuyệt đối hoàn mỹ tiêu chuẩn in ra.

Nếu như bọn hắn đeo lên mặt nạ, nếu như bọn hắn cởi bỏ trên người hết thảy quần áo, ngươi tuyệt đối không cách nào theo thân thể của bọn hắn đặc thù bên trên, đánh giá ra bọn hắn đến tột cùng ai là ai!

Trên đời, tại sao có thể có như thế, 'Hoàn mỹ' sinh linh tồn tại?

Này ba cánh tay của người bên trên, trên bàn chân, đều phủ lấy thiếp thân vòng vàng, trên trán của bọn hắn  đồng dạng mang theo màu vàng óng đầu vòng. Bọn hắn gánh vác lấy hình tròn tấm chắn, cầm trong tay tạo hình xưa cũ kỳ dị màu vàng thương, bên hông phối thêm đoản kiếm.

Ba người đứng ở nơi đó, thật giống như ba tôn pho tượng!

Bọn hắn coi như lúc nói chuyện, bọn hắn cũng chỉ có bộ mặt cơ bắp tại hơi hơi nhúc nhích, trừ cái đó ra, thân thể của bọn hắn không có chút nào lay động.

Thậm chí bọn hắn đứng ở nơi đó tư thế, đều duy trì một loại có thể xưng hoàn mỹ dáng vẻ.

Một loại hoàn mỹ đến, thậm chí khiến cho Sở Thiên cảm thấy toàn thân khó chịu mong muốn phun ra hoàn mỹ.

"Người phàm!" Ở trong một tên thanh niên tiến lên một bước, màu vàng thương bỗng nhiên gác ở Sở Thiên trên cổ. Sở Thiên chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh đánh tới, thương còn không có đụng phải thân thể của hắn, liền đã tại hắn trên da cắt ra một đầu cực nhỏ vết rách.

"Người phàm, nói cho chúng ta biết, ở đây xảy ra chuyện gì." Thanh niên lạnh giọng quát: "Quan hệ này lấy sinh tử của các ngươi, cũng quan hệ các ngươi cái này lục đạo phong ma đại kết giới bên trong, lục đạo thế giới toàn bộ sinh linh sống chết! Nếu có chút nào giấu diếm, chúng ta đem hạ xuống thiên phạt, phá hủy tất cả sinh linh."

Sở Thiên tại thanh năm trong lời nói, bắt được một cái khiến cho hắn rùng mình tin tức.

"Chúng ta cái này, lục đạo phong ma đại kết giới?" Sở Thiên nhìn xem thanh niên kia, thở phì phò hỏi: "Chẳng lẽ, lục đạo thế giới, có rất nhiều cái sao?"

Ba cái thanh niên đồng thời nở nụ cười, bọn hắn thậm chí mỉm cười biên độ đều cơ hồ giống như đúc.

Cầm trong tay thương uy hiếp Sở Thiên thanh niên rụt rè nhẹ gật đầu: "Giống như như lời ngươi nói, các ngươi chỗ nhận biết cái này lục đạo thế giới, chỉ là chúng ta bố trí vô số cái lục đạo phong ma đại kết giới một trong. Các ngươi những sinh linh này tồn tại ý nghĩa, chính là vì lục đạo phong ma đại kết giới kéo dài cung cấp phong ấn lực lượng."

Sở Thiên trong đầu lóe lên một vệt quầng sáng, một cái đáng sợ ý nghĩ đột nhiên xông ra.

"Lục đạo huyết tế?" Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy nhìn xem thanh niên kia.

Ba cái thanh niên đồng thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Ngươi cái này người phàm. . . Tựa hồ có chút khôn vặt!" Tay thương thanh niên từ đáy lòng cảm khái nói: "Không sai, lục đạo huyết tế, chính là vì cho lục đạo phong ma đại kết giới, kéo dài cung cấp phong ấn lực lượng! Dùng ngàn tỉ sinh linh máu huyết, duy trì toàn bộ phong ấn vận chuyển!"

"Mà chúng ta, thì là giám thị tất cả những thứ này, thiên phạt!" Thanh niên mỉm cười, hai hàng răng trắng rất là bắt mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.