Chương 152: Thiên biến, biến số (một)

Chương 152: Thiên biến, biến số (một)

Đại điện sụp đổ, xiềng xích đứt đoạn thời điểm, Sở Phong đang mang theo Tấn Vương Tào Tiện đầu, dạo bước đi ra Đại Tấn hoàng cung.

Trên trăm Đại Tấn cung phụng, mấy vạn Đại Tấn giáp sĩ xa xa hợp vây quanh, lại không một người dám can đảm hướng về phía hắn phát động tiến công.

Phượng hoa văn dưới mặt nạ, Sở Phong lành lạnh cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nói, Đại Tấn không có hi vọng. Từng cái sợ địch như hổ, đối mặt xông vào hoàng cung đánh giết Thái Tử hung thủ cũng không dám tiến lên tử chiến, Đại Tấn chỗ nào còn có hy vọng gì?"

Nặng nề mà chỉnh tề tiếng bước chân xa xa truyền đến, một đội người khoác màu đen phượng hoa văn áo giáp, trên mũ giáp đâm một cây màu máu nga linh cấm vệ mang theo nồng đậm sát ý bước nhanh chạy tới. Tại đây chi tinh khí thần cùng mặt khác hoàng cung cấm vệ khác biệt quá nhiều cấm vệ phía trước, xếp thành chữ nhất mười hai vị tướng lĩnh, bọn hắn từng cái hai con ngươi sung huyết, ánh mắt như lửa, xa xa, nhìn chòng chọc vào Sở Phong.

"Tử chiến!" Kéo dài tiếng gọi ầm ĩ theo cái kia đội cấm vệ trong đội ngũ truyền đến.

"Tử chiến!" Mười hai tên cấm vệ tướng lĩnh trầm thấp hò hét, nơi bọn họ đi qua, những cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo, dặt dẹo, từng cái yếu ớt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cung đình cấm vệ dồn dập nhường đường ra, từng cái rất là không hiểu nhìn xem những khí thế này rào rạt muốn giết người đồng liêu!

Sở Phong bực này hung thần ác sát, cũng dám xông vào hoàng cung đánh chết tại chỗ Thái Tử, hung hãn như vậy nhân vật, tránh cũng không kịp, làm sao còn sẽ có người trông mong xông đi lên chịu chết đâu?

Ở đây nhiều người như vậy đều không có cách nào đối phó một cái Sở Phong, chẳng lẽ liền các ngươi này mười hai cái gia hỏa dẫn đầu binh lính, liền so những đồng liêu khác sắc bén bao nhiêu? Các ngươi liền cảm tử chiến?

"Có lẽ, ta muốn thu hồi trở lại câu nói này." Sở Phong nhìn xem chi này khí thế như hổ cấm vệ tự lẩm bẩm: "U Ám Quỷ Vương, Đại Tấn. . . Còn không có nát đến rễ bên trong, bao nhiêu còn có một chút điểm hi vọng!"

"Thì tính sao? Cuối cùng một tia hi vọng, cũng bị ngươi tự tay bóp chết." U Ám Quỷ Vương 'Xuy xuy' cười quái dị: "Giết bọn hắn, hoặc là ta tiếp quản thân thể của ngươi, sau đó giết bọn hắn? Ngô, ngươi nếu là nhân từ nương tay, không thể bên dưới nặng tay, vậy liền để ta tới đi! Ta có thật lâu, thật lâu, thật lâu, không có nếm đến nóng bỏng máu người mùi vị đấy!"

"Ta tới đi!" Sở Phong giơ lên Thương Long kiếm, hắn lạnh nhạt nói: "Ta giết bọn hắn, linh hồn của bọn hắn mà còn có thể đào thoát, mặc dù không biết người sau khi chết, linh hồn sẽ đi nơi nào. . . Dù sao cũng so bị linh hồn ngươi đều nuốt mất thì tốt hơn."

"Lòng dạ đàn bà!" U Ám Quỷ Vương cười khẽ một tiếng, hắn lần nữa cường điệu: "Lòng dạ đàn bà."

Mười hai tên cấm vệ tướng lĩnh sải bước xông qua Sở Phong trước mặt, bọn hắn đồng thời rút kiếm, mười hai đạo sáng như tuyết ánh kiếm trong nháy mắt chiếu sáng Đại Tấn hoàng cung trước cửa chính quảng trường, cũng đau nhói cung tường thành đầu đào lấy tường thành lỗ châu mai hướng ra phía ngoài nhìn quanh vô số người hai mắt.

"Cuồng đồ

Nạp mạng đi!" Tức giận tiếng rống chấn động đến mặt đất cũng hơi lắc lư một thoáng, Sở Phong ngạc nhiên nhìn xem khàn giọng rống to mười hai tên cấm vệ tướng lĩnh, vừa mới mặt đất cái kia một thoáng lắc lư, hắn kém chút đều không đứng vững bước chân.

"Thật là lớn giọng!" Sở Phong 'Ha ha' nở nụ cười.

Lời còn chưa dứt, cả vùng liền tựa như sóng nước một dạng chấn động một thoáng.

Thân thể tất cả mọi người bỗng nhiên chợt nhẹ, thật giống như toàn bộ thế giới đều tại vật rơi tự do rơi xuống dưới cao hơn một trượng, nhân đạo thế giới toàn bộ sinh linh thân thể đều nhẹ nhàng có trong nháy mắt mất trọng lượng cảm giác.

Sở Phong quanh thân kiếm khí dâng trào, hắn khẽ quát một tiếng, chân đạp hư không từ từ bay lên, trôi nổi tại cách đất mấy trượng trên không hướng bốn phía nhìn quanh.

Mười hai tên cấm vệ tướng lĩnh dưới chân bỗng nhiên nhoáng lên, bọn hắn huy sái ra ánh kiếm đã mất đi mục tiêu, mười hai thanh trường kiếm chật vật đụng vào nhau, thân thể bọn họ chân đứng không vững hướng về phía trước trút hết, sáng loáng trường kiếm kém chút chạm vào chính mình đồng bạn thân thể.

Phía sau Đại Tấn hoàng cung thành cung bên trên, vô số đạo khiêu vũ phù văn như bay bổng lượn vòng Ma Phượng điên cuồng sáng lên, kèm theo từng tiếng bén nhọn cao vút tiếng chim hót, một đầu hình thể to lớn ba đầu Ma Phượng quanh thân bọc lấy ngập trời hỏa quang từ cung nội thành phóng lên tận trời, hai cái rộng chừng vạn trượng hỏa dực đem trọn cái hoàng cung bao phủ tại bên trong.

Sở Phong xông vào hoàng cung lúc đã là hoàng hôn, giờ phút này trời chiều đã lặn về tây, bầu trời xuất hiện điểm điểm tinh thần, phía đông một vòng trong veo mặt trăng đang chậm rãi bò lên thiên không.

Thế nhưng theo đất đai này hơi chao đảo một cái, đã lộ ra cả gương mặt mặt trăng bỗng nhiên chìm trở về, phía tây một vòng mặt trời từ từ bay lên, đầy trời ánh nắng chiều đỏ như tuấn mã một dạng lưu động, ở trên trời kéo ra khỏi từng đầu màu máu dấu vết.

Như thế kỳ dị thiên tướng, lúc này đem tất cả mọi người sợ đến lên tiếng không được!

Tào Diễm đứng tại hoàng cung trên tường thành, hai tay để trần, hai tay chắp sau lưng, ngơ ngác nhìn phương tây một lần nữa ló đầu ra mặt trời.

Qua rất rất lâu, trong ngày thường dùng 'Hoang đường vô lý' nổi tiếng thiên hạ Đại Tấn Thiên Tử Tào Diễm rất là bình thản cười: "Ừ, như thế thiên tướng, xem ra ta Đại Tấn là thật muốn đi đời nhà ma đấy! Hi vọng, Đỗ lão quỷ có thể. . . Có thể đem khai quốc Thánh tổ mang đi cái kia nhánh quân đội tìm về tới đi."

Nhẹ nhẹ cười cười, Tào Diễm lạnh nhạt nói: "Ta Đại Tấn liền xem như một khối lớn thịt mỡ, ta cũng phải ở bên trong trộn lẫn mấy cây đinh sắt đi vào, bao nhiêu băng đi các ngươi mấy cây răng hàm! Dọa, liền xem như nuôi nhốt ở chuồng gia súc bên trong lớn heo mập, nổi giận lúc cũng sẽ đâm chết, cắn chết mấy cái quỷ xui xẻo!"

Mấy cái dược lực đang ở trạng thái đỉnh phong, bị dược lực thiêu đến thần chí không rõ thế gia môn phiệt gia chủ ngây ngốc tiến tới Tào Diễm bên người: "Bệ hạ nói cái gì?"

Tào Diễm mỉm cười, hắn nhu hòa nói: "Ta nói, các ngươi có thể chết! Cùng các ngươi hư tình giả ý chơi nhiều năm như vậy, ta mệt mỏi. Ta đã sớm mệt mỏi, thế nhưng, ta không có cách nào thoát ra a, bởi vì ta biết, nếu như ta thoát ra, như vậy Đại Tấn liền thật, thật chỉ có thể mặc người chém giết."

"Ta cam tâm tình nguyện làm một cái hoang đường vô lý, thối danh khắp thiên hạ Thiên Tử, ta cầu trường sinh, tìm không chết, trong mỗi ngày luyện đan a, vẽ bùa a, thỉnh thần a, hỏi quỷ a, làm những này bàng môn tà đạo đồ vật, dẫn được các ngươi cũng đi theo ta cùng một chỗ quấy rối. Ta liền thừa dịp này quấy rối a, dùng cái kia luyện chế ra tới, không biết là thứ quỷ gì rách rưới viên đan dược, theo trên tay các ngươi lấy bao nhiêu vàng bạc?"

"Những cái kia vàng bạc a, ta thế nhưng là một đồng mà đều không phung phí, ta tất cả đều dùng tại. . ."

Nghiêng đầu một chút, Tào Diễm khẽ cười nói: "Ta và các ngươi bọn này mọt, phế vật lãng phí cái gì nước bọt?"

Một tiếng cười lớn, Tào Diễm lòng bàn tay một thanh toàn thân đen kịt loan đao bắn ra, trên thân đao điêu khắc chín đầu khiêu vũ Ma Phượng loan đao phát ra một tiếng kinh thiên động địa huýt dài, một đạo thê thảm ánh đao quét ngang trăm trượng, hoàng cung trên tường thành mấy trăm Đại Tấn Văn Võ trọng thần, danh sĩ người tao nhã cùng kêu lên rú thảm, bị Tào Diễm chặn ngang một đao chém thành hai đoạn.

Bầu trời, có vô số to bằng vại nước mang theo góc cạnh ánh sao 'Vù vù' có tiếng rơi xuống.

Sao băng như mưa, rơi trên mặt đất, liền nổ thành từng đoàn từng đoàn nồng đậm còn như mây mù Thiên Địa linh tủy tứ tán.

Nhân đạo thế giới trong không khí, Thiên Địa linh tủy nồng độ tại cấp tốc tăng lên, trong chớp mắt liền tăng lên gấp đôi có thừa.

Trên tường thành, Tào Diễm cầm trong tay Đại Tấn trấn quốc bảo khí 'Cửu phượng ma đao ' đao giá trị Sở Phong nghiêm nghị quát lớn: "Mỗ là Đại Tấn Thiên Tử Tào Diễm chính là, cuồng đồ có thể dám cùng ta quyết chiến sinh tử?"

P/s: tác giả viết chữ chữ thì ẩn, người người cũng có ẩn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.