Chương 152: Thiên biến, biến số (hai)

Chương 152: Thiên biến, biến số (hai)

'Bang bang' đao minh bên tai không dứt, từng đạo giống như thực chất đao cương không ngừng theo Tào Diễm trong cơ thể phun ra ngoài, hình cung đao cương tứ tán chém loạn, dài nhất một đạo đao cương quét ngang hơn ba trăm trượng xa, tại thành cung bên trên đánh ra từng đầu thật sâu dấu vết.

Đại Tấn hoàng cung hộ thành đại trận đã toàn lực phát động, Tào Diễm tiết ra ngoài đao cương có thể đánh tan đại trận, tại thành cung bên trên lưu lại hơn một xích sâu dấu vết, đây rõ ràng là Thánh Cảnh cao thủ mới có thể có thủ đoạn, mà lại tối thiểu cũng phải là Thánh Cảnh cao giai tồn tại, mới có thể có mạnh mẽ như vậy lực công kích!

"Thế nhân, đều xem thường Thiên Tử!" Sở Phong ngạc nhiên xoay người, chân hắn đạp hư không, từ từ tăng lên vài chục trượng, cách mấy trăm trượng xa, cùng Tào Diễm xa xa đối lập, hắn giơ lên trong tay Tấn Vương Tào Tiện đầu, rất bất đắc dĩ hướng về phía Tào Diễm hạ thấp người thi lễ một cái: "Nghĩ không ra, Thiên Tử lại có thể là như vậy chịu nhục, chuẩn bị rất xa người."

Tào Diễm nhìn thoáng qua Tào Tiện đầu, nhàn nhạt nhếch miệng cười một tiếng: "Ít nói lời vô ích, ngươi chém ta hài nhi đầu, cho nên, ta muốn chém đầu của ngươi! Ha ha, ta năm chưa kịp hai mươi đã đặt chân Thánh Cảnh, ngươi lại là ta đăng nhập Thánh Cảnh về sau, chém giết đệ nhất nhân!"

Vội vàng chạy lên hoàng cung tường thành Lục Cô, Hồng Cô, còn có một đoàn văn võ quan viên, thái giám cung nữ đầu tiên là bị trên tường thành ngổn ngang lộn xộn thi thể giật nảy mình, sau đó nhìn thấy đầy người đao cương dâng trào Tào Diễm, nghe được Tào Diễm, tất cả mọi người đều một hồi ngổn ngang.

Năm chưa kịp hai mươi, mà đặt chân Thánh Cảnh?

Có thể người trong thiên hạ đều nói, hiện nay Đại Tấn Thiên Tử Tào Diễm là văn cũng văn không được, võ cũng võ không được, tất cả mọi người nói, hắn hoàn toàn là dựa vào đan dược lực lượng, mới miễn cưỡng đặt chân Thiên Phẩm, nhiều nhất nhiều nhất là một Thiên sư sơ giai tu vi!

Chính là bởi vì phục dụng quá nhiều đan dược, cho nên Tào Diễm bản mệnh tinh khí thương tổn quá đáng, hắn mới tìm kiếm khắp nơi kỳ nhân dị sĩ, làm khổ đủ loại viên đan dược thuốc tán, cực lực mưu cầu trường sinh, mưu toan vĩnh cửu ngồi ở trên hoàng vị!

Thế nhưng là hắn, lại có thể là Thánh Cảnh cao thủ! Mà lại, năm đó chưa kịp hai mươi, cũng đã là Thánh Cảnh cao thủ!

Đáng sợ như vậy thiên phú, thâm trầm như vậy tâm cơ!

Thánh Cảnh a, nhẹ nhàng liền có thể sống quá ngàn đem 2000 tuổi, được bảo dưỡng tốt còn có thể sống đến dài hơn người, hắn còn cần loạn uống thuốc, cầu trường sinh sao?

Hắn thế mà, giấu diếm rơi mất người trong thiên hạ!

Tào Diễm chân đạp đao cương từ từ bay lên, quanh người hắn đao cương vờn quanh, lạnh thấu xương đao khí ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành một cái đường kính mười trượng quả cầu ánh sáng, như một khỏa cực nhanh sao băng, mang theo chói tai tiếng xé gió hướng về phía Sở Phong kích bắn đi.

Cửu phượng ma đao bổ ra dài đến trăm trượng đao cương, mạnh mẽ chém về phía Sở Phong.

"Đại Tấn Thiên Tử Tào Diễm, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Sở Phong thân thể hơi hơi cứng ngắc

Hắn không thể làm gì thở dài một hơi, một vệt màu xanh lục u quang tại tròng mắt của hắn chỗ sâu sáng lên, da của hắn đã biến thành quái dị màu xanh nâu, một cỗ cường đại âm khí gào thét lên theo trong cơ thể hắn lao ra, hóa thành một đạo cao tới hơn mười dặm vòi rồng, trong nháy mắt phá hủy đường đi cái khác vài toà phòng ốc.

Sở Phong thân thể bị U Ám Quỷ Vương cưỡng ép tiếp quản, U Ám Quỷ Vương bén nhọn khó nghe tiếng cười vang vọng Tấn thành: "Đại Tấn Thiên Tử Tào Diễm, lại có thể là Thánh Cảnh cao thủ! Hì hì, thú vị, thú vị, ta nhất định phải uống hết óc của ngươi, ăn hết ngươi viên kia linh lung tâm mới được!"

Từng đạo gió lạnh ngưng tụ thành từng nhánh đá lởm chởm cốt trảo, mấy ngàn to to nhỏ nhỏ cốt trảo phô thiên cái địa hướng về phía Tào Diễm bắt tới.

Đao cương, cốt trảo ở giữa không trung đụng vào nhau, từng lớp từng lớp khí bạo bốn phía, khí màu trắng bạo bao trùm xung quanh vài dặm hư không, phía dưới không có người nào có thể thấy rõ thân ảnh của bọn hắn.

Mặt trời đỏ tây thăng, Trăng thanh cũng một lần nữa theo phía đông dâng lên, mặt trời đỏ, Trăng thanh, đầy trời sao trời đồng thời xuất hiện ở trên trời, từng đạo còn như thác nước Nhật Nguyệt Tinh ánh sáng gào thét lên hướng về phía mặt đất đập xuống.

Đất đai đang hơi đung đưa, biên độ không lớn, thế nhưng tần suất cực cao.

Vô số phòng ốc nứt ra, vô số lê dân bách tính thất kinh theo trong phòng trốn thoát. Nồng đậm Nhật Nguyệt Tinh ánh sáng rắc vào những người này trên người, Thiên Địa linh tủy cưỡng ép rót vào những người này thân thể.

Đại Tấn châu trị tám ngàn, vô số phủ huyện, tăng thêm phía đông hải đảo, phương bắc cánh đồng tuyết, phương nam sa mạc, phương tây mãng hoang, vô số bộ tộc, bộ lạc con dân, vô số tu luyện có thành tựu võ sĩ, bí thuật sư cùng kêu lên reo hò.

Không cần bọn hắn tu luyện, không cần bọn hắn làm bất cứ chuyện gì, trong ngày thường nhọc nhằn khổ sở mới có thể hái một tia nửa điểm Thiên Địa linh tủy, liền còn giống như là thuỷ triều chảy ngược trong cơ thể, tu vi của bọn hắn, pháp lực của bọn hắn, đang ở từng đoạn từng đoạn tốc độ cao tăng lên.

Đột nhiên, tại Tấn thành bốn phương tám hướng, đồng thời có mấy trăm đạo như khói báo động tinh khí phóng lên tận trời.

Mấy trăm đầu bóng người đồng thời vọt lên bầu trời, bọn hắn chân đạp hư không lên tiếng cười lớn: "Thánh Cảnh? Đây chính là Thánh Cảnh? Ha ha ha, không lỗ lão phu bế quan khổ tu nhiều năm, rốt cục. . ."

Mấy trăm người đồng thời cười dài, cười cười, tiếng cười của bọn hắn hơi ngừng!

Cả đám người nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lại phát hiện mấy trăm người ở trong tất cả đều là lão bằng hữu, khá hơn chút người tục truyền đều sớm đã bệnh chết, chết già, hôm nay tất cả đều ló đầu ra tới. Không chỉ có như thế, mọi người hơi thở đều như thế tương tự, từng cái gợn sóng đến kịch liệt, từng cái cường đại đến lợi hại!

"Ha ha, chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng chư vị lão huynh đệ!"

"Ha ha, cùng vui, cùng vui, tình cảm ngài cũng đột phá?"

Mấy trăm người có chút ít xấu hổ, thế nhưng càng nhiều là mừng như điên qua lại chào hỏi.

Đang ở trước cửa hoàng cung ra tay đánh nhau U Ám Quỷ Vương cùng Tào Diễm dọa đến run lên vì lạnh, hai người không lo được lại giao thủ, đồng thời hướng phía đối phương mãnh liệt bổ một chiêu, nhưng sau xoay người rời đi.

U Ám Quỷ Vương dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía ngoài thành chạy trốn, một bên chạy trốn, hắn còn móc ra một cái lớn chừng quả đấm màu xám đầu lâu, dồn dập hướng về phía đầu lâu bên trong lớn tiếng hò hét. Không bao lâu, tại Tấn thành góc đông bắc Hoài Vương phủ bên trong, mấy trăm đầu bóng người như chó nhà có tang một dạng chật vật trốn thoát, hướng về gần nhất tường thành bỏ chạy.

Tào Diễm thì là như một làn khói vọt trở về hoàng cung, hắn khàn giọng thét to: "Đồ ngu, một đám đồ ngu, một đám đem khám nhà diệt tộc đồ ngu! Thánh Cảnh! Thánh Cảnh! Thánh Cảnh thiên tai a, thiên tai lôi kiếp a, các ngươi mấy trăm người tụ cùng một chỗ, mong muốn dẫn tới thiên tai lôi kiếp phá hủy toàn bộ Tấn thành. . . Không, là phá hủy toàn bộ Tấn châu sao?"

Mấy trăm nguyên nhân vì thiên địa dị biến, không hiểu đột phá Thánh Cảnh Đại Tấn môn phiệt cao thủ ngu ngơ một hồi, một lát sau, có cái kia nội tình hùng hậu, bắt nguồn xa, dòng chảy dài đại thế gia trưởng lão đột nhiên hét rầm lên.

"Thánh Cảnh thiên tai! Trời cũng! Mau mau tản ra, nhanh a!"

Mấy trăm người mang theo tiếng khóc khàn giọng thét lên, từng cái như con ruồi không đầu một dạng hướng về bốn phương tám hướng chật vật chạy trốn!

Thiên tai lôi kiếp, trời, bọn hắn nhiều người như vậy tụ cùng một chỗ, dẫn tới thiên tai lôi kiếp có lẽ, có lẽ thật có thể đem toàn bộ Tấn châu đều chém thành mảnh vỡ a? Tộc nhân của bọn hắn, con cháu của bọn họ, gia tộc bọn họ cơ nghiệp, có thể đều ở nơi này!

Mấy trăm người chạy tứ phía, bầu trời đã có từng đạo màu tím đen đám mây cấp tốc lao vụt mà đến.

Mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ xoáy mây cấp tốc trong hư không thành hình, trên bầu trời vang lên tập trung như tiếng trống tiếng sấm, một cỗ không hiểu uy áp đột nhiên hạ xuống, hơn phân nửa Đại Tấn con dân đều thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng!

Không chỉ là Tấn thành!

Tấn châu bên trong, tối thiểu có hơn nghìn người không hiểu thấu đột phá Thánh Cảnh.

Toàn bộ Đại Tấn tám ngàn châu trị, sợ là có khoảng một triệu người, không hiểu thấu đột phá Thánh Cảnh!

Thật giống như nằm ngang ở Thiên Phẩm cùng Thánh Cảnh ở giữa lá chắn đột nhiên biến mất, không thấy, khá hơn chút nguyên bản chỉ có Thiên Quân cấp tu vi người, cũng không hiểu thấu, trực tiếp liền vừa sải bước lên Thánh Cảnh!

Hơn trăm vạn cái lôi kiếp xoáy mây chậm rãi thành hình, chậm rãi từ không trung hướng về phía Đại Tấn cương thổ đè xuống.

P/s: ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.