Chương 153: Làm việc thiên tư trái pháp luật Thiên phạt (một)

Chương 153: Làm việc thiên tư trái pháp luật Thiên phạt (một)

Toàn bộ lục đạo thế giới, chỉ là vì cái gọi là 'Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới' cung cấp phong ấn lực lượng trại chăn nuôi?

Sở Thiên vắng vẻ trong lòng, nói không nên lời là bực nào mùi vị.

Hắn hai mắt trống rỗng nhìn xem ba cái thanh niên, thất hồn lạc phách nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Ba cái thanh niên liền hết sức cẩn thận cười, mang theo vẻ đắc ý, một tia kiêu căng, một tia uy nghiêm cao cao tại thượng, hết sức cẩn thận mà cười cười: "Giống như quá khứ những cái kia, theo mặt khác lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, may mắn đi vào Trấn Ma điện may mắn một dạng. Hắn sẽ không, cũng bởi vì nhận đả kích quá nặng, sau cùng điên dại đi?"

Thu hồi gác ở Sở Thiên trên cổ thương, thanh niên kia nhẹ nhàng lắc đầu, dùng một loại bố thí, thương hại ngữ khí 'An ủi' Sở Thiên: "Người phàm a, nghĩ thoáng một chút, tại hết thảy lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới không thể lượng trong phàm nhân, ngươi cũng coi là nhất siêu phàm một cái. Dĩ nhiên là một con giun dế, đó cũng là cường tráng nhất một đầu."

Thanh niên nhìn xem Sở Thiên, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi có thể xông qua những cái kia cửa ải khó, đi vào Trấn Ma điện, vậy mà đã chứng minh giá trị của ngươi. So với mặt khác đã định trước vĩnh thế trầm luân người phàm, phía trước của ngươi, nhiều ít sẽ có một tia ảm đạm ánh sáng chờ ngươi."

Ba cái thanh niên đồng thời lộ ra giọng mỉa mai cười lạnh.

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn cái gọi là cái kia phía trước ảm đạm ánh sáng, cũng không phải là quá đáng để mong chờ đồ vật.

"Hiện tại, nói cho chúng ta biết, ở đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Thanh niên hết sức cẩn thận hỏi thăm Sở Thiên.

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn cưỡng ép thu liễm phức tạp tâm tư, trầm giọng nói ra: "Ba vị chẳng lẽ không có chú ý tới, trong đại điện tình huống sao? Còn có này rối bời hết thảy. . . Một cái bóng người màu vàng theo trong đại điện vọt ra, hắn phá hủy đại điện, bổ ra. . ."

Sở Thiên hướng về phía đỉnh đầu đang ở vỡ vụn màu đen hư không chỉ chỉ, hắn cười khổ nói: "Đây xưng hô như thế nào đâu? Bầu trời? Bầu trời? Hoặc là, nó có mặt khác, càng xác thực xưng hô?"

Ba cái thanh niên xoay người, nhìn về phía khắp nơi bừa bộn, sụp đổ hơn phân nửa đại điện.

Bọn hắn thấy được trong đại điện toà kia còn tại lấp lánh phát sáng màu vàng viên trận, thấy được trong đại điện tại trong chảo dầu tải sóng tái phù Tử Âm lưu ly thân thể, càng thấy được đại điện ở giữa cái kia ảm đạm rất nhiều cột sáng bên trong, trống rỗng, trơn bóng, quỷ ảnh đều không một cái.

"Trốn." Một thanh niên thấp giọng lẩm bẩm: "Thật đáng chết, tại sao là chúng ta luân phiên trực ban thời điểm?"

"Không sao!" Một cái khác thanh niên nhẹ giọng cười: "Truy cứu tới, cũng truy cứu không đến trên người chúng ta, ai biết hắn là lúc nào chạy trốn đây này? Ân, tóm lại, không trách được trên người chúng ta là được."

"Trước điều tra thêm

Ở đây trấn áp chính là ai." Vừa mới cầm trong tay thương uy hiếp Sở Thiên thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như là không rất nhân vật trọng yếu thì cũng thôi đi, nếu như là. . . Quá trọng yếu người, nhiều ít muốn thu thập một chút."

Ba người tụ cùng một chỗ 'Thì thầm' nói một hồi, khá hơn chút lời nói Sở Thiên đều nghe được cái hiểu cái không.

Hắn còn đang cố gắng biết rõ phát sinh trước mắt tất cả những thứ này.

Bọn hắn sở thuộc thế giới, là một ít người bố trí, dùng để trấn áp cái gọi là 'Ma' đại kết giới? Lục đạo huyết tế, liền là đúng hạn vì cái này phong ấn kết giới bổ sung tinh huyết, cung cấp phong ấn lực lượng?

Ba người này tự xưng 'Thiên phạt ' bọn hắn là phụ trách dò xét những này phong ấn kết giới người?

'Thiên phạt' ?

Ha ha, bọn hắn đại biểu là 'Thiên' ?

Đương nhiên, theo bề ngoài nhìn lại, ba người bọn họ hướng tới hoàn mỹ, vô luận là tướng mạo, tư thái vẫn là ngôn hành cử chỉ, đều chọn không ra bất kỳ tì vết. Mà lại thực lực bọn hắn mạnh đến mức khiến cho Sở Thiên không có lực phản kháng chút nào, bọn hắn tất nhiên xuất thân một cái nào đó thế lực cực kỳ cường đại!

'Đông' một tiếng vang thật lớn, hư không đột nhiên đã nứt ra một cái to lớn tia máu bắn ra bốn phía hình tròn lỗ hổng. Vô số màu máu sấm chớp theo cái kia lỗ hổng bên trong oanh xuống dưới, hung hăng rơi vào trên bình đài, tạo nên mảng lớn ánh lửa cùng vô số đầu màu máu ánh chớp.

Ánh chớp dâng trào bên trong, liên tục tám chiếc đồng dạng từ hai đầu tuyết trắng thiên long lôi kéo chiến xa lôi cuốn lấy đầy trời sấm chớp gào thét mà vào, cấp tốc đáp xuống trên bình đài, mỗi một khung trên chiến xa đều có ba tên đồng dạng anh tuấn, cao lớn, quanh thân tựa như tản mát ra nhàn nhạt hào quang thanh niên, bọn hắn nhảy xuống chiến xa, cấp tốc cùng lúc đầu ba cái thanh niên gom góp ở cùng nhau.

Đoàn người hướng phía sụp đổ hơn phân nửa đại điện nói thầm một hồi, lúc đầu ba cái thanh niên thỉnh thoảng nói ra 'Bóng người màu vàng óng ' 'Kết giới sụp đổ' loại hình từ ngữ. Những cái kia về sau thanh niên thỉnh thoảng hướng về phía Sở Thiên liếc mắt một cái, trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Đó là một loại khiến cho Sở Thiên hết sức không thoải mái tò mò, thật giống như, giống như một đám hoàn khố công tử ăn uống no đủ, đột nhiên gặp được một đầu trân quý chủng loại chó săn một dạng, đó là một loại cao cao tại thượng cao cấp sinh linh quan sát sủng vật tò mò. Sở Thiên thậm chí theo trong ánh mắt của bọn hắn thấy được một tia thèm nhỏ dãi, một tia tham lam.

'Quá cứng xương cốt ' 'Sinh mệnh lực thật như vậy ương ngạnh ' 'Phải làm có thể bán cái giá tốt' !

Sở Thiên khóe miệng nhìn nhìn, hắn từ những thứ này thanh niên thấp giọng thì thầm bên trong, nghe được một chút cực kỳ không ổn tin tức. Hắn giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, một bước một lảo đảo đi tới bị vừa rồi bóng người màu vàng óng tiếng rống to chấn choáng Thử gia bên người, thận trọng nâng lên Thử gia, đem hắn bỏ vào bên hông mình túi da thú bên trong.

Những cái kia thanh niên ánh mắt cấp tốc tập trung vào Thử gia trên người.

Sở Thiên bỗng nhiên cảm nhận được, hai tay của hắn phụ cận không khí nhiệt độ thẳng tắp lên cao, không phải là ảo giác, mà là những này thanh niên ánh mắt tụ vào chỗ, một cỗ lực lượng mạnh mẽ không hiểu tập trung, ánh mắt của bọn hắn còn như thực chất, Sở Thiên bàn tay thậm chí bị đốt đốt ra mấy cái bong bóng.

Hội tụ tới ánh mắt khẽ quét mà qua.

"Một đầu chuột yêu, An Thân cảnh tu vi."

"Không sai, linh hồn nhỏ yếu hỗn loạn, có bằng không, liền Lập Mệnh cảnh cánh cửa đều không sờ đến."

"Sâu kiến một dạng người phàm, súc dưỡng sủng vật, tự nhiên là so sâu kiến cũng không bằng sâu bọ."

Sở Thiên thân thể hơi hơi run run một thoáng, hắn nghe được cỡ nào quen thuộc từ ngữ —— An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh!

Tử Tiêu Sinh từng nói với hắn, lục đạo thế giới cái gọi là 'Nhân phẩm ' 'Địa phẩm ' 'Thiên Phẩm' cảnh giới phân chia liền là một chuyện cười, nhất là 'Thiên Phẩm' cảnh giới bên trong cái gọi là 'Thiên Tôn' cảnh, càng là một cái chuyện cười lớn.

Chân chính cảnh giới tu luyện, là An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh, mà lục đạo thế giới khá hơn chút Thánh Cảnh cao thủ, bọn hắn có lẽ liền cơ bản nhất An Thân cảnh tu trì đều không có đi đến trọn vẹn cảnh giới.

Nói như vậy, những này anh tuấn, hoàn mỹ đến không giống người thanh niên, tùy ý một người đều có thể đánh cho Sở Thiên không có sức hoàn thủ, này cũng là chuyện tình đương nhiên. Bọn hắn có lẽ, đã hoàn thành Lập Mệnh cảnh tu trì?

Linh hồn của bọn hắn ngưng luyện còn như lưu ly, không sợ ánh nắng, thiên hỏa  có thể tự động ly thể đi xa nghìn vạn dặm, có tróc tinh nã nguyệt, di sơn đảo hải thần thông sức mạnh to lớn? Thậm chí, linh hồn của bọn hắn tu trì trọn vẹn về sau, tuổi thọ đối bọn hắn mà nói, đã là hoàn toàn không có ý nghĩa khái niệm!

Này là một đám 'Thần linh ' 'Tiên nhân' nhân vật đáng sợ a!

Khó trách bọn hắn dám tự xưng là 'Thiên phạt' !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.