Chương 153: Làm việc thiên tư trái pháp luật Thiên phạt (hai)

Chương 153: Làm việc thiên tư trái pháp luật Thiên phạt (hai)

Sụp đổ đại điện bị một tên thanh niên tiện tay một chưởng vỗ ra gió lốc quét đến sạch sành sanh, đoàn người mang theo Sở Thiên đi vào đại điện phế tích, vòng quanh toà kia còn tại vận chuyển màu vàng viên trận tra nhìn ra ngoài một hồi, bọn hắn lại đem trong chảo dầu quay cuồng Tử Âm thân thể mò đi ra.

Bọn hắn cẩn thận hỏi thăm Sở Thiên tới chỗ này đầu đuôi câu chuyện, hỏi thăm Tử Âm lai lịch.

Sở Thiên thành thật, ngoại trừ đem cùng Tử Tiêu Sinh có liên quan hết thảy tin tức bôi thêm vào, hắn kỹ càng kể rõ đoàn người mình là như thế nào tới chỗ này. Hắn trọng điểm phủ lên Tử Âm lai lịch, trăm vạn năm trước trấn áp Lục đạo thế giới Đại Âm thần quốc thần linh, vì có thể leo lên Trấn Ma điện mà không tiếc hủy diệt toàn bộ Đại Âm thần quốc!

Sở Thiên hết sức không tử tế, đem tuyệt đại bộ phận trách nhiệm đều đẩy lên Tử Âm trên người.

Hai mươi bảy thanh niên cẩn thận lắng nghe Sở Thiên giảng giải  chờ Sở Thiên sau khi nói xong, một người trong đó liền nhẹ nhõm nở nụ cười: "Cái kia, chuyện nơi đây liền không có quan hệ gì với chúng ta. Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong vạn năm chuyện lúc trước, cái kia chính là trăm năm trước chuyện cũ."

Lại một tên thanh niên rất nhẹ nhàng nói: "Trăm năm trước? Chúng ta là ba năm trước đây mới bị điều tới phòng thủ, chúng ta mười hai năm thay phiên một lần, này muốn tìm trăm năm trước luân phiên trực ban đám kia quỷ xui xẻo phiền phức. Để cho ta ngẫm lại, trăm năm trước phụ trách luân phiên trực ban cái đám kia người, bọn hắn. . ."

Đoàn người đột nhiên cùng cười to lên, một thanh niên ngửa mặt lên trời cười nói: "Diệu quá thay, cái kia lớp một thống lĩnh là Kim Ngạo (ao) cái thằng kia ỷ vào chính mình là Kim thị chủ mạch người đời sau, trong ngày thường đúng là chúng ta đối đầu, tại hắn luân phiên trực ban thời điểm, thế mà bỏ chạy một vị thái cổ cự ma, ha ha!"

Đoàn người cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, một mực tận lực bảo trì cái chủng loại kia tựa như pho tượng 'Hoàn mỹ dáng vẻ' liền không còn sót lại chút gì.

"Kim Ngạo muốn không may đấy! Khoái chăng, khoái chăng!"

"Diệu nha, hắn tối thiểu cũng phải bị phạt diện bích ngàn năm, thậm chí khả năng có càng nặng trừng phạt."

"Rất tốt, thật rất tốt, trước đó vài ngày, nghe nói hắn đang muốn cùng Tịch Tuyết đính hôn."

"Còn đặt trước cái gì thân đâu? Tịch Tuyết hạng gì tâm cao khí ngạo bộ dáng, Kim Ngạo thụ trừng phạt về sau, mỹ nhân này mà tất nhiên sẽ không lại phản ứng đến hắn, tất cả chúng ta đều có cơ hội!"

Tại là một đám người lần nữa cất tiếng cười to, cười đến vô cùng đắc ý, vô cùng càn rỡ, thật giống như tên kia gọi 'Tịch Tuyết' đẹp người đã bị bọn hắn ôm vào trong ngực một dạng.

"Nếu không phải trách nhiệm của chúng ta, như vậy, liền muốn tới nói chuyện thu hoạch." Một tên thanh niên đem thương gác ở một khối sụp đổ đại điện trên vách tường, dùng sức chà xát hai tay: "Nếu rời đi bị trấn áp tại Trấn Ma điện chủ ma đầu, cái này Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới lại bị triệt để sụp đổ. . . Mong muốn trùng kiến kết giới này, hao phí chi phí là cực lớn."

Một đám thanh niên nhìn nhau một cái

Đồng thời nhẹ gật đầu: "Thống lĩnh nói rất có lý, bây giờ các nhà chi tiêu đều có chút lãng phí, trùng kiến một cái Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, này hao phí quá lớn, còn không bằng đem cái kia bỏ chạy chủ ma đầu thuộc ma, thả đi mặt khác kết giới trấn áp."

"Như vậy, cái này Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, người, yêu, quỷ, linh, thần, ma Lục đạo sinh linh, đây chính là một bút không nhỏ của cải." Vừa mới nói chuyện thanh niên tự nhủ: "Cảm thụ một chút, này trong hư không Lục đạo đại lục ở bên trên sinh linh số lượng đến triệu ức mà tính, đây chính là một bút không nhỏ của cải."

"Nhân tộc giỏi nhất sinh dưỡng, lại thành niên niên hạn ngắn nhất, là tốt nhất pháo hôi binh sĩ ứng cử viên."

"Yêu tộc có thể câu thông chim bay cá nhảy, lại thân thể mạnh mẽ, có thể chuyển hóa yêu vật, tác chiến tuy tốt, dùng để nuôi dưỡng đủ loại yêu sủng chiến thú cũng là rất tốt."

"Quỷ tộc phiêu hốt khó lường, thủ đoạn quỷ dị, là tốt nhất ám sát, ám sát, trinh sát ứng cử viên."

"Linh đạo cũng không cần nói, luyện đan, luyện khí, luyện trận, luyện phù, ha ha, mỗi một cái Linh đạo người, đều giá trị một số tiền lớn."

"Thần đạo người có thể khống chế bão táp, nhân tộc là hợp cách pháo hôi binh sĩ ứng cử viên, mà Thần đạo người, thì là trung hạ tầng tướng lĩnh không hai lựa chọn. Nhất là Thần đạo người thường xuyên có thể xuất hiện một chút dị biến thân thể, rất có thể xuất hiện một chút cực kỳ cường đại đỉnh tiêm chiến lực."

"Về phần Ma tộc, Ma tộc công hiệu tự nhiên cũng sẽ không cần nói vì, nếu là có thể nuôi dưỡng mấy tôn trung thành tuyệt đối ma vật, đối với mình, đối với gia tộc, đều có lợi ích to lớn. Kim Ngạo vì cái gì có thể kiêu căng như thế, không cũng bởi vì hắn tằng tổ phụ đụng đại vận, đã thu phục được một vị bản thể là một ngọn núi thôn trang cự ma sao? Có sơn trang kia cự ma làm căn cơ, Kim Ngạo này một phòng tộc nhân nhất gần ngàn năm tới bình thường hưng vong."

"Đây là một số tiền lớn." Thoáng quở trách một thoáng Lục đạo sinh linh giá trị, được xưng là 'Thống lĩnh' thanh niên hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay: "Chư vị huynh đệ đều biết, những năm này, chúng ta các nhà trên lãnh địa con dân số lượng không ngừng trượt, ở trong đó liên lụy quá nhiều, cũng liền không nhiều ồn ào. Này một cái Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Lục đạo sinh linh, nếu là có thể bổ sung tiến vào lãnh địa của chúng ta."

Hai mươi bảy thanh niên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái vẻ mặt thay đổi trong nháy mắt.

"Làm sao chia?" Một thanh niên rốt cục mở miệng.

"Như thế nào giữ bí mật?" Một người thanh niên khác nhẹ giọng hỏi.

"Có hay không, nên biết sẽ các nhà trưởng lão một tiếng? Có lẽ, chúng ta. . ." Một thanh niên gắt gao cắn răng, nhẹ giọng, tựa như lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Sở Thiên nghe được là trợn mắt hốc mồm!

Bọn gia hỏa này, bọn hắn mong muốn một mình chia cắt Lục đạo thế giới toàn bộ sinh linh!

Bọn hắn, bọn hắn làm sao dám?

Bọn hắn, bọn hắn sao có thể?

Bọn hắn, bọn hắn sẽ như thế nào?

Lục đạo sinh linh rơi xuống trong tay bọn họ, lại sẽ tao ngộ dạng gì vận mệnh?

"Quên hôm nay ngươi thấy, nghe thấy hết thảy a!" Cái kia thống lĩnh cười cười, đột nhiên xoay đầu lại hướng về phía Sở Thiên trừng mắt liếc, hắn quát nhẹ một tiếng, hai tay kết ấn, tầng tầng đập vào Sở Thiên mi tâm.

Một cỗ lạnh buốt dòng lũ vọt vào Sở Thiên thần khiếu, gào thét lên hướng về phía Sở Thiên linh hồn phóng đi.

"Có thể đạp vào Trấn Ma điện, ngươi cũng có mấy phần bản lĩnh nhỏ, đây là thật tốt nô lệ ứng cử viên a!" Cái kia thống lĩnh lạnh nhạt nói: "Ta có chỗ tốt an trí ngươi, thế nhưng đây. . . Ngươi hôm nay nhìn thấy, nghe được, vẫn là quên tốt, có thể đừng đi ra ngoài nói vớ nói vẩn, vậy thì phiền toái."

Sở Thiên tầng tầng ngã trên mặt đất, thân thể bị một cỗ đại lực đẩy đi ra cách xa mấy chục dặm.

Cái kia cỗ lạnh buốt dòng lũ điên cuồng cọ rửa linh hồn của hắn, ngọn đèn thanh đồng bên trên một chút to như hạt đậu lửa đèn sáng lên, thanh ánh sáng yếu ớt bao phủ tại linh hồn hắn bên trên, mặc cho lạnh buốt dòng lũ điên cuồng ăn mòn, lửa đèn vị nhưng bất động.

"Thống lĩnh Thất Hồn chú, tất nhiên là dễ như trở bàn tay." Một thanh niên cười đập một cái mông ngựa: "Những này Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong thấp hèn sinh linh, bọn hắn sợ là liền một phần Lập Mệnh cảnh công pháp tu hành đều không có. . . Ối!"

"Như vậy, chúng ta liền thương nghị một chút, xử lý như thế nào nơi này đầu đuôi." Cái kia thống lĩnh cẩn thận cười vài tiếng.

Vung tay lên, một mảnh xung quanh trăm trượng màn ánh sáng bỗng dưng hiển hiện, cái kia thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Xem, bây giờ bên ngoài kết giới Thiên Địa linh tủy đang không ngừng tràn vào, này Lục đạo đại lục lũ sâu kiến tu vi đang đang không ngừng đột phá."

"Bọn hắn tương lai đều là chúng ta tài sản riêng, cho nên không thể để cho bọn hắn thương vong quá nặng."

"Mọi người cùng nhau ra tay, dừng hết tất cả thiên tai kiếp lôi. Sau đó, chúng ta lại thương lượng ra một cái, bảo đảm không có hậu hoạn biện pháp mới tốt."

"Đầu tiên, chúng ta nhất định phải bảo đảm, tất cả mọi người thủ khẩu như bình mới đúng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.