Chương 154: Lại gặp thanh đồng thần mộc (một)

Chương 154: Lại gặp thanh đồng thần mộc (một)

Dây thuyền kéo mây xảo lộng, lôi kéo một vòng chậu bạc chậm rãi lướt qua bầu trời xanh.

Ánh trăng như nước rắc vào núi non trùng điệp bên trên, đỉnh núi nồng đậm hơi nước bị ánh trăng nhuộm thành màu xanh lam, giống như là nước chảy theo dốc núi chiếu nghiêng xuống, hết thảy dãy núi đều bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh sáng rực rỡ.

Mịt mờ hơi nước theo dốc đứng thế núi dâng trào, trong núi một cái đường kính ngàn dặm khổng lồ thung lũng liền bị màu xanh lam hơi nước lấp đầy.

Trời quang mây tạnh, ánh sáng lung linh biến ảo, gió núi cuốn lên, hơi nước liền cuốn lên từng cái to lớn vòng xoáy, càng có từng sợi xoay tròn cấp tốc hơi nước bay thẳng không trung, tựa như muốn cùng bầu trời tinh tế đều đều mây trôi hợp thành một thể.

Quầng trăng hơi nước lẫn nhau chiếu rọi, to lớn chậu bạc treo cao giữa bầu trời lúc, chỉ nghe 'Xuy xuy' tiếng vang không ngừng, không trung thung lũng vô số thật nhỏ màu đỏ thắm tia điện bỗng dưng nhảy phóng đi ra, không khí vặn vẹo, hiện ra một gốc cao tới vạn trượng thanh đồng thần mộc.

Toàn thân dùng thanh đồng đúc khuôn mà thành, màu sắc loang lổ, đầy mang gió sương vẻ, từng đầu giao long mang sừng rồng kết hùng hồn nhánh cây cực lực hướng về bốn phương tám hướng mở rộng ra đi, trên nhánh cây cũng không một mảnh lá cây, mỗi một đầu nhỏ bé cành cây phần cuối, đều đâm lấy một chén nhỏ cũ kỹ sặc sỡ ngọn đèn thanh đồng.

Lớn nhỏ không đều cây đèn không nhúc nhích tí nào, cây đèn bên trong to như hạt đậu lửa đèn thả ra một vòng lại một vòng màu xanh u quang, mặc cho gió núi quét, lửa đèn đồng dạng không nhúc nhích tí nào. Màu xanh lửa đèn lạnh thấm thấm, phản chiếu thung lũng bốn phía dãy núi tận đã biến thành một mảnh màu xanh thẫm.

Vô số thật nhỏ màu đỏ thắm tia điện đập nện tại thanh đồng thần mộc bên trên, văng lên vô số nho nhỏ điểm sáng màu đỏ, càng ngày càng tôn lên này gốc đột nhiên hiển hiện thanh đồng thần mộc vô cùng yêu dị, vạn phần tà dị.

Bỗng nhiên một tiếng sấm nổ vang lên, trong hư không vô số màu đỏ thắm tia điện cấp tốc hội tụ vào một chỗ, tia điện còn như thực chất một dạng đan xen bện, ngưng tụ thành từng mai từng mai vô cùng thật nhỏ màu đỏ thắm phù văn. Vô số phù văn đan xen, ngưng tụ thành từng đầu cực nhỏ phù văn dây xích. Vô số cực nhỏ phù văn dây xích qua lại bện, sau cùng kết thành từng đầu nắm đấm độ lớn màu đỏ thắm xiềng xích.

Toàn thân nhảy lên chói mắt ánh chớp màu đỏ thắm xiềng xích trong hư không đan xen qua lại, hóa vì một cái to lớn kết giới, đem trọn viên thanh đồng thần mộc bao bọc ở bên trong.

Ánh trăng như nước theo bốn phía thung lũng bên trong dãy núi cuốn xuống, đột nhiên có mấy cái bóng người tách ra khói mây, theo trên dãy núi khoảng trống người nhẹ nhàng mà xuống. Những người này người mặc rộng rãi tay áo trường bào, đầu đội kiểu dáng cực cổ tử kim cao quan, từng cái khuôn mặt tuấn mỹ, cằm súc có râu dài, chợt nhìn đi chính xác còn như người trong chốn thần tiên.

Hết thảy chín tên râu dài nam tử chân đạp mây bay tốc độ cao đi vào thanh đồng thần mộc trước, bọn hắn nhìn nhau một cái, đồng thời híp mắt nở nụ cười.

"Thế hệ con cháu, không biết trời cao đất rộng, thật sự là cả gan làm loạn!"

"Bất quá, cũng là một phen hiếu tâm, đổ cũng đáng được ngợi khen một ít."

"Chỉ là

Vẫn phải gõ một cái, tương lai mới có thể yên tâm trọng dụng."

Vài người không hiểu nói đùa vài câu, một người trong đó giơ lên một khối tử kim đúc thành ấn tỉ dùng sức hướng về phía cái kia màu đỏ thắm kết giới đánh ra, quát nhẹ một tiếng 'Mở' . Mấy trăm cây nắm đấm độ lớn màu đỏ thắm dây xích 'Ầm ầm' một tiếng hướng về phía hai bên tách ra, lộ ra một đầu cao có trăm trượng rộng môn hộ lớn.

Chín người cùng nhau đi vào kết giới, mấy trăm cây màu đỏ thắm dây xích sau lưng bọn họ giăng khắp nơi, cấp tốc một lần nữa nối liền cùng một chỗ.

Tiến vào này nhất trọng màu máu kết giới, mới nhìn đến ở ngoại vi cái kia nhất trọng màu đỏ thắm xiềng xích phía dưới, trong kết giới lơ lửng vô số màu đỏ thắm phù lục. Những bùa chú này nhỏ chỉ có dài ba, năm tấc, lớn thì là đều biết bên trong cao thấp, to to nhỏ nhỏ phù văn trôi nổi trong hư không, trong đó thấy rõ vô số dữ tợn vặn vẹo đầu rồng đuôi phượng tím lục thần ấn xoay quanh bay lượn.

Những này tím lục thần ấn toàn thân lộ ra một cỗ không hiểu dữ tợn, vặn vẹo chi ý, từng vòng từng vòng màu đen u quang không ngừng từ đó khuếch tán ra đến, toàn bộ hư không đều bị màu đen u quang biến thành gợn sóng chiếm hết.

Thỉnh thoảng có kỳ dị tiếng gào từ những thứ này màu đen u quang bên trong truyền đến, cái kia quái dị tiếng vang, thật giống như chôn dưới đất vài vạn năm cương thi, đột nhiên không cam tâm phát ra một tiếng thăm thẳm thở dài, tràn đầy khiến người ta run sợ âm tà sát khí.

9 người tới kết giới này bên trong, hiển nhiên cũng biến thành cực kỳ chú ý cẩn thận, bọn hắn nhìn chòng chọc vào dưới chân con đường, một bước cũng không dám đi nhầm, nhắm mắt theo đuôi tốc độ cao đi lại rất lâu, này mới tới cái kia một gốc to lớn thanh đồng thần mộc trước.

Tại bên ngoài kết giới xem này thanh đồng thần mộc, này một gốc thanh đồng thần mộc cao chỉ có muôn trượng trên dưới, thần mộc cành cây cũng không tính quá nhiều.

Nhưng là chân chính đến kết giới bên trong, nghiêm túc thấy được này gốc thần mộc bản thể, mới phát hiện này một gốc thần mộc từ trên xuống dưới cao tới vạn dặm chi cự, thần mộc cành cây mở rộng chi nhánh rất nhiều, đếm bằng ức vạn tính toán ngọn đèn thanh đồng xen vào nhau tinh tế bày đặt tại từng sợi cành cây phần cuối, xanh thẳm ánh đèn chiếu sáng cả viên thần mộc xưa cũ, tang thương, tràn đầy một loại đến từ thái cổ hồng hoang thần thánh ý vị.

Từng sợi tự nhiên mà thành thanh đồng dây leo quấn quanh ở to lớn thần mộc trên cành cây, như từng đạo to lớn xoắn ốc cầu thang một đường uốn lượn hướng lên.

Đến nơi này, chín người hiển nhiên dễ dàng rất nhiều, một người trong đó lại cười khẽ một tiếng: "Đám này cả gan làm loạn tiểu gia hỏa ! Bất quá, nhưng cũng là một mảnh hiếu tâm đáng khen."

Một người khác cười đến cũng rất là sáng lạn: "Lời này cũng không sai, gần nhất ta Kim thị một mạch các nhà lãnh địa bên trong tình huống, đều không phải là rất tốt. Nếu là đến có này một Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới nhân lực bổ sung, ha ha!"

Chỉ có một người sắc mặt hơi khó coi: "Chỉ là, liên quan tới Kim Ngạo xử trí, còn mời chư vị huynh trưởng cân nhắc một ít. Cái kia thái cổ cự ma đào thoát, chẳng lẽ liền là Kim Ngạo trách nhiệm sao? Hắn đã sớm trốn chạy không biết bao nhiêu năm, tại Kim Ngạo trước đó, phòng thủ nơi này, lại là Ngự thị một mạch tộc nhân."

Chín người theo một đầu uốn lượn hướng lên dây leo leo lên phía trên tới, bọn hắn đi lại như gió, mấy cái thời gian lập lòe liền leo lên phía trên hơn nghìn dặm.

Qua rất lâu, một người ngân nga nói: "Liên quan tới Kim Ngạo xử trí. . . Thôi, cũng không có xông ra cái gì đại họa, cứ như vậy đi. Có thể không kinh động người ngoài, cũng không cần kinh động người ngoài thì tốt hơn. Đem chuyện nơi đây xử trí thỏa đáng, một bút không viết ra được hai cái 'Vàng' chữ, tất cả mọi người là người trong nhà, dễ thương lượng."

Chín người ở giữa có phần có chút lạnh tịch bầu không khí như vậy tiêu tán, đoàn người lại trở nên cười cười nói nói, một đường hoan ca tiếu ngữ trèo bò tới thanh đồng thần mộc tới gần đỉnh chóp nhất một đầu phân nhánh cành cây bên trên.

Theo thanh đồng thần mộc từ trên xuống dưới đếm, chỗ cao nhất một cây lẻ loi trơ trọi thẳng đứng hướng lên cành bên trên, một chén nhỏ ngọn đèn thanh đồng ngạo nghễ độc lập; tại đây một cây thẳng đứng hướng lên cành dưới, chín đầu uốn lượn như rồng cành hướng về phía bốn phương tám hướng kéo dài ra; tại tầng này chín đầu cành cây phía dưới, càng có 63 đầu lớn nhỏ chi nhánh; chín người chỗ này một cây phân nhánh cành cây, thì là nằm ở đệ tam trọng, nơi này chi nhánh có trọn vẹn 247 đầu.

"Này nhất trọng thái cổ cự ma? Ngược lại cũng không phải khẩn yếu nhất nhân vật, rời đi, liền rời đi." Đến nơi này, một người nam tử rốt cục bật cười lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.