Chương 154: Lại gặp thanh đồng thần mộc (hai)

Chương 154: Lại gặp thanh đồng thần mộc (hai)

Một chén nhỏ ngọn đèn thanh đồng lửa đèn chập chờn một thoáng, to như hạt đậu lửa đèn đột nhiên bành trướng đến một người cao thấp, một vệt thần quang lóe lên, một tên cao lớn thanh niên anh tuấn nhanh chân theo lửa đèn bên trong đi ra. Nhìn thấy 9 cái nam tử trung niên, thanh niên vội vàng hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, hướng về phía chín người đại lễ cúi chào.

"Phụ thân đại nhân, chư vị thúc bá, trong này tình thế, hài nhi cùng một đám huynh đệ đã khống chế được."

Một cái trung niên tiến lên một bước, cười một tay đỡ dậy thanh niên này: "Làm tốt. Đi, trước vào xem."

Một đoàn người tốc độ cao hướng đi cành cây cuối cây đèn, ánh đèn lấp lóe, thân ảnh của bọn hắn dồn dập tiêu tán.

Sao sáu cánh hình trên bình đài, Sở Thiên toàn thân cứng ngắc nằm trên mặt đất. Thanh niên kia thống lĩnh đánh ra Thất Hồn chú còn tại từng lớp từng lớp ăn mòn linh hồn của hắn, ngọn đèn thanh đồng che lại linh hồn của hắn, nhưng cũng khiến cho hắn đã mất đi khống chế đối với thân thể, chỉ có thể bất đắc dĩ nằm trên mặt đất.

Mắt của hắn da hơi hơi mở ra một cái khe hở, hắn oai tà đầu, miễn cưỡng có thể xem đến đại điện bên kia động tĩnh.

Bầu trời một tiếng vang thật lớn, vô số đầu màu đỏ thắm ánh chớp điên cuồng bổ xuống, trên bầu trời vết rách lại tăng thêm rất nhiều, mới vừa từ cái kia màu đỏ thắm hình tròn lỗ hổng bên trong đi ra thanh niên, lại dẫn chín cái trường bào cao quan, súc râu dài nam tử trung niên từ trên trời giáng xuống.

Hai mươi mấy cái thanh niên đồng thời quỳ rạp xuống đất, hướng về phía cái kia 9 người nam tử đại lễ cúi chào.

Sở Thiên đã hiểu, này hai mươi bảy thanh niên đều là đường huynh đệ, mà này chín cái cùng nhau chạy tới nam tử trung niên, thì là bọn hắn phụ thân bối phận trưởng bối.

Một phen lễ tiết về sau, thanh niên kia thống lĩnh 'Bá bá bá' đem Sở Thiên hướng về phía bọn hắn giảng thuật sự tình thuật lại một lần.

Một người đàn ông tuổi trung niên cười vài tiếng, đi tới Tử Âm lưu lại lưu ly thân thể trước, tiện tay một chưởng đánh xuống, chưởng phong như đao, Doanh Tú Nhi đồ long dao găm đều không làm gì được chút nào Tử Âm lưu ly thân thể, thế mà bị hắn một chưởng chém thành vô số to bằng hạt đỗ tương nhỏ mảnh vỡ.

"Ừm, Lưu Ly Long Khu." Ra tay nam tử trung niên cười cười: "Nghe đồn, năm đó các lão tổ kiến tạo Trấn Ma điện trấn áp chu thiên cổ ma lúc, đem những cái kia cổ ma dưới trướng bọn lâu la tất cả công pháp phân loại triện khắc ở Trấn Ma điện trong ngoài trên tường."

"Nghe đồn, những cái kia cổ ma dưới trướng, có một nhánh vô cùng mạnh mẽ lâu la tên là 'Lưu ly cự long ' thân thể như lưu ly, linh hồn cùng thân thể hòa làm một thể, thân thể là nhất mạnh mẽ có điều, từng đối ta tộc các lão tổ tạo thành to lớn thương vong."

"Tên này, thế mà lĩnh ngộ lưu ly cự long Lưu Ly Long Khu pháp môn tu luyện. Cũng là có chút ít thiên phú."

Một phen lời bình về sau, trung niên nam tử này tiện tay một chưởng đè xuống, một cỗ vàng óng ánh sền sệt ngọn lửa bỗng dưng sinh ra

Đem Tử Âm lưu lại lưu ly thân thể hài cốt cháy hết sạch.

"Kỳ quái vậy. Nếu hắn tu luyện là Lưu Ly Long Khu, hồn phách của hắn ở đâu?" Một người đàn ông tuổi trung niên nhíu mày: "Theo lý thuyết, tu luyện Lưu Ly Long Khu, linh hồn của hắn khi cùng thân thể hòa làm một thể, hoàn toàn không thể tách ra. Trừ phi. . ."

"Trừ phi hắn còn tu luyện, Hư Không Huyễn Phượng 'Vượt giới chuyển sinh Niết Bàn đại thần thông' !" Ra tay phá hủy Tử Âm thân thể nam tử trung niên cười: "Khó trách ta như vậy tuỳ tiện liền đem thân thể của hắn phá hủy, cùng trong truyền thuyết Lưu Ly Long Khu không thể phá vỡ đặc tính khác biệt. Nếu là hắn tu luyện Hư Không Huyễn Phượng vượt giới chuyển sinh Niết Bàn đại thần thông, như vậy hắn tất nhiên là đem Lưu Ly Long Khu hơn phân nửa tinh tuý bốc cháy, khiến cho hắn một sợi linh hồn. . ."

"Chui ra khỏi Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới!" Mặt khác một người đàn ông tuổi trung niên tự lẩm bẩm: "Thật là lợi hại cổ ma bí pháp, hắn liền như vậy bỏ chạy? Thế mà không có bị phát hiện bất kỳ dấu vết gì?"

"Điều này hiển nhiên không phải này Tử Âm công lao!" Một người đàn ông tuổi trung niên cười lạnh một tiếng: "Chính là này bị trấn áp thái cổ cự ma bày ra thủ đoạn! Cái này Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, hiển nhiên bị cái kia thái cổ cự ma tách ra một cái khe hở, cái kia Tử Âm liền là mượn nhờ này cái khe hở bỏ chạy!"

"Thôi, bao nhiêu năm trước sự tình, ngừng đi quản hắn. Lại làm chuyện nghiêm túc!" Sau cùng một người đàn ông tuổi trung niên cười cười, tiện tay vung ra mấy chục kiện vòng ánh sáng bảo vệ quanh quẩn, tản mát ra mạnh mẽ gợn sóng kỳ vật.

Những này vật có hình như núi non, có là một ngôi lầu các, có thì là một tòa cung điện, hoặc là dứt khoát là một cái chén lớn, một cái bình nước, nghiên cứu màu tạo hình đều có, mỗi một kiện đều hào quang chói mắt, tản ra năng lượng cường đại gợn sóng thậm chí khiến cho bốn phía hư không cũng nứt ra vô số thật nhỏ khe hở.

"Nhanh đi, đem này Lục đạo đại lục ở bên trên toàn bộ sinh linh thu sạch nạp đi vào. Mặt khác, chém giết một chút mắt không mở, bình thường kinh sợ một phen, để bọn hắn đều ngoan ngoãn mà nghe lời mới đúng." Trung niên nam tử này đem những này kỳ vật từng cái phân cho hai mươi bảy thanh niên, lại từ trong tay áo móc ra mười hai cây toàn thân đen kịt phướn dài: "Mặt khác, hết thảy thu vào đi sinh linh, toàn bộ dùng này loạn thần cờ tẩy đi trí nhớ."

"Quên đi chuyện cũ trước kia nô lệ, mới là có thể yên tâm sử dụng nô lệ!" 9 cái nam tử trung niên cùng cười to lên, từng cái cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, quên cả trời đất.

Chín chiếc chiến xa gào thét lên bay vút lên trời, hòa thành từng đạo ánh sáng lung linh hướng về phía bình đài bốn phương tám hướng bay vút đi.

Mấy cái nam tử trung niên xếp bằng ở Trấn Ma điện trước cổng chính, bọn hắn hít một hơi thật sâu, đỉnh đầu đột nhiên có từng đạo màu vàng ánh sáng mạnh phóng lên tận trời. Từng đạo màu vàng cột sáng vọt lên tới có mấy vạn trượng cao, mỗi một cây trong cột ánh sáng, đều hiện lên ra một vị cùng bọn hắn bản thể dáng dấp không khác nhau chút nào bóng người màu vàng óng.

Toàn thân vàng óng, tựa như hoàng kim rèn đúc mà thành bóng người màu vàng óng thấp giọng rít gào, bọn hắn hai tay vung lên, từng sợi vàng óng ánh dây xích theo bọn hắn lòng bàn tay bay ra, mỗi một cây dây xích đều to đến trăm trượng, địa thủy hỏa phong, gió lốc sấm chớp, các loại sức mạnh tự nhiên quấn quanh ở những này xiềng xích xung quanh, mấy ngàn cây dây xích bay lên trời, hóa vì một cái to lớn thu nạp tuôn hướng nứt ra vô số vết rách hư không.

Sở Thiên nhắm mắt lại, lẳng lặng nằm trên mặt đất, lắng nghe 9 trung niên nhân nhẹ giọng thì thầm.

"Người trẻ tuổi, suy nghĩ sự tình vẫn là không chặt chẽ."

"Không phải sao, vẫn phải nhiều rèn luyện rèn luyện, thế nhưng lần này lại cũng không tệ."

"Chúng ta trước đem này Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới tu bổ thỏa đáng, để nó miễn cưỡng duy trì là được."

"Liền liền những cái kia bị trấn áp thuộc ma, cũng là không cần phải để ý đến bọn hắn, một mực tiếp tục trấn áp tại nơi này chính là."

"Này Trấn Ma điện bên trong cự ma đã chạy trốn, lần này Lục đạo huyết tế cũng tiết kiệm xuống."

"Đúng vậy, thoáng làm chút tay chân, khiến cho này một tòa Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới tương lai sụp đổ thì có thể."

"Ha ha  chờ đến ta Kim thị một mạch luân phiên trực ban thời gian qua, toà này kết giới sụp đổ thời điểm đến phiên nhà ai phòng thủ, liền xem màn kịch hay của bọn họ đi!"

"Mặc kệ là Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị. . . Chỉ cần là tại bọn hắn tử đệ luân phiên trực ban lúc, đột nhiên có một tòa kết giới sụp đổ, hắc hắc, các lão tổ tức giận, có đến bọn hắn tiêu thụ!"

"Hừ hừ! Những năm này, bọn hắn bốn nhà luôn luôn dòm dò xét ta Kim thị một mạch tộc trưởng quyền hành, phía sau làm nhiều ít tay chân? Lần này, được thật tốt trút cơn giận mới được!"

Sở Thiên híp mắt lẳng lặng lắng nghe, lắng nghe 9 cái nam tử trung niên trong lúc vô tình tiết lộ bí mật.

Thời gian dần trôi qua, ngọn đèn thanh đồng bên trong pháp lực dần dần tiêu hao hầu như không còn, từng lớp từng lớp lạnh buốt dòng nước lạnh đánh tới, Sở Thiên chính xác lâm vào trong mê ngủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.