Chương 155: Bảo phòng, quy củ (một)

Chương 155: Bảo phòng, quy củ (một)

Thân thể tại lay động.

Rất có nhịp điệu lay động.

Bên tai truyền đến tiếng gió thổi, hết sức thương cổ tiếng gió thổi, hết sức kỳ dị tiếng gió thổi.

Tiếng gió thổi trĩu nặng, Sở Thiên chưa từng nghe qua như thế có chất cảm giác tiếng gió thổi. Không giống như là không khí tại không khí, mà là giống như mật độ cực lớn chất lỏng đang quay cuồng, đang gầm thét, tại gào thét lên hướng về phía trước đè xuống.

Thân thể nhận hết sức áp lực nặng nề, nặng nề đến Sở Thiên đều khó mà giơ cánh tay lên, mở to mắt.

Cũng nói không rõ áp lực này là đến từ thể xác còn là linh hồn, tóm lại toàn thân trĩu nặng, từng tế bào đều rất giống đang bị một loại lực lượng khổng lồ nghiền ép, mí mắt tựa như bôi nhựa cao su một dạng dính vào nhau, hắn cực lực mong muốn mở mắt ra, thế nhưng đã dùng hết khí lực, mí mắt cũng không cách nào động đậy nửa điểm.

Gió tiếp tục thổi qua, 'Đánh' ở trên người, rất nặng nề.

Không sai, gió cho Sở Thiên cảm giác, là 'Đánh ' mà không phải 'Diễn tấu' . Gió này quá rắn chắc, quá dày nặng, trĩu nặng nện ở trên người, nện đến da thịt đều đau đau nhức không chịu nổi.'Xùy' một tiếng, Sở Thiên nghe được vải vóc tiếng vỡ vụn, đây là hắn quần áo trên người không chịu nổi gió mạnh thổi đến, thế mà bị sức gió xé rách.

Toàn thân đều khó chịu, khó chịu khiến cho Sở Thiên mong muốn nôn.

Có một loại cực kỳ lực lượng khổng lồ, theo bốn phương tám hướng nghiền ép đi qua, từng tế bào, mỗi một tấc cơ thể, ngũ tạng lục phủ, tuỷ não cốt tủy, thậm chí quanh thân khí huyết đều bị áp chế đến kịch liệt.

Thậm chí kinh mạch bên trong đã giống như thực chất ánh kiếm, tại đây cỗ áp lực nghiền ép dưới, cũng giống như cái đe sắt bên trên to thỏi sắt một dạng, bị một phân một hào đánh lấy, đập, thể tích đang không ngừng áp súc, mà lại trở nên càng thêm tinh thuần tinh luyện.

Có cực kỳ nồng đậm, cực kỳ sạch thiên địa mới linh tủy theo mỗi cái lỗ chân lông không ngừng thấm vào thân thể, luyện Thiên Lô hết sức khoan khoái mở ra sáu nơi lửa cánh cửa, thỏa thích nuốt chửng lấy từ bên ngoài đến Thiên Địa linh tủy. Sở Thiên trong cơ thể Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí chậm rãi chảy qua luyện Thiên Lô, liền bị đoán luyện tới càng thêm tinh túy, cứng cáp hơn.

Luyện Thiên Lô tựa như sống lại.

Mông lung bên trong, Sở Thiên có dạng này cảm xúc.

Thật giống như một đầu bị ném trong sa mạc khát khô mấy trăm năm cự kình, đột nhiên về tới khói trên sông mênh mông trong biển rộng, luyện Thiên Lô sống, hắn trở nên tinh thần sáng láng, thay đổi thần thái bay lên, hắn toàn bộ uy năng đang chậm rãi thức tỉnh, đang ở cho Sở Thiên mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Có một chùm sáng chiếu ở Sở Thiên trên người.

Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, luyện Thiên Lô đột nhiên đem trong cơ thể hắn kiếm Thanh Giao một cái nuốt xuống.

Một mảnh nhàn nhạt rả rích khói tím theo luyện Thiên Lô bên trong tuôn ra, luyện Thiên Lô thu nhỏ đến cực hạn, co nhỏ lại thành Sở Thiên đều không cảm giác được một cái cực kỳ nhỏ 'Chất' . Cái kia lạnh buốt ánh sáng xuyên thấu qua Sở Thiên trong ngoài thân thể chiếu rọi một thoáng, có mấy cái hàm hồ tiếng âm vang lên, sau đó hắn liền bị người tiện tay ném một cái, không biết nhét vào trên thứ gì mặt, phát ra 'Ầm' một tiếng vang lớn.

Cái kia lạnh buốt chiếu sáng diệu toàn thân thời điểm, luyện Thiên Lô hết sức chủ động trợ giúp kiếm Thanh Giao che giấu hắn tồn tại.

Thế nhưng Sở Thiên mi tâm thần khiếu bên trong, ngọn đèn thanh đồng hào quang lấp lánh, cái kia lạnh buốt chiếu sáng diệu tại ngọn đèn thanh đồng bên trên, thật giống như chiếu ở hoàn toàn mông lung hư ảnh bên trên, lạnh buốt ánh sáng trực tiếp xuyên thấu qua ngọn đèn thanh đồng, căn bản không thể phát hiện hắn tồn tại.

Mà Sở Thiên huyệt Thiên Trung bên trong viên kia giăng đầy vết rạn hạt châu càng là thần dị vô cùng.

Sở Thiên Thiên Trung không gian có hạn, cái kia lạnh buốt ánh sáng chiếu rọi lúc tiến vào, cái khỏa hạt châu này bên trong từng tia nhân uân chi khí khuếch tán ra đến, Sở Thiên huyệt Thiên Trung đột nhiên cấp tốc hướng bốn phía khuếch trương ra.

Cái kia lạnh buốt ánh sáng cấp tốc tại khuếch trương Thiên Trung bay vụt, thế nhưng là vô luận tốc độ của nó có bao nhanh, nó cùng hạt châu kia ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn, lần theo một cái cố định tốc độ không ngừng tăng lớn. Hết sức hiển nhiên, này lạnh buốt ánh sáng vô luận hao phí bao nhiêu thời gian, cũng căn bản là không có cách đụng chạm lấy cái khỏa hạt châu này, không cách nào cảm giác được hắn tồn tại.

"Có chút ý tứ!" Trong mông lung Sở Thiên mập mờ lầu bầu một tiếng, sau đó tiếp tục ngủ thật say.

Thanh niên kia sử dụng Thất Hồn chú không thể đối Sở Thiên linh hồn tạo thành trên thực chất sát thương, thế nhưng cực lớn tiêu hao Sở Thiên lực lượng linh hồn, giờ phút này linh hồn của hắn suy yếu tới cực điểm, chỉ có thể dựa vào ngủ say, không ngừng hấp thu trong cơ thể tinh huyết khí bổ sung tới khôi phục.

'Ầm ' 'Ầm' vài tiếng vang lớn, lại có người bị nhét vào Sở Thiên bên người.

Lại nghe được có người lầu bầu vài tiếng, theo phía sau truyền đến thanh thúy êm tai tinh thạch tiếng va đập, một lát sau, Sở Thiên thân thể tiếp tục rất có nhịp điệu lay động.'Cạch cạch' tiếng chân, 'Lộc cộc' bánh xe âm thanh, còn có trầm thấp, tràn ngập lực uy hiếp tiếng hò hét không ngừng truyền đến.

Mơ màng ngủ say Sở Thiên miễn cưỡng giữ vững một tia đối với ngoại giới cảm ứng, hắn hàm hồ lầu bầu một tiếng.

Qua rất lâu, rất nhiều, cuối cùng Sở Thiên bị thô bạo vận chuyển đi ra, có người mang theo cánh tay của hắn, không biết đem hắn chuyển tới nơi nào, sau đó tầng tầng ném trên mặt đất.

Bốn phía có trầm thấp tiếng thở dốc truyền đến, 'Thùng thùng' vài tiếng thể xác rơi xuống đất tiếng truyền đến về sau, 'Leng keng lang' một hồi nặng nề cơ quan tiếng ma sát truyền đến, Sở Thiên đã đoán được to lớn kim loại bánh răng va chạm thanh âm, còn có mặt khác một chút tĩnh mịch cơ quan phản ứng dây chuyền tiếng vang, hắn thậm chí tại cơ quan âm thanh bên trong nghe được mạnh mẽ dòng điện 'Xuy xuy' tiếng.

Dùng Sở Thiên kiến thức của mình, hắn là nhận biết không ra nhiều đồ như vậy tới.

Thế nhưng hắn đạt được Tử Âm truyền thừa, đối với đủ loại trận pháp, phù lục, luyện khí, đan dược loại hình tri thức, vẻn vẹn tại trên lý luận, hắn đã đứng ở một cái rất cao cao độ. Hắn thậm chí đã đoán được, có vài chục miếng khắc ghi mạnh mẽ phong cấm phù văn bánh răng tại qua lại ma sát, hắn tựa như thấy được những cái kia to lớn kim loại bánh răng bên trên những cái kia phong ấn phù văn va chạm vào nhau lóe ra đốm lửa nhỏ.

Có rất khó nghe tiếng cười cùng tiếng kêu theo bên người truyền đến.

Rất nhanh, liền có bảy, tám con bàn tay lớn hướng về phía Sở Thiên trên thân sờ đi qua, có người bắt lại Sở Thiên bên hông túi da thú, liền muốn đem lắp Thử gia túi da thú theo Sở Thiên bên hông kéo đi.

Mặc dù tại nửa bất tỉnh nửa ngủ trạng thái dưới, Sở Thiên vẫn như cũ là nhanh nhẹn vô cùng một tay nắm lấy, một lần gắt gao giữ lại tay của người kia cổ tay.

Có người gầm thét một tiếng, một cái trọng quyền hung hăng đánh vào Sở Thiên trên mặt.

'Đông' một tiếng, Sở Thiên nghe được đầu mình xương cùng mặt đất va chạm thanh âm. Rất đau, thế nhưng cũng không như trong tưởng tượng như vậy đau nhức, tên này khí lực rất lớn, thế nhưng là cùng dung hợp Thương Long tinh huyết cùng rất nhiều khổng lồ hải yêu nội đan tinh tuý Sở Thiên so sánh, khí lực của hắn thật giống như trẻ mới sinh một dạng không đáng giá nhắc tới.

Năm ngón tay vừa dùng lực, theo thói quen một tách ra xoay tròn, đây là nhà ngục tự trại huấn luyện xuất thân sát thủ quen thuộc nhất hủy người thân thể khớp nối, nhanh nhất hiệu suất phá hủy địch nhân phản kháng lực thói quen động tác.

Xương vỡ vụn thanh âm như bạo đậu một dạng vang lên, Sở Thiên một tay đem nắm lấy hắn túi da thú chi kia bàn tay lớn bóp cùng đậu hủ nát. Hắn nghe được kinh thiên động địa thảm gào âm thanh, hắn theo bản năng liền theo rống lên một tiếng một cái kiếm chỉ chọc lấy ra ngoài.

Mảng lớn nóng hổi máu tươi phun ra tại Sở Thiên trên người.

Những cái kia còn tại Sở Thiên trên người sờ loạn, thậm chí đang ở lay hắn giày bàn tay lớn cấp tốc thu về.

Sau đó Sở Thiên nghe được quen thuộc hổ gầm âm thanh, nghe được Hổ Đại Lực thô bạo tiếng chửi rủa: "Lão tử làm chết các ngươi bọn này không có mắt thấp hèn!"

Thế là Sở Thiên hết sức yên tâm lần nữa đã ngủ mê man.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.