Chương 155: Bảo phòng, quy củ (hai)

Chương 155: Bảo phòng, quy củ (hai)

Mơ mơ màng màng, không biết lúc nào, Sở Thiên bị một hồi điên cuồng tiếng gào thét đánh thức.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong đã chứa đầy đạm pháp lực màu vàng óng, xếp bằng ở cây đèn dưới Sở Thiên linh hồn khuôn mặt có thể thấy rõ ràng, dư thừa tinh lực tràn đầy toàn thân. Tại thanh niên kia thống lĩnh Thất Hồn chú hiệu quả bị ngọn đèn thanh đồng triệt để hóa giải về sau, Sở Thiên liền chẳng khác nào dục hoả trùng sinh, lực lượng linh hồn tăng cường không ít.

Hắn nhảy lên một cái, cấp tốc hướng về phía liếc nhìn bốn phía.

Tim của hắn hơi hơi trầm xuống một cái, vẻ mặt cũng trở nên rất khó coi.

Chỗ của hắn, là một cái to lớn thạch ốc, dài rộng mấy chục trượng trong nhà đá một cây cột nhà đều không có, trơn bóng hết thảy đều nhìn một cái không sót gì. Thạch ốc vách tường là dùng màu đen không biết tên nham thạch lũy thành, tảng đá trong khe hở thình lình đúc khuôn hòa tan kim loại chất lỏng, phía trên còn mơ hồ có phòng ngự phù văn dấu vết.

Dưới chân hắn là một khối thật dày bàn đá xanh bên trên, dài một trượng năm thước, rộng sáu thước bàn đá xanh lạnh buốt thấu xương, phía trên thậm chí ngay cả một cọng cỏ đều không có trải. Hắn vừa mới liền nằm tại đây khối phiến đá bên trên, sau lưng cùng tay trái sườn đều dựa vào tường, hắn nằm khối này phiến đá, thình lình ở vào phòng nhất nơi hẻo lánh.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là cái này thạch ốc an toàn nhất nơi hẻo lánh!

Sở Thiên hướng bốn phía nhìn tới.

Trong nhà đá đứng đấy mấy trăm tên cao thấp, đầy người sát khí hán tử, bọn hắn chia làm phân biệt rõ ràng bảy tám cái nhóm người, đang cách vài chục trượng khoảng cách, đem Sở Thiên chỗ cái này góc tường vây lại.

Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, Hổ Khiếu Thiên xếp thành chữ nhất đứng tại Sở Thiên bên người, trong cổ họng không ngừng phát ra dã thú một dạng tiếng gào thét trầm thấp, uy hiếp những hán tử này không cho phép bọn hắn tới gần.

"Một đám không có trứng - trứng lâu la, cạc cạc, Đại Lực ca cũng không phải dễ khi dễ!" Hổ Đại Lực tiếng gầm gừ chấn động đến toàn bộ thạch ốc đều tại 'Ong ong' rung động: "Ra sao? Hôm qua ăn đau khổ không tính, hôm nay lại tìm đến chết?"

Sở Thiên đứng thẳng người lên, chậm rãi đi tới Hổ Đại Lực bên người.

Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, Hổ Khiếu Thiên đồng thời hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, Sở Thiên tâm liền tầng tầng chìm xuống dưới —— bốn người bọn họ nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt, mơ hồ lộ ra một tia không hiểu lạ lẫm!

Tại cái kia không hiểu lạ lẫm bên trong, Sở Thiên lại gặp được một loại nguồn gốc từ bản năng 'Cảm giác quen thuộc' !

Thử gia thanh âm lặng yên tại Sở Thiên trong lỗ tai vang lên: "Những cái kia 'Người' bọn hắn dùng loạn thần cờ tẩy sạch mấy cái em bé trí nhớ. Bọn hắn đã nhớ không rõ qua lại quan hệ, chỉ là. . . Bọn hắn bản năng ôm thành đoàn."

"Thiên ca nhi, ngươi sẽ không cũng quên đi thân phận của mình

Quên đi Thử gia, quên đi bọn này tiểu gia hỏa a? Nếu như là, vậy thì phiền toái, cái kia loạn thần cờ là cái quái gì? Muốn thế nào mới có thể phá mất nó hiệu lực?" Thử gia hết sức khổ não lầu bầu: "Phiền phức đấy, phiền phức lớn rồi! Dọa, bọn này 'Người' thủ đoạn của bọn hắn, Thử gia đều có chút khó giải quyết đấy!"

Sở Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông túi da thú, bên trong trống rỗng, Thử gia sớm cũng không biết chạy đi nơi nào.

Hắn liền làm một thủ thế, ra hiệu hắn còn nhớ rõ hết thảy cái kia nhớ đồ vật.

Thử gia thanh âm liền biến mất không thấy, hắn tổng là ưa thích như thế cất giấu trốn tránh, từ phía sau lưng ám toán người, Sở Thiên xưa nay không lo lắng an toàn của hắn, dù sao Sở Thiên cần hắn thời điểm, Thử gia kiểu gì cũng sẽ kịp thời xuất hiện.

"Làm gì? A, đằng đằng sát khí, hù dọa ai đây?" Sở Thiên 'Hắc hắc' nở nụ cười, học được từ Trấn Tam châu đám kia lão tội phạm trên người vô lại, sát khí cùng phỉ khí bỗng nhiên theo thực chất bên trong bạo phát đi ra, Sở Thiên lật bàn tay một cái, một thanh rúc vào sừng trâu đao liền nắm trong tay.

Ngón tay tại trên lưỡi đao nhẹ nhàng một vệt, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là địa phương nào? Tới cái có thể làm chủ!"

Bảy tám đầu tráng hán đồng thời đi về phía trước một bước, sau đó bọn hắn nhìn nhau một cái, có mấy cái hán tử hậm hực lui về phía sau hai bước, chỉ có hai cái dáng người cao lớn nhất, nhất khôi ngô, làn da đen như than đen tráng hán qua lại trừng mắt liếc, đột nhiên đồng thời hướng phía đối phương oanh đánh một quyền.

Một tiếng vang trầm, một đầu tráng hán mặt trúng quyền, máu mũi phun tung toé lùi lại về phía sau vài chục bước, hắn mặt âm trầm, không nói một lời đứng trở về trong đám người.

Mặt khác một tên hán tử lồng ngực chịu một quyền, hắn kìm nén bực bội đứng vững vàng thân thể, không có chút nào rút lui một bước về đằng sau, mắt lạnh nhìn Sở Thiên chậm rãi nôn thở một hơi: "Căn này bảo trong phòng, hiện tại ta Thiết Sa làm chủ!"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, này tự xưng Thiết Sa đại hán đã tự mình nói ra: "Không quản các ngươi từ đâu tới đây, không quản các ngươi trước kia là làm cái gì, không quản các ngươi trước kia có bao nhiêu thân phận cao quý, tóm lại, đến Huyết Sát bảo, muốn tiếp tục sống, liền muốn thủ quy củ!"

"Cái gì quy củ?" Sở Thiên lạnh giọng hỏi lại Thiết Sa.

"Hôm qua, liền là ngươi, giết cái này bảo phòng một cái huynh đệ. Ngươi mấy cái này người hầu bàn, giết chết mặt khác bảy cái. Người chết không có gì hiếm có, Huyết Sát bảo mỗi ngày chết nhiều người. Thế nhưng cái kia tám cái huynh đệ, nguyên bản định hôm nay đi tranh đoạt phối phát đồ ăn cùng uống nước."

Thiết Sa nhìn xem Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Các ngươi giết bọn hắn, các ngươi nên trên đỉnh vị trí của bọn hắn. Các ngươi có thể giết bọn hắn, thực lực của các ngươi liền tất nhiên mạnh hơn bọn họ. Cho nên, còn có một khắc đồng hồ, các ngươi muốn đi ra ngoài tranh đoạt đồ ăn cùng uống nước, mà lại nhất định phải đoạt lại đầy đủ bảo trong phòng các huynh đệ sống mười ngày đồ ăn cùng uống nước, bằng không mà nói, các ngươi chết!"

Thiết Sa âm u đầy tử khí đôi mắt nhìn chòng chọc vào Sở Thiên: "Đây chính là chúng ta bảo phòng quy củ, cũng là toàn bộ Huyết Sát bảo 800 bảo phòng quy củ! Không ai có thể ngoại lệ, mong muốn ngoại lệ người, đều đã chết!"

"Đừng tìm thiếu gia ta nói quy củ! Sở đại thiếu gia ta theo sinh ra tới bắt đầu, cũng không biết 'Quy củ' hai chữ viết như thế nào!" Tiếng chửi rủa theo Sở Thiên sau lưng truyền đến, Sở Thiên vừa mới chỗ nằm phiến đá bên cạnh, một khối khác dày nặng bàn đá xanh bên trên, Sở Hiệt đung đưa đứng dậy.

Hắn lung lay đầu, thấp giọng mắng: "Như thế nào là như thế cái địa phương rách nát? Hắc, ta mấy cái kia cô gái nhỏ đâu? Được a, không thấy cũng không quan hệ, cũ không mất đi, mới sẽ không đến! Ha ha!"

Nhô lên bụng, dùng sức hoạt động một chút vòng eo, Sở Hiệt đi tới Sở Thiên bên người, thấp giọng mắng: "Đầu của ta làm sao hỗn loạn? Ai cho ta trên ót đập một ám côn sao? Vị huynh đài này, ngươi tốt quen mặt, chúng ta là không phải, có điểm quan hệ thế nào?"

Sở Hiệt ngẩng đầu lên, nháy mắt nhìn xem Sở Thiên.

A Cẩu ở một bên giọng ồm ồm hừ hừ một tiếng: "Không sai, ta cũng xem các ngươi có chút quen mặt! Nhưng là các ngươi tên gọi là gì, cùng ta có quan hệ gì, ta nhớ không được."

Sở Hiệt cũng có chút ngây thơ nhìn xem Sở Thiên, hắn trong con ngươi một hồi lóe lên một vẻ vui mừng, thế nhưng càng nhiều thời điểm, trong ánh mắt của hắn tràn đầy ngây thơ cùng mờ mịt.

Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, Sở Hiệt tình huống có lẽ so Hổ Đại Lực bốn người bọn họ tốt một chút, thế nhưng cũng tốt đến có hạn.

Hắn có lẽ có thể nhớ lại một chút trí nhớ tàn phiến, tối thiểu hắn còn nhớ rõ chính mình Sở đại thiếu gia xuất thân, nhưng là muốn hắn nhớ lại nhiều thứ hơn, sợ là không có đơn giản như vậy.

Tầng tầng thở ra một hơi, Sở Thiên vuốt vuốt trong tay rúc vào sừng trâu đao, lạnh giọng cười nói: "Thiết Sa đúng không? Nói đi, tranh đoạt đồ ăn cùng uống nước, là cái gì quy củ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.