Chương 156: Thành lũy, tranh đoạt (một)

Chương 156: Thành lũy, tranh đoạt (một)

Sở Hiệt kích động, mong muốn phá hư này cái gọi là 'Bảo phòng bên trong quy củ ' lại bị Sở Thiên ngăn lại.

Cùng A Cẩu, A Tước đám người một dạng, Sở Hiệt nhìn về phía Sở Thiên ánh mắt, cũng mang theo một tia không hiểu cảm giác xa lạ, thế nhưng hắn đồng dạng nguồn gốc từ bản năng thân cận Sở Thiên, trong miệng không sạch sẽ hùng hùng hổ hổ, nghe theo Sở Thiên khuyên giải.

Tính cả mặt khác mười cái hán tử cùng một chỗ, Sở Thiên đoàn người đứng ở Bảo phòng duy nhất một cánh cửa đằng sau.

Cái kia mười cái hán tử bên trong, có hai người sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn thỉnh thoảng xoay đầu lại, oán độc nhìn xem Sở Thiên đám người.

Thiết Sa đã giải thích rõ Bảo phòng quy củ.

Ở đây cách mỗi mười ngày, sẽ cấp cho một nhóm đồ ăn cùng uống nước, thế nhưng mỗi một lần đều cần từng cái Bảo phòng phái ra hai mươi người đi tranh đoạt.

Có tám tên nguyên bản hôm nay muốn đi tranh đoạt đồ ăn cùng uống nước đại hán, bởi vì đánh cướp Sở Thiên đồ vật, bị Sở Thiên đoàn người chém giết, bọn hắn một nhóm sáu người gia nhập tranh đoạt đội ngũ về sau, Thiết Sa lại tùy ý chọn tuyển hai người bù đắp hai mươi người đội ngũ.

Nghe được Thiết Sa điểm tên của mình về sau, này bị ngoài định mức lựa đi ra hai người ánh mắt một mực không đúng, càng có một người bờ môi không ngừng ngọ nguậy, 'Thì thầm' cũng không biết hắn tại lẩm bẩm thứ gì.

Dày nặng cửa kim loại hộ phía trên, có một loạt bàn tay rộng lỗ thông gió, to lớn náo động tiếng theo lỗ thông gió truyền đến.

Dần dần, Thiết Sa cầm đầu bọn đại hán cũng phát ra còn như là dã thú tiếng gầm gừ, có người nhảy dựng lên hơn mấy trượng cao, hai tay đào tại lỗ thông gió vào triều lấy bên ngoài khàn giọng rống to: "Mẹ - nhóm, rửa sạch sẽ cái rắm - cỗ, đại gia các huynh đệ muốn tới làm bạo các ngươi!"

"Đánh nổ đầu của các ngươi! Kéo đứt các ngươi ruột! Ha ha, các ngươi đều phải chết!"

"Nha hoắc, đối diện tạp chủng, ngươi tốt quen mặt a? Lần trước một đao kia, không có chém chết. . ."

Một đại hán nói còn chưa dứt lời, lỗ thông gió bên trong đột nhiên một tiếng vang lớn, một khối to bằng đầu nắm tay bén nhọn ba cạnh hòn đá xuyên qua lỗ thông gió, mạnh mẽ đánh vào này lớn trên mặt của hắn, một cái bén nhọn nhô lên đâm vào hắn con ngươi bên trên, tại chỗ đem hắn con ngươi đánh nổ, máu tươi cùng đục ngầu thuỷ tinh thể phun ra tốt xa mấy thước.

Đại hán gào lên thê thảm ngã xuống, hắn đụng đầu vào trên mặt đất, còn không có bò người lên, liền đã liên tục không ngừng rống to: "Thiết Sa đại ca, ta còn có thể chiến, ta không phải phế vật, ta còn có một con mắt, ta còn có thể. . ."

"Phế đi một con mắt, liền là phế vật. Quy củ, liền là quy củ!" Thiết Sa lạnh lùng quát lớn một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, phía sau hắn một đám đại hán bên trong lập tức vọt ra một người, tay phải vung lên hướng về phía đại hán kia bổ tới.

Một kích gãy đầu

Máu tươi phun đầy đất đều là.

Ra tay đại hán chậm rãi đứng thẳng người, khiêu khích hướng về phía Sở Thiên trừng mắt liếc.

Sở Thiên không có phản ứng đến hắn, chỉ là nhìn xem nguyên nhân vì một con mắt bị phế, liền bị vô tình giết chết hán tử kia thi thể. Nguyên lai, đây chính là quy củ, này Bảo phòng quy củ, máu này giết bảo quy củ!

Đáng chết, cuối cùng là nơi quái quỷ gì?

Nhìn thấy Sở Thiên đối đại hán khiêu khích không làm đáp lại, Bảo phòng bên trong nguyên bản đối Sở Thiên một nhóm người hơi có chút kiêng kỵ bọn đại hán liền từng cái nhe răng trợn mắt nở nụ cười, nhìn về phía Sở Thiên một nhóm người trong ánh mắt, cũng mang tới một tia khinh thị, một tia hung ác, một tia không chút kiêng kỵ phách lối đắc ý.

Sở Hiệt hết sức mẫn cảm quay đầu lại, hướng những đại hán kia khoa tay một cái cắt cổ nguy hiểm thủ thế.

"Cắn thiếu gia của ngươi ta à! Một đám kẻ vô dụng!" Sở Hiệt tay trái ấn tại bên hông trên chuôi kiếm, dùng so những đại hán kia ngang ngược càn rỡ gấp trăm lần thái độ cười lạnh: "Thiếu gia ta đỏ linh kiếm, đã có khá hơn chút thời gian không có uống máu!"

Một bọn đại hán cùng nhau tiến lên một bước, từng cái nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Sở Hiệt.

Đúng vào lúc này, Sở Thiên đám người trước mặt dày nặng cửa kim loại hộ phát ra 'Két long' vang trầm, từng đạo ánh chớp tại trên cánh cửa gấp gáp nhảy lên, từng mai từng mai lớn nhỏ không đều hình dạng như bánh răng bóng mờ theo cửa ra vào bên trong tuôn ra, bánh răng xoay tròn cấp tốc chuyển, cửa ra vào 'Ken két' hướng về phía dưới mặt đất lặn xuống.

"Tốt dày cửa chính, tốt dày tường!" Sở Thiên liếm môi một cái.

Này Bảo phòng vách tường dày đến hơn một trượng, cửa kim loại hộ lại có ròng rã sáu thước dày, cửa chính chậm rãi chìm xuống thời điểm, toàn bộ Bảo phòng trên vách tường đều có từng tia vặn vẹo phù văn lấp lóe, một cỗ áp lực vô hình theo bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới.

Thiết Sa hô hấp trở nên cực kỳ gấp rút, hắn trầm giọng nói: "Mới tới, chúng ta Bảo phòng có hiện tại có hơn 560 cái huynh đệ, các ngươi ít nhất, ít nhất, cũng muốn cướp về 300 khối 'Mập bánh ' ba mươi ấm nước, nếu không, những ngày tiếp theo coi như khó qua."

Cửa kim loại hộ hoàn toàn chìm vào mặt đất, đứng tại Sở Thiên trước người những cái kia hán tử hô hấp bỗng nhiên trở nên to khoẻ rất nhiều, như lâm nguy thú dữ một dạng rít gào trầm trầm lấy, bắp thịt cả người kéo căng, nhanh chân đi ra ngoài cửa.

Sở Thiên một nhóm người theo sát phía sau đi ra cửa chính, liền thấy bọn hắn tay trái sườn là một bức tường cao không có lối đi, tay phải sườn là một đầu thật dài rộng ba trượng đường hành lang, mà tại bọn hắn chính đối diện, ngoài ba trượng địa phương, là mặt khác một tòa Bảo phòng rộng mở cửa chính.

Đại môn kia bên trong đồng dạng đi ra hai mươi tên bắp thịt cả người kéo căng, thở hổn hển tráng hán.

Cùng Sở Thiên Bảo phòng người khác biệt, đối diện những đại hán kia trên người, thế mà ăn mặc đơn giản một chút áo giáp kim loại, phía trên thậm chí còn có thể thấy mấy cái phù văn lóe ra ảm đạm ánh sáng. Trong đó có sáu cái hán tử trên tay, thế mà còn mang theo hào quang ảm đạm binh khí!

Đồng dạng là hai mươi người, người khoác áo giáp, cầm trong tay binh khí người, hiển nhiên so Sở Thiên bọn hắn bên này sức chiến đấu càng mạnh.

Đằng sau truyền đến Thiết Sa tiếng rống: "Mới tới, các ngươi có binh khí? Các ngươi xung phong, xông lên a! Ăn, uống, vận khí tốt, còn có cô gái nhỏ! Nhanh, nhanh, nhanh, xông lên a!"

"Thuốc, thuốc trị thương!" Thiết Sa tiếp tục rống to: "Nếu có thuốc trị thương, thà rằng ít đi chút mập bánh cùng nước, cũng nhất định phải đoạt chút thuốc trị thương!"

Đối diện sáu tên cầm trong tay binh khí đại hán đã xếp thành một loạt, hai mắt sung huyết, khóe miệng phun bọt mép vọt tới bên này.

"Đại Lực ca, A Cẩu!" Sở Thiên trầm thấp quát lớn một tiếng.

Hổ Đại Lực, A Cẩu hoàn toàn chính xác bị loạn thần cờ rửa đi khá hơn chút trí nhớ, bọn hắn đã không nhớ rõ tên Sở Thiên, càng không nhớ rõ Sở Thiên cùng bọn hắn quan hệ. Thế nhưng nguồn gốc từ trong lòng, cái kia tựa như cốt nhục huynh đệ nồng hậu dày đặc tình cảm, để bọn hắn không chút do dự một bàn tay đẩy ra trước mặt cản đường đại hán, gào thét lớn xông tới.

Cũng không biết vì cái gì, bọn hắn bị đưa tới nơi này, trên người bọn họ nạp vòng tay cũng không có bị lấy đi, nạp vòng tay bên trong vật cũng đều giữ lại —— có lẽ, là những cái kia 'Người' căn bản chướng mắt những này rách rưới đồ chơi a?

Hổ Đại Lực rống to một tiếng, một thanh dài đến trượng 8 thanh long yển nguyệt đao mang theo một đạo ánh sáng xanh bắn ra, hắn một đao quét ngang, tạo nên một đạo ác liệt mạnh mẽ chém về phía đối diện vọt tới sáu tên đại hán.

Sáu người kia bị giật mình kêu lên, Hổ Đại Lực khí thế như mãnh hổ hạ sơn nhào người, một cỗ ác sát khí đập vào mặt, dù là những đại hán này từng cái cùng hung cực ác, đều không phải là cái gì khiếp đảm người, cũng đều bị Hổ Đại Lực bỗng nhiên thả ra hung thần sát khí dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, theo bản năng giơ lên binh khí hướng về phía thanh long yển nguyệt đao nghênh đón tiếp lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.