Chương 156: Thành lũy, tranh đoạt (hai)

Chương 156: Thành lũy, tranh đoạt (hai)

Trường đao xẹt qua sáu chuôi lóng lánh ảm đạm hào quang binh khí, xẹt qua sáu cái người thân thể.

Chói tai kim thiết tiếng vỡ vụn khiến cho đứng tại Bảo phòng bên trong Thiết Sa giật mình kêu lên, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đến vô cùng âm trầm, nhìn xem Hổ Đại Lực trong tay thanh long yển nguyệt đao dễ như trở bàn tay cắt ra sáu chuôi binh khí, cắt ra sáu tên đại hán thân thể.

Mảng lớn máu tươi phun tung toé, đối diện Bảo phòng bên trong lao ra mặt khác mười mấy tên hán tử bước chân bỗng nhiên cứng ngắc!

"Đao này!" Thiết Sa sắc mặt trở nên cực kỳ âm tàn: "Bọn hắn bị đưa tới lúc, làm sao còn có thể mang vào bực này lợi khí?"

Hổ Đại Lực một đao vung ra chém ngang đối diện sáu tên đại hán, A Cẩu thì là vung lên một cây đen như mực lang nha bổng, sử dụng ra Đại Tấn quân đội bí truyền võ kỹ Đại Xà Giảo, một đầu đen thùi lùi con trăn hình khí kình quấn quanh toàn thân, như một đoàn vòi rồng xông vào đối phương còn lại đại hán trong đội ngũ.

Có chừng người bình thường thân eo độ lớn lang nha bổng đầu đập vào những đại hán kia trên thân, bọn hắn mặc dù mặc lấy áo giáp, thế nhưng những cái kia nhìn qua liền cợt nhả dị thường giáp da, miếng sắt giáp lực phòng ngự hiển nhiên rất có hạn, lang nha bổng quét qua, giáp mảnh vỡ vụn như mưa, mười mấy đầu tám thước ngang nhiên đại hán tựa như trong gió người giấy một dạng bay lên.

"Cút ngay!" A Cẩu đầu một hồi nhúc nhích, dần dần hướng về phía nửa sói nửa người trạng thái chuyển hóa, hắn hé miệng, lộ ra miệng đầy u mịch răng nhọn, hướng phía đối diện Bảo phòng việc ác ác khí gầm thét một tiếng!

Đối phương Bảo phòng bên trong tất cả mọi người đều ngốc tại chỗ nào, từng cái trợn mắt hốc mồm lên tiếng không được.

Đằng sau Thiết Sa đã nhanh chân chạy tới cổng, hắn chỉ đối phương Bảo phòng cửa chính đang phía sau đứng đấy một đầu tráng hán nghiêm nghị cười lớn: "Đồng Chuy, ngươi lần này chọn lựa ra đều là một đám cái gì phế vật? Ta chờ xem huynh đệ của ngươi chết đói, chết khát!"

Đối phương cái kia đầy mặt vết sẹo đại hán Đồng Chuy mặt âm trầm, nhìn xem Thiết Sa thâm trầm nói: "Thiết Sa, ta chờ nhìn ngươi là chết như thế nào! Bọn gia hỏa này, là người mới? Hắc hắc, ngươi nhất định phải chết!"

Thiết Sa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, mà Sở Thiên bên cạnh bọn họ những cái kia hán tử đã theo đường hành lang tốc độ cao chạy như điên.

Bảo phòng bên trong, mấy trăm đại hán cùng kêu lên rống to: "Chạy a, chạy a, đoạt, đoạt, đoạt!"

Những đại hán này từng cái khuôn mặt điên cuồng, mặt mày méo mó, điên điên khùng khùng như nhập ma. Tại tiếng rống to của bọn họ bên trong, Sở Thiên một nhóm người cũng đi theo cùng một cái Bảo phòng bên trong đại hán theo thẳng tắp đường hành lang chạy như điên.

Đường hành lang không hơn trăm hơn trượng dài, rất nhanh Sở Thiên đám người liền vọt tới đường hành lang mở miệng. Xung ở phía trước đại hán bỗng nhiên quay đầu hướng phía Sở Thiên rống to: "Huynh đệ! Các ngươi nếu là có thể xử lý Thiết Sa, chúng ta đều phục ngươi làm đại ca!"

Mười mấy tên đại hán

Bao quát vừa mới còn đối Sở Thiên một nhóm người trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau cái kia hai cái tất cả đều ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem Hổ Đại Lực, nhìn xem A Cẩu. Nhất là Hổ Đại Lực trên tay thanh long yển nguyệt đao, A Cẩu trong tay khổng lồ lang nha bổng, càng là bọn hắn ánh mắt tập trung tiêu điểm.

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, hắn nhanh chân đi đến đường hành lang lối đi ra hướng bốn phía nhìn quanh, hắn cùng bên người Sở Hiệt đám người toàn đều ngẩn ở đây nơi đó.

Đây là một cái to lớn hình tròn thành lũy, ở giữa là một cái xung quanh trăm dặm chi phối hình tròn thung lũng.

Thung lũng mặt đất gập ghềnh, bùn đất hiện lên màu nâu tím, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh tưởi, hiển nhiên này dưới đất là bị máu tươi nhuộm dần thành cái này màu sắc.

Đang hình tròn thành lũy chia làm trên dưới hai bộ phận, Sở Thiên bọn hắn chỗ chính là nửa đoạn dưới, đỉnh đầu bọn họ, là cao có vài chục trượng tường đá, phía trên mơ hồ có các loại phù văn lấp lóe. Trên tường đá, giống Sở Thiên bọn hắn dạng này đường hành lang mở miệng, có chừng mấy trăm nhiều.

Tại tường đá phía trên, thì là từng tầng từng tầng hình tròn khán đài còn như cánh hoa một dạng hướng bốn phía kéo dài mở, gần 100 tầng khán đài đủ để dung nạp mấy chục vạn người. Ngoại trừ lít nha lít nhít bình thường ngồi vào, nhìn trên đài còn có rất nhiều bày biện hoa lệ, dùng hàng loạt hoàng kim thủy tinh đá quý mỹ ngọc trang trí hoa mỹ mướn phòng.

Ngay tại Sở Thiên bọn hắn hướng phía bốn phía dò xét thời điểm, bốn phía mấy trăm đường hành lang lối đi ra, mỗi đầu đường hành lang đều nắm chắc 10 tên đại hán 'Gào gào' gào thét lớn vọt ra.

Cùng lúc đó, trên bầu trời một đầu giương cánh khoảng trăm trượng kim loại chim lớn đang chậm rãi hướng phía dưới hạ xuống.

"Chim? Làm bằng sắt chim?" A Cẩu, Hổ Đại Lực đồng thời kêu la.

Một nhóm người toàn trợn tròn mắt, cái kia đích thật là một đầu sinh động như thật chim lớn, nhưng cũng là một đầu dùng kim loại đúc thành chim lớn. Này chim lớn hình dạng như đại bàng, toàn thân đều là đen như mực kim loại đúc thành, trên người lông chim cũng là từng mảnh từng mảnh rèn đúc tinh mỹ sắt vũ.

Thế nhưng con chim lớn này động tác hào không cái gì không lưu loát cảm giác, nó thật giống như một đầu chân chính chim đại bàng một dạng, hai vuốt mang theo một cái to lớn rương kim loại, chậm rãi từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

Chim lớn nắm lấy rương kim loại thể tích cực lớn, có chừng mấy cái bình thường gian phòng cỡ như vậy.

Mấy trăm đầu trong dũng đạo lao ra hơn vạn tên đại hán khàn giọng rống giận lấy, dồn dập hướng về thung lũng ở giữa chim lớn đang muốn hạ xuống vị trí phóng đi. Bọn hắn một bên chạy như điên, một bên hướng về phụ cận người ra tay đánh nhau.

Côn bổng, đoản kiếm, trường đao, thậm chí còn có người nhặt lên trên đất tảng đá bốn phía đập loạn.

Tiếng chửi rủa, tiếng rống giận dữ, tiếng hét thảm, tiếng rên rỉ trộn lẫn thành một khúc đáng sợ địa ngục hòa âm, ngay tại Sở Thiên bọn hắn phía bên phải, cách bọn họ gần nhất một đầu đường hành lang mở miệng phụ cận, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, đã có bảy tám tên đại hán xuyên ruột nổ bụng ngã trên mặt đất, từng cái ôm vết thương trên mặt đất lớn tiếng gào thét.

Sở Thiên ánh mắt quét qua gần gần xa xa những đại hán này.

Hết sức hiển nhiên, những đại hán này sở thuộc Bảo phòng, riêng phần mình thực lực đều có khác biệt lớn.

Sở Thiên bọn hắn chỗ, thuộc về Thiết Sa khống chế Bảo phòng, không hề nghi ngờ tại Sở Thiên bọn hắn đến trước khi đến, cái này Bảo phòng thực lực là yếu nhất cái kia nhất đẳng, trừ ra Sở Thiên đám người, những người khác trên người không có một kiện áo giáp, trên tay cũng không có một món binh khí.

Thế nhưng ngay tại Sở Thiên bọn hắn vài dặm bên ngoài, theo một cái đường hành lang mở miệng trốn đi hai mươi đầu tráng hán, bọn hắn người khoác nguyên bộ kim loại trọng giáp, cầm trong tay hào quang chói mắt binh khí, từng cái hơi thở ngưng trọng, tựa như núi lớn một dạng không thể phá vỡ.

Sau lưng bọn họ, có mặt khác hai mươi tên quần áo tả tơi đại hán chú ý cẩn thận mang theo các loại côn bổng, tựa như nô lệ một dạng theo sát sau lưng bọn họ.

"Đáng chết, ta luôn cảm thấy, đây không phải cái gì đất lành." Sở Hiệt tự lẩm bẩm.

"Mặc kệ là địa phương nào, trước đi xem một chút cái kia trong rương có cái gì!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Mập bánh? Đây là cái gì đồ chơi?"

Cũng mặc kệ mặt khác mười mấy tên hán tử, Sở Thiên một nhóm người một cách tự nhiên kết thành một cái cả công lẫn thủ nho nhỏ chiến trận, dùng Sở Thiên cầm đầu, dùng Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên làm phụ, A Cẩu, A Tước chi phối phối hợp tác chiến, Sở Hiệt ở hậu điện vệ binh, một nhóm sáu người bước nhanh hướng về phía đầu kia đã sắp muốn hạ xuống kim loại chim lớn chạy đi.

Cùng Sở Thiên bọn hắn cùng một bọn 14 tên hán tử liên tục không ngừng đi theo sau, những đại hán này thỉnh thoảng từ dưới đất nhặt lên hòn đá, nhìn chuẩn kẻ hỡ liền hướng phụ cận mặt khác Bảo phòng người đập loạn, mặt khác Bảo phòng người cũng thỉnh thoảng hướng bên này ném mạnh hòn đá, trong lúc nhất thời hòn đá bay loạn, máu tươi theo hòn đá rơi đến đầy đất lốm đốm lấm tấm.

Rất nhanh Sở Thiên bọn hắn liền tới gần chim lớn hạ xuống khu vực.

Ở đây đã tụ tập mấy ngàn người, từng cái Bảo phòng người phân biệt rõ ràng chia làm tiểu đoàn thể, cảnh giác hướng về bốn phía. Bởi vì chim lớn liền muốn hạ xuống, những người này ngược lại tạm dừng qua lại ở giữa chém giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.