Chương 157: Sở Hiệt cái miệng đó (một)

Chương 157: Sở Hiệt cái miệng đó (một)

Kim loại chim lớn treo đứng tại cách mặt đất mấy chục trượng trên không.

Một cái khinh bạc thanh âm theo chim lớn đầu truyền đến: "Tiện chủng nhóm, gia cho các ngươi đưa ăn uống đến rồi! Vô dụng tiện chủng, một đám rác rưởi! Tháng trước các ngươi thua liền ba trận, thua lỗ một số tiền lớn! Các ngươi ngoại trừ tạo phân, còn có cái gì dùng?"

Người này mắng ác độc, trên mặt đất bọn đại hán từng cái hai mắt sung huyết, từng cái trầm thấp thở phì phò.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn lại, một cái khô gầy như que củi, hai lỗ tai vừa nhọn vừa dài kỳ dị sinh linh theo chim lớn đỉnh đầu nhô ra một nửa thân thể, đang nhe răng trợn mắt hướng phía phía dưới cười lạnh không ngừng.

"Bất quá, Đỗ Tạp lão gia nhân từ, liền coi như các ngươi đều là một đám phế vật, tóm lại, nuôi các ngươi!"

"Các ngươi muốn cảm ân, phải nhớ đến Đỗ Tạp lão gia thì tốt hơn. Tháng sau huyết chiến, các ngươi nhiều ít cũng phải thắng một trận thế nào "

Sở Thiên trước đó nhìn thấy, hai mươi tên người khoác trọng giáp, cầm trong tay lợi khí tráng hán bộ pháp ầm ầm đi tới, nơi bọn họ đi qua, mấy ngàn đại hán dồn dập hai bên tránh đi, tránh ra thật rộng rãi một đầu đường lớn.

Này hai mươi tên đại hán đến chim lớn phía dưới, dẫn đầu một đại hán vạch trần mặt nạ, lộ ra một tấm bị mạnh tính ăn mòn chất lỏng đốt đến nát bét, dữ tợn ghê tởm như lệ quỷ khuôn mặt, không nhịn được hướng phía bầu trời cái kia khô nhỏ khô quắt sinh linh gầm thét một tiếng: "Im miệng, Đỗ Ô Nha! Tháng trước thua liền ba trận, chúng ta cũng không có xuất chiến, là đám rác rưởi này không có năng lực, cũng không nên liên lụy đến chúng ta!"

"Ăn, uống, đan dược, chúng ta cái kia một phần, tranh thủ thời gian đưa tiễn tới!"

"Ai nha, Quỷ Hổ lão đại ngươi hôm nay tự mình đến dẫn đồ vật a? Ha ha, dễ nói, dễ nói, lại thế nào bị đói đám phế vật này, cũng không dám trì hoãn Quỷ Hổ lão đại ngài thế nào" Đỗ Ô Nha 'Hì hì' chê cười, liên tục không ngừng đem hai ngón tay nhét vào trong miệng, thổi một tiếng bén nhọn khó nghe huýt sáo.

Chim lớn trên móng vuốt lớn rương sắt lớn đã nứt ra một cái khe hở, mảng lớn lạnh buốt sương trắng từ bên trong bắn ra.

'Ken két' vài tiếng vang, một cái dài rộng cao đều tại hơn một trượng trên dưới hòm sắt nhỏ theo khe hở bên trong bị đẩy đi ra, mang theo âm thanh xé gió hướng về phía mặt đất nện xuống. Người khoác trọng giáp Quỷ Hổ giơ lên một cái tay, cử trọng nhược khinh một lần nâng trĩu nặng hòm sắt nhỏ, rất khinh thường hướng bốn phía câm như hến rất nhiều đại hán nhìn lướt qua, không nói một lời xoay người rời đi.

"Ha ha, xem tên này đắc ý bộ dáng!" Sở Hiệt đột nhiên mở miệng: "Đặt ở ta Sở đại thiếu gia trên địa bàn, tên này sống không quá ba ngày!"

Đứng tại chim lớn đỉnh đầu Đỗ Ô Nha một khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo, hắn cố nén trong chốc lát cười, sau cùng kìm nén không được điên cuồng cười ha hả: "Quỷ Hổ, ngươi còn tự xưng là Huyết Sát bảo đệ nhất cao thủ, hì hì, cái gì chó - cái rắm - đồ vật cũng dám ở trước mặt ngươi làm càn?"

Mặt mũi tràn đầy nát nhừ

Có nhiều chỗ thậm chí có thể mơ hồ thấy u mịch xương cốt Quỷ Hổ xoay người lại, nâng hòm sắt nhẹ buông tay, 'Đông' một tiếng vang trầm, hòm sắt trĩu nặng nện xuống đất, trên mặt đất ném ra một cái nửa thước sâu hố to.

"Tiểu tử, ngươi là mới tới?" Quỷ Hổ nhếch nhếch miệng, lộ ra miệng đầy nát nhừ răng hướng về phía Sở Hiệt cười gằn một tiếng: "Cho ngươi chính ngươi, còn có, đưa cho ngươi bọn tiểu nhị, chiêu tai nhạ họa!"

Không có nửa điểm dấu hiệu, cùng Sở Thiên cùng một cái Bảo phòng cái kia 14 tên đại hán tầng tầng quỳ rạp xuống đất, dùng sức hướng về phía Quỷ Hổ dập đầu. Đầu của bọn hắn tầng tầng đập xuống đất, phát ra 'Phanh phanh' vang trầm, rất nhanh liền đâm đến da tróc thịt bong, thậm chí lộ ra trắng toan toát xương trán.

"Ngươi đưa cho ngươi bọn tiểu nhị, chiêu tai nhạ họa!" Quỷ Hổ rất nghiêm túc lặp lại một phen hắn.

Quỷ Hổ sau lưng một đám đồng bạn lên một lượt trước một bước, hai, ba người tự thành một tổ bước nhanh hướng về hai bên phải trái tản ra, mơ hồ kìm chế trụ Sở Thiên đám người hết thảy đường lui.

Quỷ Hổ chú ý tới ngoại trừ vóc người hơi cao một chút, khung xương hơi lớn một chút, trừ cái đó ra dung mạo gần như cùng Sở Hiệt không khác nhau chút nào Sở Thiên. Hắn cười gằn một tiếng, chỉ Sở Thiên hướng về phía Sở Hiệt nói ra: "Ngươi đưa cho ngươi bọn tiểu nhị, chiêu tai nhạ họa ! Bất quá, ta quỷ Hổ đại ca vừa mới đột phá luyện não cảnh, hai ngày này tâm tình không xấu, cho nên, cho các ngươi một cái sống cơ hội!"

Hết sức say mê hít sâu một hơi, nhìn chung quanh những cái kia sắc mặt lạnh lùng bên trong lộ ra một vẻ hoảng sợ đại hán, Quỷ Hổ hết sức thưởng thức cười cười, hướng về phía Sở Hiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Bên cạnh tên tiểu bạch kiểm này, là huynh đệ ngươi? Đi, chém đứt hắn một đầu tay, sau đó, ngươi, còn có ngươi sau lưng này mấy cái tráng hán con, quỳ xuống tới thề làm nô lệ của ta, ta buông tha các ngươi!"

Quỷ Hổ híp mắt, hướng về phía Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên, A Cẩu, A Tước chỉ chỉ.

Nhãn lực của hắn rất không tệ, A Tước thân hình còn hơi tinh tế chút, Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên, A Cẩu đều là thân cao qua trượng khôi ngô đại hán, nhất là Hổ Đại Lực phản tổ thành Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch, nhất cử nhất động ở giữa uy thế cực thịnh, vừa nhìn liền biết là một tay hảo thủ.

Hắn mong muốn thu phục Hổ Đại Lực đám người để bản thân sử dụng.

Thế nhưng hắn lại khẳng định phải khiến cho Sở Hiệt ra điểm huyết, dùng kinh sợ phụ cận hắn mặc khác đại hán. Cho nên, hắn chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở Sở Thiên trên người.

Sở Hiệt nhún nhún vai, rất ngả ngớn cười cười, không có lên tiếng tiếng.

Sở Thiên nghiêng nghiêng bên trên nhảy tới một bước, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua dẫn xuất phiền phức Sở Hiệt, ôn hòa cười nói: "Ta cảm thấy, không tốt. Bị chặt đi một đầu tay, rất đau. Cho nên, quỷ Hổ đại ca, ngươi coi như không nghe thấy ta này huynh đệ, được không?"

Quỷ Hổ nở nụ cười, hắn giơ lên trong tay có chừng cánh cửa lớn nhỏ lưỡi búa to, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Ta Quỷ Hổ tại Huyết Sát bảo uy danh, là dựa vào vô số đầu người chất đống! Không ai có khả năng mắng ta về sau, còn có thể bình an vô sự! Tự mình động thủ, vẫn là, ta giúp các ngươi?"

Sở Thiên thở dài một hơi, sau đó bọn hắn một nhóm người đồng thời động, rất có ăn ý động!

Thậm chí liền liền chưa bao giờ cùng với Sở Thiên phối hợp qua Sở Hiệt, đều vô cùng có ăn ý động.

Sở Thiên thủ đoạn chấn động, cầm trong tay thưởng thức rúc vào sừng trâu đao đánh ra ngoài, một đạo hàn quang lao thẳng tới Quỷ Hổ mặt. Sau đó hai tay của hắn kết ấn hướng ra phía ngoài vung lên, một cơn bão táp đất bằng dựng lên, xung quanh trong vòng trăm trượng cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy trời cát bụi.

Trăm trượng xung quanh bên trong đưa tay không thấy được năm ngón, lạnh thấu xương gió xoáy lấy cát đá đánh vào trên mặt người nóng bỏng đau nhức.

Càng có từng sợi Toái Cốt Âm Phong vô thanh vô tức tại trong gió lớn xuyên qua, như từng đầu linh xà hướng về phía Quỷ Hổ quấn lách đi qua.

Sở Thiên ra tay đồng thời, Sở Hiệt bên hông đỏ linh kiếm đã xuất khiếu, từng sợi gần như thực chất màu đỏ ánh kiếm mang theo bén nhọn tiếng xé gió bay bổng bay vụt, trong nháy mắt phi đâm Quỷ Hổ quanh thân mấy chục chỗ trí mạng yếu huyệt.

Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên đồng thời phát ra rung trời hổ gầm âm thanh, từng lớp từng lớp yêu khí nồng đậm khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra, chấn động đến bốn phía mấy trăm đại hán ói máu ngã xuống đất, bị tức bạo thổi đến trên mặt đất lăn loạn.

A Cẩu lang nha bổng tạo nên một đạo ác liệt, hướng về phía Quỷ Hổ một đám đồng bạn đánh lung tung đập loạn, đánh cho tia lửa tung tóe 'Thùng thùng' rung động, cứ thế mà nện đến một bọn đại hán chân đứng không vững không ngừng lùi lại về phía sau.

A Tước trong tay một tấm tiểu nỗ cung không ngừng bắn ra từng nhánh lực đạo cực lớn ngâm độc mũi tên, hướng về phía Quỷ Hổ đồng bạn bại lộ bên ngoài da thịt đánh lung tung, có năm sáu đại hán bị gió cát mê con mắt, bị A Tước mũi tên đánh vào trên tay, trên mặt rất nhanh liền bịt kín một tầng nhàn nhạt khói đen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.