Chương 157: Sở Hiệt cái miệng đó (hai)

Chương 157: Sở Hiệt cái miệng đó (hai)

Một tòa cực kỳ rộng lớn đại điện.

Vuông vức đại điện dài rộng trăm dặm, cao gần mười dặm.

Đại điện toàn thân dùng hoàng kim, bạch ngân các loại quý kim loại nặng trang trí, mặt đất thì là nguyên một khối đúc khuôn mà thành thanh đồng.

Bằng phẳng như chỉ đại điện trên mặt đất, trưng bày ròng rã 1000 cái tạo hình kỳ dị, tản mát ra nhàn nhạt hào quang vật. Những này vật xung quanh chừng mười trượng, từ bên ngoài nhìn lại, liền là một cái bên dưới nhỏ hơn lớn sân khấu.

Nhìn kỹ lại, này trong sân khấu bố trí, liền cùng Sở Thiên tại Huyết Sát bảo thấy không khác nhau chút nào.

Hào quang nhàn nhạt bao phủ những này kỳ dị vật, mơ hồ có khả năng nghe được trầm muộn tiếng la giết từ những thứ này vật bên trong truyền ra.

Đại điện tận cùng bên trong nhất, một mảnh vàng óng ánh phù điêu dưới vách tường mặt, trưng bày một tấm khí thế rất là bất phàm ghế xếp. Một vị thân cao một trượng hai thước có hơn, vòng eo cũng tại một trượng hai thước trên dưới người mập mạp ngồi tại ghế xếp bên trên, tay trái mang theo một đầu to lớn nướng chân thú, tay phải mang theo một cái trĩu nặng bình rượu, đang một cái thịt một ngụm rượu xài được tâm.

'Khanh khách' một tiếng, mập mạp ợ một cái, hắn lưu luyến không rời tại chân thú bên trên mạnh mẽ xé rách một cái, mập mờ suy đoán một bên nhấm nuốt một bên hỏi trong đại điện tại những cái kia sân khấu bên cạnh qua lại dò xét người các loại: "Ách? Mấy ngày nay, có thể có cái gì chuyện mới mẻ? Có lợi hại gì người mới ngoi đầu lên sao?"

Lần nữa ợ một cái, hết sức tức giận đem chân thú cùng vò rượu đặt ở bên người trên bàn dài, người mập mạp một bên khoan khoái vỗ cái bụng, một bên cười hỏi: "Tháng sau, thế nhưng là lớn đấu trường ngày tốt lành, chúng ta những này đấu trường bên trong, những ngày này, có không chọn nhọn nhân vật xuất hiện?"

Trong đại điện qua lại đi dạo người đồng thời cười lắc đầu.

Người mập mạp sắc mặt liền âm trầm xuống: "Như thế a, như thế coi như phiền phức đấy."

Tầng tầng thở dài một hơi, người mập mạp tự lẩm bẩm: "Lớn đấu trường ngày tốt lành, cũng không phải chính chúng ta bên trong trò đùa trẻ con, đó là chủ nhân cùng những cái kia các quý nhân khoa tay. Chúng ta mặc dù chỉ là cho đủ số, nhưng nếu như thua quá khó nhìn, chủ nhân khẳng định cảm thấy ta Đỗ Tạp là cái phế vật!"

Duỗi ra tràn đầy đầy mỡ ngón tay, người mập mạp lạnh như băng nói: "Ta Đỗ Tạp là phế vật, các ngươi liền là so phế vật cũng không bằng cặn bã! Phế vật còn có thể chấp nhận lấy nuôi mấy ngày, nhìn một chút có thể hay không trở nên có ích một chút, thế nhưng cặn bã sao, đó là lúc nào cũng có thể bị ném đi!"

Trong đại điện mấy ngàn vừa đi vừa về dò xét người đồng thời quỳ trên mặt đất, từng cái cái trán gấp sát mặt đất không dám lên tiếng.

"Các ngươi nếu là bị vứt bỏ, nha, nữ nhân của các ngươi, con gái của các ngươi, các ngươi thân tộc!" Người mập mạp Đỗ Tạp lẩm bẩm nói: "Bọn hắn đều sẽ bị ném vào chúng ta đấu trường a? Ha ha

Cũng không biết bọn hắn sẽ chết được nhanh sống vẫn là không vui!"

Trong đại điện bầu không khí trở nên cực kỳ âm u, đè nén, tất cả mọi người lần theo cùng một cái tần suất, vô cùng chỉnh tề hướng về phía Đỗ Tạp dập đầu.

'Đông, đông, đông ' đầu cùng mặt đất va chạm thanh âm chỉnh tề vang lên, Đỗ Tạp người mập mạp 'Khanh khách' cười vài tiếng, rất đắc ý phất phất tay: "Thôi, mặc dù là cặn bã, thế nhưng ai bảo các ngươi có thể lấy ta vui vẻ đâu? Đứng lên đi, đứng lên đi!"

Cả đám người thật chỉnh tề đứng dậy, đột nhiên một tên thân mặc trường bào màu đen nam tử nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

Đỗ Tạp liền nhìn sang, trầm giọng hỏi: "Có cái gì không đúng sao?"

Nam tử kia 'Ha ha' bồi cười vài tiếng, cúi đầu khom lưng nói: "Đỗ Tạp đại nhân, Huyết Sát thứ chín bảo, có chút chuyện mới lạ. Quạ đen đi đưa lần này phối cho, ha ha, lại có người mới khiêu khích Huyết Sát thứ chín bảo Quỷ Hổ."

Đỗ Tạp như đậu hà lan một dạng nhỏ ánh mắt mở căng tròn, tối thiểu so trong ngày thường lớn ba năm lần dáng vẻ. Hắn vui vẻ cười nói: "Quỷ Hổ? Ta nhớ được bọn hắn, là một tay hảo thủ, các huynh đệ của hắn cũng không tệ, An Thân cảnh chín cái tiểu cảnh giới, bọn hắn tối thiểu đều là thứ bảy, thứ tám, thứ chín cảnh giới hảo thủ."

Tràn đầy phấn khởi đứng dậy, thở thở ra một hơi, Đỗ Tạp đung đưa hướng về phía một cái lóng lánh nhàn nhạt hào quang sân khấu đấu trường đi đến: "Có người mới dám khiêu khích bọn hắn? Là hôm qua tới cái đám kia người mới sao? Ha ha, nếu là ông lão, Huyết Sát thứ chín bảo bên trong những phế vật kia, ai dám khiêu khích mạnh hơn bọn họ mấy lần Quỷ Hổ?"

Đi đến đấu trường bên cạnh, Đỗ Tạp tiện tay tại trên đấu trường vầng sáng rìa vung qua.

'Ông' một thanh âm vang lên, mảng lớn vòng ánh sáng bảo vệ theo đấu trường bên trong bắn ra, hóa thành lớn nhỏ gần mẫu một đám mây ánh sáng lơ lửng giữa không trung. Sở Thiên chỗ Huyết Sát bảo bên trong, ở giữa khối kia thung lũng bên trong cảnh tượng liền nhìn một cái không sót gì.

"Toái Cốt Âm Phong?" Đỗ Tạp 'Hừm hừm' hét lên: "Tên tiểu bạch kiểm này, làm sao lại Toái Cốt Âm Phong? Ai nha, này không đúng vậy, chúng ta đấu trường, có thể dung không được bực này nắm giữ như thế lực lượng tiểu tử."

Đấu trường bên trong, Sở Hiệt đỏ linh kiếm phát sau mà đến trước, từng đạo màu đỏ ánh kiếm gào thét lên rơi vào Quỷ Hổ trọng giáp bên trên.

Dày đến nửa tấc, nặng nề kiên cố, mà lại trang trí dùng hoa mỹ hoa văn trọng giáp bên trên văng lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, Sở Hiệt đỏ linh kiếm nhẹ nhõm đâm xuyên qua trọng giáp, kích phá phía trên phòng ngự phù văn, gần như thực chất ánh kiếm đâm vào Quỷ Hổ thân thể, từng sợi máu tươi liền theo nứt ra trọng giáp bên trong phun tới.

Quỷ Hổ đau đến hí lên thật dài, trọn vẹn cánh cửa lớn nhỏ lưỡi búa to mang theo một tiếng trầm muộn hổ gầm, bỗng nhiên hóa thành mấy chục đầu bóng đen hướng về phía Sở Thiên, Sở Hiệt bên này trảm xuống dưới.

Hết sức hiển nhiên, Quỷ Hổ thuộc về loại lực lượng kia hình, hào phóng hình chiến sĩ, chiêu thức của hắn trăm ngàn chỗ hở, thậm chí có thể nói hoàn toàn liền là một trận chém loạn chém lung tung. Thế nhưng lực lượng của hắn lớn đến kinh người, đại phủ mang theo nói đạo tàn ảnh, cuốn lên đạo đạo gió lớn, phô thiên cái địa như thiên tai một dạng hướng về phía trước chém mạnh, thanh thế rất là kinh người.

Đáng tiếc là, hắn đụng phải Sở Thiên.

Sở Hiệt tại Quỷ Hổ chém loạn thời điểm, liền đã tốc độ cao nhất hướng lui về phía sau lại, rút lui đồng thời, đỏ linh kiếm trong tay hắn phát ra 'Vù vù' tiếng quỷ khiếu, bất động thanh sắc tại Quỷ Hổ mấy người đồng bạn xương sườn mềm bên trên đâm một kiếm.

Mấy tên đại hán rú thảm lấy ngã xuống đất, sau đó bị A Cẩu lang nha bổng đập bể đầu.

Sở Thiên thì là động thân mà lên, hắn ném ra rúc vào sừng trâu đao chỉ là bình thường thép tinh rèn đúc mà thành, tại Quỷ Hổ đại bản trên búa đụng thành vô số mảnh vụn, thế nhưng hắn cấp tốc vung ra kiếm Thanh Giao, một đạo thanh linh linh ánh kiếm như quỷ hỏa một dạng lấp lóe, Sở Thiên đạp lên thất phu kiếm đơn giản mà kỳ diệu bộ pháp, tại đại bản búa mang theo trong gió lớn nhẹ nhàng nhảy lên.

Gần trăm lần mãnh liệt bổ không có có thể đụng tới Sở Thiên một sợi lông, Sở Thiên nhẹ nhõm tiếp cận Quỷ Hổ, kiếm Thanh Giao đơn giản lưu loát một kích đâm vào Quỷ Hổ trái tim.

Toái Cốt Âm Phong vô thanh vô tức theo bốn phương tám hướng bao bọc đi qua, Quỷ Hổ thân thể tại Toái Cốt Âm Phong bên trong sụp đổ, trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ. Quỷ Hổ 19 cái trên người đồng bạn áo giáp đồng bộ vỡ vụn, thân thể của bọn hắn cũng bị gió lạnh quấy thành mảng lớn vụn băng tung bay rơi xuống đất.

Gió lớn từ từ dừng lại, Quỷ Hổ cùng đồng bạn của hắn đã đã mất đi tung tích.

Sở Thiên khe khẽ lắc đầu, Quỷ Hổ thực lực của những người này, ngoài dự liệu của hắn thấp. Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem những cái kia câm như hến hán tử vai u thịt bắp, âm thanh lạnh lùng nói; "Đã như vậy, Quỷ Hổ nhóm này cấp dưỡng, liền về chúng ta, chư vị không có ý kiến chứ?"

Không ai lên tiếng.

Sở Hiệt thì là ở một bên quái thanh quái khí nở nụ cười: "Đâu, cái này tự cho là đúng Quỷ Hổ chết rồi, hắc, các ngươi nơi này là chỗ nào tên hỗn đản làm chủ a? Cho Sở đại thiếu gia cút ra đây, Sở đại thiếu gia cùng hắn có lời nói!"

Đỗ Tạp nghe được Sở Hiệt, hắn liền nở nụ cười.

"Mới tới đau đầu? Tự cho là nắm giữ một chút nho nhỏ bí pháp liền khó lường rồi? Đâu, ngày mai an bài một chút, cùng Huyết Đồ đấu trường lão lặng yên ước một trận, liền để mấy cái này người mới ra trận liều mạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.