Chương 158: Mới đầu lĩnh (một)

Chương 158: Mới đầu lĩnh (một)

"Hắc hắc!" Hổ Đại Lực nhe răng trợn mắt cười quái dị một tiếng, hắn lật lên bờ môi, lộ ra miệng đầy dày đặc răng trắng, đe dọa tính hướng bốn phía từng bước lui lại bọn đại hán trầm thấp liên tục rít gào.

Đi theo Sở Thiên một nhóm người lao ra Bảo phòng mười mấy tên đại hán mừng rỡ như điên nhảy dựng lên, liên tục không ngừng vọt tới vừa mới Quỷ Hổ nâng cái kia rương sắt lớn bên cạnh, cùng một chỗ dùng sức đem cái rương này khiêng.

'Hắc ~ ha!' !

Này miệng rương sắt lớn hiển nhiên cực kỳ nặng nề, 14 tên hán tử liên kết, cũng bị ép tới thở hổn hển từ, trơn bóng bàn chân trên mặt đất lưu lại có thể thấy rõ ràng dấu chân.

Sở Thiên nhíu mày, một bên Sở Hiệt cũng ồ lên một tiếng.

Bọn hắn thế nhưng là nhớ rõ, vừa mới Quỷ Hổ là nhẹ nhàng một tay liền nâng lên cái này hòm sắt, mà bây giờ, 14 đầu nhìn qua uy vũ có lực tráng hán liên kết, nâng lên cái này hòm sắt còn như thế phí sức?

"Vừa mới dọn dẹp Quỷ Hổ cũng không có phí khí lực gì!" Sở Hiệt khinh bạc cười: "Cũng không có cảm thấy tên này có bao nhiêu lợi hại! Như vậy, khẳng định là các ngươi quá hư!"

Sở Hiệt ánh mắt rời rạc tại những đại hán này trên thân loạn xoáy một trận, ngẩng đầu lên hướng về phía cái kia to lớn kim loại chim lớn đỉnh đầu đứng đấy Đỗ Ô Nha cười: "Đỗ Ô Nha? Ngươi tên này xấu xí, nhưng nhìn người vẫn là rất chuẩn, bọn gia hỏa này, quả nhiên đều là một đám lãng phí lương thực phế vật!"

Đỗ Ô Nha lệch ra cái đầu, khuôn mặt co giật nhìn xem Sở Thiên đoàn người.

Qua rất lâu, hắn mới tự lẩm bẩm: "Người mới? Thế nhưng là, nắm giữ bí thuật người mới, nhưng không nên đưa tới Huyết Sát bảo. Ở đây, đều là một đám tầng dưới chót giết phôi. Có gì đó quái lạ, đến tìm Đỗ Tạp đại nhân hỏi thăm rõ ràng!"

Đỗ Ô Nha quát to một tiếng, phía dưới bị kim loại chim lớn nắm lấy rương kim loại phía dưới vết rách từ từ mở rộng, mấy cái thật nhỏ cánh tay tại trong cái khe không ngừng xuất hiện, đem một đống một đống băng bó chỉnh tề bao bọc xô đẩy đi ra.

Cách mặt đất mấy chục trượng, những này bao bọc rơi trên mặt đất toàn bộ rơi nứt ra, 'Thùng thùng' vang trầm âm thanh bên trong, từng cái dài hơn thước da thú ấm nước, từng khối gạch đầu lớn nhỏ toàn thân màu xám trắng, tản mát ra bóng mỡ dầu trơn hào quang khối lập phương theo bao khỏa bên trong ngã đi ra.

Bốn phía mấy ngàn đại hán không có một cái nào động đậy, tất cả đều kính sợ dị thường nhìn xem Sở Thiên đoàn người.

Sở Thiên chỉ chỉ trên đất vật tư, phân phó Hổ Đại Lực đám người tùy tiện góp nhặt 100 cái ấm nước, mấy trăm khối màu trắng khối lập phương, đoàn người nhanh chóng nhanh rời đi đám người, hướng về phía bọn hắn đi ra lúc cái kia đường hành lang miệng đi đến.

Vừa mới trở lại đường hành lang bên trong, Sở Thiên bọn hắn sở thuộc Bảo phòng bên trong liền truyền đến vô cùng hưng phấn tiếng gào thét: "Trở về, trở về, đoán xem, đoán xem, bọn hắn đoạt lại nhiều ít mập bánh

Nhiều ít nước?"

"Tổng so với lần trước mạnh hơn một chút a? Lần trước chỉ cướp về hơn hai trăm khối mập bánh, hai mươi mấy cái ấm nước, mọi người trôi qua tốt không thê thảm."

"Mập bánh, ấm nước! Mập bánh, ấm nước!"

Bắt đầu có người kéo theo lấy Bảo phòng bên trong người lớn tiếng a quát lên, trong lúc nhất thời 'Mập bánh, ấm nước' rống lên một tiếng chấn động đến đường hành lang bên trong 'Ong ong' rung động. Đến cuối cùng, Bảo phòng bên trong các hán tử đã là cuồng loạn gào thét.

Sở Thiên đứng tại đường hành lang miệng quay đầu nhìn một cái, màu tím đen thung lũng bên trong, hơn vạn tên đại hán đã lớn tiếng gào thét, còn như là dã thú chém giết thành một đoàn. Bọn hắn vung lên đơn sơ binh khí, hoặc là côn bổng, hoặc là hòn đá, cuồng loạn công kích tới người bên cạnh, đồng thời không ngừng từ dưới đất nắm lên từng khối màu trắng mập bánh, từng cái da thú ấm nước.

Có chút hán tử máu me khắp người ôm một ôm ấp mập bánh cùng ấm nước, mang theo cười tươi như hoa hướng về phía chính mình sở tại Bảo phòng chạy đi. Thế nhưng thường thường bọn hắn không có chạy ra mấy bước, liền bị giết mắt đỏ người từ phía sau lưng công kích, rất không cam tâm ngã trên mặt đất.

Trận này điên cuồng chém giết tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Sở Thiên chỉ nhìn không đến một khắc đồng hồ, thung lũng bên trong liền lưu lại hơn ngàn đầu thi thể, hơn vạn đầu hoặc nhẹ hoặc nặng thụ thương, máu me khắp người hán tử thở phì phò, ôm mập bánh cùng ấm nước, vô cùng cảnh giác nhìn người bên cạnh, từng bước từng bước rút lui thung lũng.

Thiết Sa thanh âm theo đường hành lang chỗ sâu nhất truyền đến: "Mới tới, nếu trở về, tranh thủ thời gian tiến đến, để cho chúng ta nhìn một chút, các ngươi có bao nhiêu thu hoạch! Ha ha! Ấm nước có ba mươi sao?"

14 đầu giơ lên rương sắt lớn hán tử không nói tiếng nào đứng tại Sở Thiên bên người, vô cùng kính úy nhìn xem bóng lưng của hắn.

Thiết Sa trong giọng nói mang tới mấy phần thiếu kiên nhẫn: "Làm sao? Các ngươi còn muốn bày giá đỡ hay sao? Ta Thiết Sa hảo tâm khuyên các ngươi một câu, đến Huyết Sát bảo, liền ngoan ngoãn thủ quy củ, không quản các ngươi trước kia là ai, đến nơi này, chúng ta đều là không khác nhau chút nào hạ đẳng nhất đích giác đấu sĩ."

Thiết Sa cười lạnh nói: "Tại Huyết Sát bảo, mong muốn sống được lâu lâu một chút, có thể không thể đắc tội đám này huynh đệ!"

Bảo phòng bên trong đại hán mồm năm miệng mười ồn ào, không khỏi là thúc giục Sở Thiên đám người tranh thủ thời gian trở lại Bảo phòng, để bọn hắn thật tốt ăn uống no đủ ăn no nê.

Sở Thiên cuối cùng nhìn thoáng qua thung lũng phương hướng, Đỗ Ô Nha cưỡi đầu kia kim loại cự điểu bay lên đám mây, bỗng dưng liền đã mất đi bóng dáng, cũng không biết hắn chạy đi nơi nào. Hơn vạn đầu vừa mới còn đang điên cuồng chém giết đại hán đã trốn vào từng đầu đường hành lang, thung lũng bên trong có sương mù nhàn nhạt vọt lên, che giấu lưu tại thung lũng bên trong thi thể.

Đột nhiên Sở Thiên nghe được 'Sưu sưu' tiếng xé gió.

Từng đầu mềm dẻo dây thừng từ trên trời giáng xuống, dây thừng như vật sống một dạng tại những thi thể này trên cổ đánh cái bộ, kéo một cái những thi thể này thăng lên không trung. Máu me khắp người thi thể tại trong mây mù chợt lóe lên rồi biến mất, giống như Đỗ Ô Nha không thấy bóng dáng.

Vuốt vuốt kiếm Thanh Giao, những ngày này đạt được luyện Thiên Lô tẩm bổ, màu sắc dần dần đã biến thành màu xanh đậm kiếm Thanh Giao khoan khoái tại Sở Thiên đầu ngón tay nhảy lên, thật giống như một cái hài tử bướng bỉnh một dạng, mũi kiếm thỉnh thoảng cực kỳ mạo hiểm xẹt qua Sở Thiên trên bàn tay làn da, nhưng không có thương tổn hắn một cọng tóc gáy.

Lão đại một đoàn màu xanh quầng sáng bọc lại Sở Thiên tay phải, hắn nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng về phía Thiết Sa chỗ Bảo phòng đi đến.

Thiết Sa đã kìm nén không được vui vẻ nở nụ cười: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt! A, các ngươi cướp được nhiều ít mập bánh? Nhiều ít ấm nước? Có 500 khối sao? Có năm mươi cái sao?"

Ngay sau đó, Thiết Sa liền hướng về phía đối diện Bảo phòng người khiêu khích: "Đồng Chuy, ha ha, các ngươi lần này nhưng thảm! Một khối mập bánh đều không có, một cái ấm nước đều không có! Ha ha, lần trước đấu chiến, các ngươi trọng thương người có chừng trăm cái, không có mập bánh cùng nước, bọn hắn đều phải chết khát, chết đói! Hắc hắc, về sau nhìn ngươi còn thế nào cùng ta đấu!"

Đối diện Bảo phòng bên trong lặng ngắt như tờ, qua một hồi lâu, Sở Thiên đột nhiên nghe được đối diện Bảo phòng bên trong truyền đến tiếng khóc.

Sở Thiên đi tới Thiết Sa chỗ Bảo phòng cổng, hắn quay đầu nhìn một chút đối diện toà kia Bảo phòng. Một đầu hình thể so với sắt cá mập chỉ có hơn chứ không kém, hung hãn khí càng là thắng qua Thiết Sa rất nhiều tráng hán mặt không thay đổi đứng tại Bảo phòng cổng, tràn đầy dữ tợn sắc mặt tái nhợt, tràn đầy không cách nào hình dung tuyệt vọng.

Ngoại trừ tuyệt vọng, Sở Thiên không thể tại đây tên hán tử trên mặt xem đến bất luận cái gì vật gì khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.