Chương 158: Mới đầu lĩnh (hai)

Chương 158: Mới đầu lĩnh (hai)

Trong dũng đạo đột nhiên có ánh sáng màu đỏ lấp lóe, theo trần nhà, theo sàn nhà, theo hai bên trên vách tường, đều có chói tai 'Ục ục' tiếng không ngừng truyền đến.

Thiết Sa thấy Sở Thiên còn đứng ở cổng ngẩn người, hắn vội vàng rống to: "Còn không mau tiến đến? Ba lượt cảnh cáo về sau, còn lưu tại Bảo phòng người bên ngoài, đều sẽ bị 'Tử Quang' cắt thành khối vụn! Các ngươi muốn chết hay sao?"

'Tử Quang' ?

Sở Thiên lại liếc mắt nhìn đứng tại Bảo phòng cổng, toàn thân âm u đầy tử khí Đồng Chuy, hướng về phía hắn chỉ một ngón tay, hướng về phía Hổ Đại Lực chào hỏi một tiếng.

"Khốn nạn, các ngươi chơi cái gì?" Thiết Sa nhảy chân mắng lên.

Hổ Đại Lực 'Hắc hắc' cười, hướng về phía Thiết Sa khoa tay một cái nhiều năm lão phỉ mới hiểu động tác hạ lưu, đem cho trong ngực hắn ôm chừng trăm khối mập bánh, trên cánh tay treo ba mươi mấy cái ấm nước ném vào Đồng Chuy Bảo phòng.

Hổ Khiếu Thiên cũng là như thế làm, A Cẩu, A Tước, cũng đều đem bọn hắn mang tới mập bánh ném vào Đồng Chuy Bảo phòng, chỉ có Sở Hiệt tò mò lưu lại mấy khối mập bánh, mấy cái ấm nước.

"Các ngươi, khốn nạn! Chết ở bên ngoài đi, không nên quay lại!" Thiết Sa giận đến con ngươi đều nhanh nhảy ra hốc mắt, hắn chỉ Sở Hiệt nhảy chân mắng lên: "Phong kín cửa chính, phong kín cửa chính, không cho phép bọn hắn trở về! Để bọn hắn chết ở bên ngoài!"

"Các ngươi đám hỗn đản này, các ngươi là muốn cho chính mình huynh đệ cả đám đều chết đói? Cả đám đều chết khát sao?" Thiết Sa khí phẫn điền ưng chỉ Sở Thiên lớn tiếng chửi mắng, đồng thời ánh mắt của hắn vô cùng gian trá quét qua Hổ Đại Lực, A Cẩu đám người trên cổ tay mang theo nạp vòng tay.

Thiết Sa sau lưng mấy chục tên hán tử chật chội đi lên, dùng thân thể phá hỏng cửa chính.

Sở Thiên xem thấu Thiết Sa kế vặt, vừa vừa ra cửa trước, cùng đối diện Đồng Chuy Bảo phòng hai mươi tên đại hán một trận loạn chiến, Thiết Sa thấy Hổ Đại Lực cùng A Cẩu trong tay tinh xảo binh khí, thấy bọn hắn cường hãn sức chiến đấu, hắn đã có lòng kiêng kỵ.

Hắn rất sợ Sở Thiên đám người sẽ uy hiếp được chính mình 'Thống trị ' cho nên thừa dịp Sở Thiên đám người đem đồ ăn cùng uống nước phân cho Đồng Chuy, liên tục không ngừng mong muốn đem Sở Thiên đoàn người nhốt ở ngoài cửa, khiến cho cái kia 'Tử Quang' giết chết chính mình một nhóm người.

Sở Thiên cười ha hả đứng tại cửa chính, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó một tiếng hổ gầm như lôi bạo oanh ra.

Trước mặt hắn không khí kịch liệt chấn động, một đạo gió lớn đất bằng dựng lên, mười mấy tên chặn cửa Thiết Sa tâm phúc cùng kêu lên rú thảm, lỗ tai của bọn hắn bên trong bắn ra hai đầu mũi tên máu, từng cái lảo đảo hướng về sau liên tục rút lui.

Lỗ tai bị chấn thương, những hán tử này từng cái thân thể xoay chuyển, không có một cái có thể giữ vững thân thể, không bao lâu những hán tử này tất cả đều té ngã trên đất, hai tay ôm lỗ tai khóc quát lên.

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, không nhanh không chậm đi vào Bảo phòng: "Thiết Sa đại ca, ngươi làm như vậy, coi như không chân chính, đám huynh đệ chúng ta nhọc nhằn khổ sở giành được đồ vật, nghĩ đưa cho ai đây là tự do của chúng ta. Ngươi không có tư cách quản, ngươi cũng không quản được."

Hổ Đại Lực vài người nối đuôi nhau mà vào, xếp thành chữ nhất đứng ở Sở Thiên sau lưng.

14 tên hán tử hô hào ký hiệu, thở hổn hển khiêng cái kia to lớn hòm sắt đi vào Bảo phòng.

Đường hành lang đối diện một mặt không thể tin Đồng Chuy ngơ ngác nhìn ngụm kia hòm sắt, thân thể bỗng nhiên run rẩy run một cái: "Đây là. . . Bọn hắn xử lý Quỷ Hổ? Bằng không thì, bọn hắn làm sao lại, làm sao lại đem này miệng rương khiêng trở về?"

'Đông' một tiếng, hòm sắt bị tầng tầng buông xuống.

14 đầu khiêng cái rương tiến đến đại hán hết sức một cách tự nhiên, xếp thành chữ nhất đứng ở Hổ Đại Lực đám người sau lưng. Một tên đầu trọc, mặt thẹo, mở miệng nói chuyện miệng đầy hôi thối hán tử mang theo vài phần ác ý khiêu khích phách lối, hướng về phía Thiết Sa 'Cạc cạc' nở nụ cười.

"Thiết Sa lão đại, ngươi còn không có biết rõ tình huống đấy! Quỷ Hổ, đã bị vị đại ca kia tự tay làm thịt rồi, hài cốt không còn!" Đầu trọc hán tử hưng phấn đến khuôn mặt đỏ ngầu, hắn rống to: "Từ hôm nay trở đi, vị đại ca kia liền là toàn bộ Huyết Sát bảo thứ nhất đấu sĩ! Thiết Sa, còn không quỳ xuống đến, hướng đại ca bồi tội?"

'Ục ục' chói tai tiếng kêu đột nhiên dừng lại, kèm theo trầm thấp cơ quan vận động âm thanh, dày nặng Bảo phòng cửa chính chậm rãi dâng lên.

Đối diện Bảo phòng Đồng Chuy đột nhiên lớn rống lên: "Vị đại ca kia, về sau Đồng Chuy cái gì đều nghe ngài!"

Thiết Sa thì tựa như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn nói chuyện cái kia đầu trọc hán tử. Qua rất lâu, Thiết Sa mới cười gượng nói: "Chó hoang da, ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ? Quỷ Hổ đại ca, đây chính là có hi vọng đột phá An Thân cảnh đệ cửu trọng luyện não cảnh cao thủ, liền hắn. . ."

Thiết Sa gượng cười chỉ Sở Thiên, rất muốn nói một chút vũ nhục chi từ tới thể hiện hào khí của mình cùng dũng khí.

Nhưng nhìn đến Bảo phòng bên trong ngụm kia một trượng vuông hòm sắt, Thiết Sa thân thể theo bản năng run rẩy, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

"Quỷ Hổ không phải có hi vọng đột phá, mà là đã đột phá luyện não cảnh!" Sở Thiên nhíu mày, hắn hồi tưởng lại Tử Tiêu Sinh nói với hắn liên quan tới An Thân cảnh các loại kỹ càng miêu tả.

Yếu, kinh người yếu.

Tuy bởi vì Sở Thiên bị Doanh Tú Nhi đánh lén 'Giết chết' một lần, biến dị Cửu Tử Huyền Quy pháp khiến cho Sở Thiên các phương diện thực lực đều tăng lên hơn gấp mười lần, thế nhưng Quỷ Hổ cũng quá yếu!

Dựa theo Sở Thiên tính ra, Quỷ Hổ lực lượng, nhiều nhất cùng Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 pháp lực lần thứ nhất thuế biến, hắn lần thứ nhất tiếp nhận 'Thối' Tự quyết tẩy luyện thân thể sau thực lực tương đương.

Mà Sở Thiên so sánh lần thứ nhất 'Thối' Tự quyết tẩy luyện thân thể lúc, thực lực của hắn đề cao nhiều ít?

Không đề cập tới Doanh Tú Nhi 'Đánh giết' hắn, khiến cho hắn toàn phương diện tăng lên gấp mười lần lực lượng; liền nói Sở Thiên tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp tăng lên lực lượng cơ thể cùng sinh mệnh nội tình, lại thêm hắn hấp thu cả một đầu Thương Long tinh huyết, khiến cho hắn có được một đầu Thương Long toàn bộ lực lượng, còn có mấy viên khổng lồ hải yêu toàn bộ nội đan tinh tuý!

Thời khắc này Sở Thiên, chỉ từ lực lượng cơ thể đi lên nói, hắn hoàn toàn liền là một đầu di động khổng lồ yêu vật!

Quỷ Hổ yếu đến có chút không hợp thói thường!

Mà Bảo phòng bên trong những hán tử này, càng là yếu đến khiến cho Sở Thiên không lời nào để nói!

Quỷ Hổ một cái cánh tay có thể nâng lên hòm sắt, đám người kia mười bốn người liên kết, thế mà đều nhấc đến thở hổn hển!

Sở Thiên ở chỗ này buồn bực đầu suy tư sự tình, Thiết Sa cũng đã là toàn thân mồ hôi lạnh, hai cái chân run rẩy, ngay sau đó toàn thân đều run rẩy lên. 'Đông' một thoáng, Thiết Sa quỳ trên mặt đất, cái trán gắt gao dán sát vào mặt đất.

Bảo phòng bên trong hơn năm trăm tên hán tử hết sức có nhãn lực sức lực theo sát lấy Thiết Sa hết thảy quỳ xuống, từng cái vô cùng cung thuận đem cái trán thiếp trên mặt đất.

Vô luận trong ngày thường bọn hắn có bao nhiêu cuồng bạo, nhiều thô bạo, có bao nhiêu tâm ngoan thủ lạt, bọn hắn giờ phút này đều nhu thuận đến cùng thỏ bé cưng một dạng.

Mong muốn tại Huyết Sát bảo sống sót, tất cả mọi người nhất định phải kính sợ cường giả!

Bất luận kẻ nào gan dám mạo phạm cường giả, kết quả duy nhất nhất định phải chết!

Ở đây không có pháp luật, không có quy tắc, chỉ có đẫm máu luật rừng, chỉ có thuần túy bạo lực cùng dã man.

"Đại ca, về sau ngươi chính là ta Thiết Sa đại ca!" Thiết Sa dùng sức đập lấy khấu đầu, lớn tiếng gào thét hướng về phía Sở Thiên biểu trung tâm.

"Lại hãy chờ xem, không phải cái gì mèo mèo chó chó cũng có thể làm huynh đệ của ta." Sở Thiên xem thường hừ lạnh một tiếng, hắn hướng góc tường chính mình vừa mới thức tỉnh lúc nằm phiến đá đi tới, vừa đi vừa nói ra: "Thiết Sa, còn có Bảo phòng bên trong tư lịch già nhất mười người tới đây cho ta, ta có một số việc, muốn hỏi các ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.