Chương 159: Tầng dưới chót nhất cặn bã (một)

Chương 159: Tầng dưới chót nhất cặn bã (một)

Góc tường phiến đá bên trên, Sở Thiên ngồi xếp bằng, cau mày nhìn xem trên tay mấy trương đính kim trúc hoa văn tiên.

Sở Hiệt làm người phóng đãng không bị trói buộc, lại viết ra chữ đẹp, bút ký mượt mà phú quý, lại bên trong có gân cốt, một bài chữ viết còn như nước chảy mây trôi, chính xác có thể sử dụng 'Trên giấy sinh hoa' để hình dung.

Thế nhưng hắn ghi chép đồ vật sao, lại thấp kém đến làm cho Sở Thiên thẳng nhếch miệng.

Đây là Thiết Sa, còn có Bảo phòng bên trong tư lịch già nhất mười người chủ tu An Thân cảnh công pháp.

'Hổ Trảo công ' 'Thiết Bì công ' 'Thập Nhị Lộ Thỏ Thối ' 'Tam Thập Tam Lộ Cẩu Quyền' . . . Theo tên bên trên, những công pháp này liền cực kỳ bất nhập lưu, Sở Thiên cẩn thận, từng chữ từng chữ nhai nhai nhấm nuốt những công pháp này về sau, đột nhiên phát hiện 'Bất nhập lưu' ba chữ này dùng tại những công pháp này bên trên, cũng thật sự là vũ nhục 'Bất nhập lưu' cái từ này.

Da, thịt, gân, xương, máu, tủy, nội tạng, kinh mạch khiếu huyệt, cuối cùng là yếu ớt nhất thần bí nhất 'Não ' đây chính là An Thân cảnh cửu trọng cảnh giới.

Dựa theo Tử Tiêu Sinh miêu tả, chân chính đỉnh cấp An Thân cảnh công pháp, nên đồng thời đối da, thịt, gân, xương chờ thân thể vị trí, bao quát 'Đại não' ở bên trong đồng bộ tiến hành thối luyện, khiến cho thân thể hữu cơ thống nhất đạt được tăng cường, không đến mức bởi vì một cái nào đó vị trí đơn độc cường thịnh mà tạo thành cơ thể mất cân bằng, đối tương lai tu luyện tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Loại này đẳng cấp công pháp, càng cần hơn một ít kỳ diệu ngoại vật phụ trợ tu luyện.

Giống như Sở Thiên đám người lấy được 'Cửu Tử Huyền Quy Ấn ' liền là tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp nhất định ngoại vật —— này Huyền Quy ấn, thế nhưng là khắc ghi một tia Huyền Quy tinh khí, ghi chép Huyền Quy sinh mệnh đóng dấu trân quý đồ vật.

Kém hơn một bậc An Thân cảnh pháp môn, cũng cần phải là tiến hành theo chất lượng, mượn nhờ một ít trân quý thiên tài địa bảo mạnh mẽ hiệu lực ổn định toàn thân cơ năng, lần lượt đối thân thể tiến hành cường hóa. Bực này pháp môn rất có thể bởi vì lúc tu luyện không cẩn thận, thiên tài địa bảo hiệu lực không đủ, tạo thành cơ thể nhỏ xíu mất cân bằng.

Nói thí dụ như, bắp thịt lực lượng quá mạnh mẽ, vượt qua xương cốt mạnh nhất sức thừa nhận, có lẽ liền lại bởi vì bắp thịt pháp lực tạo thành xương cốt thương tổn, đây chính là kém hơn một bậc pháp môn không tốt chỗ.

Lại kém hơn một bậc An Thân cảnh công pháp, liền không có hoàn chỉnh lợi dụng thiên tài địa bảo phụ trợ biện pháp, thế nhưng tối thiểu cũng có trọn vẹn như thế nào tiếp thu Thiên Địa linh tủy, như thế nào đem dung nhập toàn thân, như thế nào đánh thối luyện các vị trí cơ thể ngoại công, nội công pháp môn.

Này nhất đẳng An Thân cảnh công pháp mạnh yếu không giống nhau, ưu khuyết chênh lệch cực lớn, thế nhưng vô luận nhiều hỏng bét, tối thiểu nó là hoàn chỉnh  có thể theo luyện da một mực làm từng bước tu luyện tới luyện não cảnh giới.

Mà Thiết Sa bọn hắn cho ra tu luyện công pháp, hoàn toàn cũng không phải là chuyện như vậy.

Công pháp của bọn hắn

Chỉ là tính nhắm vào tu luyện thân thể nào đó bộ phận, nói thí dụ như Hổ Trảo công, liền chuyên môn tu luyện đôi bàn tay  có thể đưa bàn tay tu luyện được còn như thiết trảo  có thể đá vụn gãy sắt; đồng thời đối thủ này chưởng tu luyện đến cảnh giới cao thâm, bàn tay phụ cận xương cốt cốt tủy liền có thể trở nên tương đối cường đại, dẫn đến máu mới liền có thể đi qua huyết mạch lưu thông, tẩm bổ toàn thân.

Dùng cục bộ mạnh mẽ, mong muốn tẩm bổ toàn thân đánh thành An Thân cảnh tu vi, có thể nghĩ trong đó độ khó lớn đến bao nhiêu.

Không chỉ có như thế, công pháp của bọn hắn chỉ là rèn luyện thân thể một phần nhỏ, hoặc là bàn tay, hoặc là hai chân, hoặc là hai cái chân, hoặc là hai đầu cánh tay, căn bản là không có cách đạt thành tu luyện toàn thân mục đích.

Thiết Sa toàn bộ của bọn họ công pháp bên trong, cũng chỉ có Thiết Sa 'Thiết Bì công' có thể tu luyện toàn thân làn da, đem làn da đoán luyện tới như tinh như sắt thép cứng cỏi, xem như duy nhất một môn hơi cao cấp một điểm pháp môn. Thiết Sa cũng chính là dựa vào này một thân hơi có chút lực phòng ngự sắt tây, mới trộn lẫn thành Bảo phòng đại ca.

Về phần nói cảnh giới tu luyện, cái này Bảo phòng cảnh giới cao nhất, cũng chính là miễn cưỡng đột phá đến luyện thịt cảnh Thiết Sa!

Hắn là dựa vào 'Thiết Bì công' rèn luyện ra một thân cứng cỏi dị thường làn da, khiến cho làn da có được mạnh mẽ sinh mệnh cơ năng về sau, làn da bên trong sinh ra tinh thuần tia máu trả lại bắp thịt cả người, lúc này mới lảo đảo nghiêng ngã bước vào luyện thịt cảnh.

Căn cứ Thiết Sa lời giải thích, cửa đối diện Đồng Chuy thực lực cùng hắn xấp xỉ như nhau. Đồng Chuy tu luyện là một môn 'Đầu đồng công ' đem một khối xương sọ đoán luyện tới rất là rắn chắc, cũng là dựa vào cái kia một cục xương sinh ra mạnh mẽ tinh huyết dần dần tẩm bổ toàn thân, này mới chậm rãi dùng mài nước công phu đột phá đến luyện thịt cảnh.

An Thân cửu cảnh, Thiết Sa, Đồng Chuy bọn hắn cũng chỉ là tầng thứ hai luyện thịt cảnh tu vi, tại toàn bộ Huyết Sát bảo, bọn hắn chỗ Bảo phòng ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

Bị Sở Thiên đánh chết Quỷ Hổ có thể đột phá đến An Thân cảnh đệ cửu trọng luyện não cảnh, thực lực của hắn tại toàn bộ Huyết Sát bảo tuyệt đối là mạnh nhất một cái!

Đương nhiên, hiện tại Huyết Sát bảo mạnh nhất danh hiệu, không hề nghi ngờ thuộc về Sở Thiên hết thảy.

"Nhìn cái gì đấy?" Sở Hiệt mang theo một khối mập bánh, nhe răng trợn mắt đi tới.

"Cái này Huyết Sát bảo thực lực tổng hợp không được tốt lắm!" Sở Thiên thả ra trong tay ghi chép rất nhiều công pháp trúc hoa văn tiên trầm giọng nói: "Ta rất kỳ quái, những cái kia 'Người' tại sao phải đem chúng ta đưa đến nơi đây?"

Căn cứ Sở Thiên nghe được, những cái kia kiến tạo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới gia hỏa lời giải thích, giống bọn hắn như thế, có thể dựa vào sức một mình đi tới Trấn Ma điện người, hẳn là được coi trọng. Coi như đem bọn hắn đưa vào giác đấu trường, cũng không nên đem bọn hắn ném vào loại thực lực này thấp như vậy kém đích giác đấu trận.

Hắn nghĩ không ra, những người kia làm như vậy dụng ý.

"Đừng nghĩ, hướng về phía ta học, ta Sở đại thiếu gia xưa nay không nghĩ những cái kia phí đầu óc sự tình! Trời sập xuống, có người chịu lấy, có cái gì tốt phát sầu?" Sở Hiệt 'Ha ha' cười, không có hảo ý tách ra một khối mập bánh đưa cho Sở Thiên: "Thử một chút cái đồ chơi này, mùi vị không xấu!"

"Ngươi đương nhiên không cần suy nghĩ nhiều, trời sập xuống, ta chịu lấy!" Sở Thiên ngang Sở Hiệt liếc mắt, tiếp nhận khối kia màu xám trắng bóng mỡ mập bánh, đặt ở trước mũi hít hà.

Không có bị đẩy ra thời điểm, mập bánh mặt ngoài có một tầng chặt chẽ trong suốt màng mỏng bao bọc, phong bế tất cả mùi vị. Bị đẩy ra về sau, một cỗ không hiểu, tựa như nước gạo thùng gay mũi hơi thở đập vào mặt, một cỗ nồng hậu dày đặc thấp kém mỡ mùi vị hun đến Sở Thiên kém chút không có phun ra.

Mùi vị kia thật giống như một đầu thể trọng ngàn cân trở lên, còn tự mang hôi nách tăng thêm lớn heo mập, bị đánh chết sau đặt tại sảo trong thùng nước lên men, tại mùa hè lớn dưới thái dương phơi ba năm ngày sau đó dựng dụng ra mùi.

Tại sông Bạch Mãng nghe đã quen tôm cá mùi tanh, tại núi rừng bên trong quen thuộc dã thú tanh nồng hơi thở Sở Thiên bị cỗ khí tức này một hun, kém chút liền không có ngất đi.

Tiện tay đem mập bánh ném ra thật xa, Sở Thiên bưng bít lấy yết hầu khàn giọng hỏi Sở Hiệt: "Cái đồ chơi này, có thể ăn? Bọn hắn liền ăn, cái đồ chơi này?"

Sở Hiệt cầm trong tay mập bánh bỏ qua, ngồi ở Sở Thiên bên người nắm lên hắn vạt áo dùng sức xoa xoa trên tay dầu trơn. Hắn chỉ chỉ Bảo phòng công chính tại nhảy cẫng hoan hô mấy trăm đại hán, nhe răng nói: "Không phải sao, bọn hắn liền ăn cái này. Như thế một cục gạch lớn nhỏ mập bánh  có thể đủ một tên hán tử mười ngày cần thiết."

Sở Hiệt lại giơ lên treo nơi cổ tay da thú ấm nước, gỡ ra cái nắp ra bên ngoài trút hết, một cỗ màu vàng nhạt mang theo một chút bùn cát, còn có một cỗ nhàn nhạt hư thối mùi nước ngọt liền chảy chảy ra ngoài.

"Như thế một cái nước trong bình, đầy đủ mười cái hán tử mười ngày cần thiết."

Dùng sức đem ấm nước ném ra thật xa, Sở Hiệt thở dài một tiếng, ngã chỏng vó lên trời ngã xuống phiến đá bên trên.

"Địa phương quỷ quái này, thật không phải là người ngốc địa phương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.