Chương 159: Tầng dưới chót nhất cặn bã (hai)

Chương 159: Tầng dưới chót nhất cặn bã (hai)

Sở Thiên bọn hắn mang về hòm sắt bên cạnh, Thiết Sa các loại một bọn đại hán đang ở điên cuồng rống to kêu gào.

Cùng cái kia mùi buồn nôn mập bánh khác biệt, hòm sắt bên trong chính là dùng lực lượng khổng lồ cao độ áp súc bánh mì, tốt nhất bột mì chế thành, bên trong còn hỗn hợp một chút thịt đinh, từng chút một bổ sung tinh huyết dược vật cặn bã bánh mì.

Hòm sắt bên trong cũng có da thú ấm nước, thế nhưng hòm sắt bên trong da thú nước ấm bên trong đựng là lành lạnh nước sạch, không có chất bẩn, không có có mùi lạ, trong veo ngon miệng nước sạch.

Hòm sắt bên trong thậm chí còn có không ít thịt muối, bóng loáng nước sáng lên, cắt đến thật chỉnh tề thịt muối tản mát ra nồng đậm mùi thịt. Thịt muối bên cạnh xếp chồng chất lấy từng khối rắn chắc pho mát, màu vàng nhạt pho mát bên trong, rất rõ ràng có khả năng thấy màu xanh lam điểm lấm tấm.

Hòm sắt bên trong còn xếp chồng chất lấy mười mấy cái kim loại chế thành bầu rượu, bên trong là màu đỏ nhạt mùi thơm nức mũi rượu nếp bồ đào. Những rượu này ấm nhìn qua chỉ lớn chừng quả đấm, thế nhưng dung lượng đều rất lớn, mỗi một cái trong bầu rượu lắp ròng rã 100 cân rượu ngon.

Một đám ở vào Huyết Sát bảo tầng dưới chót nhất hán tử mừng rỡ như điên nhìn xem những này 'Vô thượng mỹ vị ' bọn hắn vui vẻ nhảy nhót rống lớn một trận, sau đó tại Thiết Sa dẫn đầu dưới, bọn hắn ân cần đem những cái kia bầu rượu thận trọng đưa đến Sở Thiên trước mặt, chỉnh tề bày tại Sở Thiên bên người một khối phiến đá bên trên.

"Thiên ca! Bực này rượu ngon, chỉ có ngài cùng này các vị đại ca mới có tư cách hưởng dụng!" Thiết Sa dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, chật vật đem ánh mắt theo bầu rượu bên trên dịch chuyển khỏi, kính cẩn cười nói: "Này, cũng là Huyết Sát bảo quy củ!"

Sở Thiên nhìn thoáng qua những cái kia bầu rượu, xem thường khoát tay áo: "Tạm thời để đó đi, một hồi lại nói, ta hỏi ngươi, máu này giết bảo đến tột cùng là cái tình huống như thế nào? Các ngươi trong ngày thường, đều làm những gì?"

Thiết Sa mờ mịt nháy một thoáng con mắt, hắn dùng sức lắc đầu, bắt đầu lắp ba lắp bắp hỏi trình bày hắn biết, liên quan tới Huyết Sát bảo tình huống.

Thiết Sa được đưa đến Huyết Sát bảo, cũng liền nửa năm bộ dáng, tại nửa năm này bên trong, toà này Bảo phòng đại ca đã thay đổi bốn vòng người, những cái kia thực lực vượt qua Thiết Sa cao thủ Tử Quang về sau, Thiết Sa cái này mới miễn cưỡng trộn lẫn thành Bảo phòng mạnh nhất đoàn nhỏ đầu bếp mắt, còn không tính là đường đường chính chính Bảo phòng thủ lĩnh.

Nửa năm qua, Huyết Sát bảo bên trong người như đèn kéo quân thay đổi, Thiết Sa đã coi như là cái này Bảo phòng bên trong tư cách già nhất một nhóm người.

Trong ngày thường, bọn hắn ăn uống ngủ nghỉ đều tại Bảo phòng bên trong, giống như bị nuôi nhốt dã thú, bọn hắn mỗi ngày ăn uống về sau nhàm chán, chính là vì một chút cực nhỏ sự tình qua lại ẩu đấu.

Bảo phòng bên trong tất cả mọi người, đều trong thời gian ngắn nhất thích ứng, dung nhập Huyết Sát bảo quy củ, bọn hắn mỗi ngày khắc khổ tu luyện, kéo bè kết phái tạo thành tiểu đoàn thể dùng tự vệ, duy trì chính mình sinh tồn đồng thời, cũng tại cực tận khả năng bóc lột những người khác cơ hội sinh tồn.

Như thế liền dưỡng thành Bảo phòng bên trong người cực kỳ hung tàn, cực độ dã man, cực độ hung tàn tập tính

Trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ có người thực lực hơi yếu bởi vì một ít không có ý nghĩa lấy cớ bị đánh chết tươi.

Mỗi tháng tổng có mấy lần, có đôi khi là toàn bộ Bảo phòng tất cả mọi người bị đưa ra đi, có đôi khi là hết thảy Bảo phòng người thực lực mạnh nhất bị chọn lựa ra, tạo thành đội ngũ đi cùng hắn mấy cái khác đấu trường người liều mạng tranh đấu.

Thiết Sa tham gia qua hai lần dạng này liều mạng tranh đấu, một lần bị đánh gãy chân, một lần bị đánh gảy tay, may mắn là, mỗi lần hắn đều sống sót về tới Bảo phòng bên trong.

Hắn nhớ kỹ hai lần đó liều mạng tranh đấu, một lần là cùng Huyết Đồ bảo người, một lần là cùng huyết lệ bảo người, này hai lần Huyết Sát bảo đều là đại bại thua thiệt thương vong thảm trọng. Thế nhưng may mắn hai lần đều là 'Thắng bại trận ' chỉ phân thắng bại, mà không phải 'Sống chết trận ' nhất định phải một bên chết tuyệt tài có thể ngưng chiến.

Chính là bởi vì hai lần đều là 'Thắng bại trận ' Thiết Sa lúc này mới may mắn sống tiếp được.

"Nói cách khác, Huyết Sát bảo thực lực tổng hợp, không phải rất mạnh?" Sở Thiên nhìn đứng ở trước mặt, thân thể bảo trì hơi hơi cúi đầu hình dáng Thiết Sa hỏi.

"Vâng, không chỉ có là Huyết Sát bảo, liền ta đụng phải đồ sát bảo, huyết lệ bảo những người kia, bọn hắn cũng đều là An Thân cảnh tu vi, mà lại có nhiều luyện da cảnh thực lực, luyện thịt cảnh đều coi là là thực lực không tệ, cao hơn tu vi người, thì càng ít!" Thiết Sa cúi đầu khom lưng hướng về phía Sở Thiên cười: "Giống quỷ hổ như thế, đột phá đến luyện não cảnh, toàn bộ Huyết Sát bảo mấy năm qua này, cũng chỉ hắn một cái."

Quay đầu chỉ chỉ ngụm kia rương sắt lớn, Thiết Sa cười nịnh nói: "Cũng chính là Thiên ca ngài đại phát thần uy, xử lý Quỷ Hổ cái thằng kia... Những này bánh mì, nước sạch, thịt muối, pho mát, rượu ngon, đều là Quỷ Hổ cùng hắn Bảo phòng bên trong đám kia giết phôi mới có thể có phúc lợi."

Liếm môi một cái, Thiết Sa lẩm bẩm nói: "Đến cái địa phương quỷ quái này, ta đã càng có nửa năm không có đụng một giọt nước sạch."

Đang nói, 'Ken két' cơ quan tiếng truyền đến, Bảo phòng cửa chính chậm rãi trầm xuống.

Thiết Sa đám người đồng thời nhảy dựng lên, mấy trăm đầu đại hán một cái so một cái nhanh chóng xoay người, hướng phía Bảo phòng cửa chính quỳ xuống. Cái trán áp sát vào trên mặt đất, Thiết Sa còn đang thấp giọng la lên: "Thiên ca, quỳ xuống, quỳ xuống, là Huyết Sát bảo trông coi!"

Sở Thiên đứng dậy, đứng thẳng người lên nhìn xem chậm rãi chìm xuống mở ra cửa chính.

Thiết Sa trên trán rịn ra mồ hôi lạnh, hắn hơi hơi ngoáy đầu lại, liếc mắt nhìn đứng tại hắn phía sau Sở Thiên, gấp giọng nói: "Thiên ca, đối trông coi bất kính, nhẹ nhất cũng là chịu 300 roi! Nếu là bọn họ tâm tình không tốt, sẽ giết người!"

Sở Thiên đi về phía trước hai bước, không có lên tiếng âm thanh, càng không có quỳ xuống.

Sở Hiệt cà lơ phất phơ đứng tại Sở Thiên bên người, tay vịn chuôi kiếm 'Hì hì' cười lạnh.

Đang mang theo thịt muối ngụm lớn gặm ăn, nắm lấy bầu rượu ngụm lớn rót rượu Hổ Đại Lực mấy cái chậm rãi đứng dậy, một bên ăn uống thả cửa, vừa đi đến Sở Thiên bên người, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm mở ra cửa chính.

'Ha ha' cười the thé tiếng theo cổng truyền đến, một tòa núi thịt chậm rãi hoảng tiến vào Bảo phòng. Còn tại cho Sở Thiên giáng mắt màu Thiết Sa không còn dám có bất kỳ động tác gì, thân thể hơi hơi run rẩy quỳ trên mặt đất.

Mập mạp như bóng Đỗ Tạp thở phì phò, chậm rãi đi tới Bảo phòng, hắn nhìn một chút đặt ở Bảo phòng ở giữa ngụm kia rương sắt lớn, lại 'Ha ha' cười vài tiếng: "Ai hừm, nhanh sống đây này? Ai  bất quá, các ngươi cũng nên vui sướng! Không phải sao, Quỷ Hổ đều bị các ngươi cho xử lý mà!"

'Thịch thịch' trong tiếng bước chân, một đội người khoác trọng giáp, võ trang đầy đủ chiến sĩ đi vào Bảo phòng, sau lưng Đỗ Tạp xếp thành chữ nhất. Những này chiến sĩ từng cái mặt không biểu tình, quanh thân sát khí bốc lên, theo khí tức của bọn hắn cùng động tác của bọn hắn đến xem, bọn hắn tối thiểu đều có Quỷ Hổ cấp bậc kia tu vi.

Như thế một tên võ trang đầy đủ chiến sĩ,  cũng đủ để giết sạch toà này Bảo phòng bên trong ngoại trừ Sở Thiên một đám bên ngoài tất cả mọi người.

Dạng này chiến sĩ, Đỗ Tạp ròng rã mang đến 100 tên.

Bảo người trong phòng đều quỳ, chỉ có Sở Thiên một nhóm người ngẩng đầu ưỡn ngực đứng đấy, Đỗ Tạp song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cái bụng, híp mắt hướng về phía Sở Thiên trên dưới đánh giá rất lâu.

"Người mới, muốn hiểu quy củ!" Qua một hồi lâu, Đỗ Tạp mới thở thở ra một hơi: "Các ngươi không hiểu quy củ, giết chết chúng ta Huyết Sát bảo đệ nhất cao thủ Quỷ Hổ. Thế nhưng ngày mai, Quỷ Hổ liền muốn dẫn đội đi cùng Huyết Đồ bảo người tới một trận sống chết quyết đấu. Người mới, ngươi nói, ta Đỗ Tạp lão gia nên xử trí như thế nào các ngươi đâu?"

Sở Thiên nhìn xem mập mạp như bóng Đỗ Tạp, lạnh giọng hỏi: "Ở đây là địa phương nào? Chúng ta vì cái gì bị đưa tới nơi này? Các ngươi, là ai?"

Đỗ Tạp híp híp mắt, thản nhiên nói: "Ngày mai, ngươi cùng bên cạnh ngươi mấy cái kia, dẫn đội đi cùng Huyết Đồ bảo người sinh tử quyết đấu. Chờ ngươi còn sống, mới có tư cách hỏi những thứ này. Cho nên, ngày mai trước sống sót đi!"

Cười mấy tiếng quái dị, Đỗ Tạp sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, hài lòng nhẹ gật đầu, chậm rãi đi ra Bảo phòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.