Chương 160: Kim thị Kim Ngạo (một)

Chương 160: Kim thị Kim Ngạo (một)

"Kim thị, là giảng quy củ. Phạm sai lầm, liền muốn phạt! Cho dù là Kim thị chủ mạch công tử, cũng phải phạt!"

Màu vàng tường vây, màu vàng quảng trường, màu vàng vách tường, màu vàng cột nhà, màu vàng nóc nhà, màu vàng cột nhà cùng mái cong, hết thảy đều là màu vàng ---- -- -- cắt, đều là vàng ròng đúc thành.

Rèn luyện đẹp đẽ kiến trúc mặt ngoài, dùng cực kỳ tinh diệu thủ pháp điêu khắc ra sinh động như thật sông núi non sông, mặt trời lên mặt trăng lặn các loại hình vẽ. Từng đạo mạnh mẽ cấm chế phòng ngự liền giấu ở những này hình vẽ bên trong, dưới ánh mặt trời, những bông hoa này hoa văn phản chiếu ra hào quang chói mắt, chiếm diện tích gần trăm mẫu đình viện, liền bị vô số đầu cực nhỏ vệt sáng vàng bao bọc.

Xa xa nhìn lại, này tòa đình viện, còn có xung quanh kéo dài không biết bao nhiêu dặm khổng lồ khu trồng cây cảnh, đều bị một tầng mờ mịt vệt sáng vàng bao trùm.

Đình viện phía trước mười mấy mẫu lớn nhỏ trên quảng trường, một tên người mặc màu vàng trường bào, khuôn mặt ngay ngắn cương nghị thanh niên đoan đoan chính chính quỳ trên mặt đất. Hắn đứng trước mặt một tên thân mặc áo bào vàng, đầu đội màu vàng cao quan nam tử trung niên.

Nam tử trung niên ánh mắt lạnh buốt nhìn xem quỳ trên mặt đất thanh niên, lạnh giọng hỏi: "Kim Ngạo, trong tộc đối ngươi xử trí, ngươi có thể tâm phục khẩu phục? Có không lời oán giận? Có không oán khí?"

Thanh niên kia kính cẩn dùng cái trán đụng một cái mặt đất: "Cũng không oán khí, cũng không oán nói, Kim Ngạo tâm phục khẩu phục. Phạm sai lầm, liền muốn phạt, đây là quy củ. Chúng ta Kim thị con cháu, vĩnh viễn tuân thủ nghiêm ngặt lão tổ tông quyết định quy củ."

"Tâm phục khẩu phục liền tốt, tất cả mọi người là người một nhà, cũng nên hòa hòa khí khí, không thể lên tâm tư khác." Nam tử trung niên thở dài một hơi, ngân nga nói: "Như vậy, đánh trước 300 kim long roi, sau đó, đưa đến hậu sơn diện bích hối lỗi trăm năm. Đây đã là, đặc biệt thi ân, đặc biệt cho ngươi theo nhẹ xử trí."

Thanh niên ngẩng đầu lên, mỉm cười: "Vâng!"

Bước chân nặng nề tiếng sáo vang lên, hai tôn thân cao một trượng năm thước, vỏ ngoài ánh vàng lập lòe, thân thể nặng nề dị thường, vỏ ngoài ở trên đều có thể nhìn thấy đủ loại cổ quái kỳ lạ phù văn cùng một chút kỳ dị cơ quan kết nối con rối hoàng kim đi nhanh tới.

Một vị khôi lỗi hai tay vươn ra, bắt lấy thanh niên hai cái nách, đem hắn một lần giơ lên.

Thanh niên một cách tự nhiên buông ra thân thể, hai tay gấp giữ lại khôi lỗi cánh tay.

Mặt khác một vị khôi lỗi đi tới thanh niên sau lưng, khôi lỗi trong hốc mắt hai đạo nóng rực vệt sáng vàng bắn ra, hắn cánh tay phải vung lên, một đầu dài ba trượng trẻ mới sinh cánh tay độ lớn kim long roi gào thét lên theo hắn lòng bàn tay bắn ra, tạo nên một đầu chảy xiết đường vòng cung, mạnh mẽ quất vào thanh niên trên lưng.

'Răng rắc' một tiếng, thanh niên trên người dùng mười mấy loại tài liệu trân quý kéo tơ chế thành màu vàng trường bào từng mảnh vỡ nát, mặt ngoài giăng đầy tinh tế gai ngược trường tiên mạnh mẽ vẽ qua phía sau lưng của hắn làn da, văng lên từng tia ánh lửa.

Thanh niên thân thể co quắp một thoáng, hắn ngóc đầu lên đến, lớn tiếng gào thét: "Một!"

Lại là một roi tầng tầng rơi xuống, thanh niên mặt mày méo mó, tiếp tục gào thét: "Hai!"

Một roi tiếp một roi không ngừng rơi xuống, thấy rõ thanh niên này tại An Thân cảnh lúc tu luyện công pháp cực nó cường hãn, mấy chục roi quật qua đi, phía sau lưng của hắn làn da cũng chỉ là hơi hơi ửng hồng, có vài chỗ bị kim long roi gai ngược xé mở một điểm một chút vết thương nhỏ miệng mà thôi.

Màu vàng khôi lỗi lực lượng cực lớn, đầu này kim long roi toàn thân hào quang lấp lánh, là một kiện mạnh mẽ thần binh lợi khí, liền xem như vài thước dày tinh cương cũng đều tiện tay quất phá. Thanh niên này chịu mấy chục roi, cũng chỉ là nhiều như thế một chút vết thương nhỏ miệng, thấy rõ tu vi của hắn cường hãn bao nhiêu, hắn tại luyện da cảnh thời điểm, hắn lớp da này bị thối luyện đến có bao nhiêu rắn chắc.

Đổi thành Sở Thiên chỗ Huyết Sát bảo những cái kia dũng sĩ giác đấu, liền xem như tu là mạnh nhất Quỷ Hổ được đưa đến ở đây, này màu vàng khôi lỗi cũng chỉ muốn một roi, liền có thể đem hắn rút thành hai đoạn.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, dù là thanh niên này tu vi mạnh mẽ, kim long roi tại năm sáu mươi roi về sau, vẫn như cũ xé mở da của hắn, trực tiếp quất vào hắn màu sắc bày biện ra màu vàng kim nhạt cơ bắp bên trên.

Thanh niên cơ bắp mềm dẻo độ lại so da của hắn càng hơn một bậc, kim long roi mạnh mẽ quật, cơ thể của hắn kịch liệt nhúc nhích run rẩy, dùng một loại cực kỳ quái dị chấn động tần số cao, lần lượt hóa giải kim long roi bên trên mang theo kinh khủng lực đạo.

Dù là như thế, 100 roi về sau, kim long roi gai ngược thuận lợi từ trên người hắn kéo xuống một điều nhỏ một điều nhỏ tinh tế cơ bắp, mắt thấy cơ thể của hắn bên trong bắt đầu chảy ra màu vàng kim nhạt huyết tương.

Quảng trường chính bắc mặt, một mảnh chiếm diện tích bảy tám mẫu trong đại điện, một tên cùng trên quảng trường tiếp nhận roi hình thanh niên sinh đến không khác nhau chút nào thanh niên lành lạnh đứng tại cửa đại điện, nhìn xem chịu hình thanh niên kia.

"Kim Tiểu Ngũ cũng là trung tâm đáng khen, hắn thay ta diện bích hối lỗi này một trăm năm, người nhà của hắn, bình thường chiếu cố, hết thảy ăn uống chi phí, còn có tu luyện cần thiết, đều dựa theo con thứ Kim thị con cháu tiêu chuẩn cung ứng." Thanh niên chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Bây giờ thời đại này, muốn tìm cái đầy đủ trung tâm, lại có thể chịu được sử dụng nô tỳ, không dễ dàng."

Đứng tại thanh niên bên người mười cái nam tử cùng nhau lên tiếng, mang theo một tia hâm mộ, vẻ ghen ghét nhìn về phía quảng trường ở giữa đang ở chịu hình 'Kim Tiểu Ngũ' .

Giám sát đối 'Kim Tiểu Ngũ' thi roi hình nam tử trung niên thấy được đứng tại cửa đại điện thanh niên, thế nhưng hắn lại tựa như không thấy một dạng, thần thái tự nhiên, một tiếng một tiếng tính toán lấy 'Kim Tiểu Ngũ' chịu qua roi mấy.

Cửa đại điện thanh trẻ măng thở dài một hơi, rất bất đắc dĩ xoay người, đi vào đại điện.

"Nghĩ không ra, ta Kim Ngạo cũng có chật vật như thế thời điểm. Đám kia ra tay ngoan độc lũ sói con, đem lớn như vậy cái chỗ sơ suất thọc đi ra, hắc, nếu không có Kim Tiểu Ngũ tự nguyện dùng thân thay chủ gặp nạn, chẳng lẽ ta Kim Ngạo thật đúng là muốn chịu 300 roi về sau, đưa đến hậu sơn diện bích hối lỗi?"

Vừa đi, Kim Ngạo một bên gằn giọng cười lạnh: "Chính xác là. . . Không có đạo lý. Loại kia thái cổ cự ma bày ra thủ đoạn, chính xác để cho người ta chạy thoát, liền ta này tu vi, có thể phát hiện cái gì? Có thể ngăn cản cái gì? Dựa theo năm đó các lão tổ tông quyết định quy củ, đi cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới tuần thú, giám sát những cái kia bị trấn áp thái cổ cự ma, hẳn là các tộc. . ."

Một tên thân cao trượng bên ngoài hùng vĩ tráng hán tầng tầng ho khan một tiếng: "Công tử nói cẩn thận!"

Kim Ngạo liền ngậm miệng lại, hắn cười lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi nói, lần này việc này thể, là những cái kia chi thứ lũ sói con nhóm, đối với chúng ta chủ mạch phản - công - đổ - coi là sao?"

Không ai lên tiếng, không ai dám liền cái đề tài này phụ họa Kim Ngạo.

Kim Ngạo hừ lạnh một tiếng, mang theo một mặt như lang như hổ âm tàn biểu lộ, đi tới đại điện ở giữa.

Một mặt xung quanh ba thước, đại khái hiện lên hình bầu dục, mặt ngoài điêu khắc vô số to bằng hạt vừng, thế nhưng mỗi một cái đều sinh động như thật, một ly một tý có thể thấy được mặt người hoa văn trang sức kính tròn trôi nổi tại trong đại điện, Kim Ngạo liền đứng ở kính tròn trước, đem khuôn mặt nhắm ngay mặt kính.

"Bắt đầu đi. . . Ngẫm lại ta Kim Ngạo, tương lai một trăm năm, liền phải chịu lấy một người khác khuôn mặt sống qua. . . Ha ha, những cái kia hại ta xấu mặt, hại ta chật vật như thế người, ta một cái đều sẽ không bỏ qua!" Kim Ngạo cắn răng cười lạnh: "Thật sự cho rằng, bọn hắn vì gia tộc lập xuống một chút không quan trọng công lao, lấy được nhiều như vậy nô lệ, liền thật đem mình làm nhân vật?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.