Chương 160: Kim thị Kim Ngạo (hai)

Chương 160: Kim thị Kim Ngạo (hai)

Kính tròn bên trên một tầng ánh sáng chói mắt lóe lên, nháy mắt sau đó, mấy chục đầu cực nhỏ, so cọng tóc nhỏ gấp trăm lần, thế nhưng cực kỳ chói mắt, nhiệt độ cực cao tia sáng theo kính tròn bên trên bắn ra.

Từng tia ánh sáng đường thật nhanh tại Kim Ngạo trên mặt xẹt qua, lột bỏ hắn từng tia da thịt, sửa chữa lấy khuôn mặt của hắn đường nét.

Kim Ngạo nhẫn nhịn mặt bên trên truyền đến rất nhỏ nhói nhói, quanh thân vô cùng mênh mông máu huyết còn như biển gầm triều dâng điên cuồng bắt đầu khởi động, bị cắt đứt vết thương da thịt miệng cấp tốc khép lại, mới da thịt mọc ra, không có để lại bất kỳ ban ngấn, vết thương.

Hắn cởi bỏ quần áo trên người, toàn thân đều cởi trần tại kính tròn trước.

Kính tròn bên trong bắn ra càng nhiều tinh tế tia sáng, kính tròn vòng quanh thân thể của hắn xoay chầm chậm, đối toàn thân hắn tiến hành toàn phương diện tinh tế tân trang.

Dần dần, Kim Ngạo bộ mặt đường nét cùng toàn thân hình thể đặc thù đều bị sửa đổi đổi mới hoàn toàn, dung mạo của hắn biến đến hoàn toàn khác biệt.

'Ông' một thanh âm vang lên, kính tròn mặt ngoài dâng trào ánh sáng lung linh dần dần tiêu tán, một vị lão nhân đi tới, phất ống tay áo một cái đem kính tròn thu hồi. Hai tên kiều tiếu thị nữ lặng yên im ắng nện bước từng bước nhỏ, đem một chiếc cao khoảng hai trượng, rộng hơn một trượng kính chạm đất đẩy tới.

Kim Ngạo để trần thân thể, đứng tại kính chạm đất trước, trước trước sau sau quan sát một chút chính mình khuôn mặt mới, mới dáng người.

"Thua lỗ Kim Tiểu Ngũ, thân hình của hắn cùng bản công tử gần như giống như đúc, mặt của hắn hình cùng bản công tử có tám phần mười tương tự, bằng không, mong muốn có tác dụng tên tuổi của hắn, bản công tử muốn chịu khổ đầu nhưng lớn lắm." Hài lòng nhẹ gật đầu, Kim Ngạo vui vẻ cười nói: "Giờ có khỏe không, hết thảy đều thuận thuận lợi lợi, rất tốt!"

Thở dài một hơi, Kim Ngạo xoay người, giang hai tay ra, liền có một đám thị nữ đi tới, nước chảy mây trôi ở giữa giúp hắn đổi lại một bộ trường bào.

"Kim Tiểu Ngũ làm việc đắc lực, trung tâm làm chủ, tấn nhị đẳng đốc quản, thụ gặp thời quyết đoán quyền lực, tam đẳng đốc quản phía dưới, có thể tiền trảm hậu tấu." Kim Ngạo vuốt ve chính mình khuôn mặt mới, mỉm cười nói: "Lại ban thưởng Kim Tiểu Ngũ một bộ đỉnh cấp trang bị, ban thưởng đi uyển, biệt thự trăm chỗ, cho hắn đầy đủ tài nguyên phân phối quyền, ân, đại khái trước như vậy đi!"

Tầng tầng thở dài một hơi, Kim Ngạo nguyên dạo qua một vòng, hướng về phía chỗ đại điện nhìn thoáng qua.

"Đáng tiếc, toà này tòa nhà, còn là năm đó bản công tử trưởng thành lễ lúc, mấy cái cữu cữu hao tốn lớn như vậy khí lực bố trí thỏa đáng. Không đề cập tới mặt khác, liền tòa nhà này dưới mặt đất những cái kia phụ trợ tu luyện trận pháp bố trí, liền hao phí mấy chục ức thượng phẩm linh tinh. Cũng là dựa vào tòa nhà này, bản công tử mới có thể tại trưởng thành lễ sau tu vi tiến triển cực nhanh, vượt xa cùng thế hệ huynh đệ."

Tầng tầng thở dài một hơi, Kim Ngạo trầm giọng nói: "Bằng vào ta bây giờ thân phận, là tuyệt đối không thể ở tại trong ngôi nhà này. Trăm năm thời gian, đến lãng phí ta nhiều ít tu hành? Ha ha

Để cho ta lưu lạc như vậy người, nhất định phải phạt! Từng cái, cũng đừng nghĩ trốn qua."

Cười lạnh vài tiếng, Kim Ngạo tiếp nhận thị nữ đưa tới nạp vòng tay, bội kiếm, còn có mười mấy dạng linh linh toái toái ngọc bội, Ngọc Hoàn, ngọc giác loại hình đeo sức, lần lượt đeo đeo ở trên người, lại kéo lên tóc dài, mang lên trên đỉnh đầu thanh đồng cao quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy cái kia chi thứ lũ sói con, bọn hắn đang lúc đỏ, gia lão nhóm nhìn chằm chằm đâu, tạm thời không động được."

'Hắc hắc' một tiếng, Kim Ngạo cười lạnh nói: "Mấy cái kia chạy lên Trấn Ma điện, xúc động thái cổ cự ma bày ra thủ đoạn, phá vỡ cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới tiện chủng, bọn hắn đều an trí xong?"

Một tên râu dài ông lão mỉm cười hướng về phía Kim Ngạo khom người: "Công tử. . ."

Kim Ngạo tầng tầng 'Ân' một tiếng, hướng về phía râu dài ông lão liếc mắt.

Râu dài ông lão vội vàng cười tại trên mặt mình nhẹ nhàng rút một bàn tay, hắn một mực cung kính nói ra: "Ngũ đốc quản, lão nô tự mình an bài, nửa đường chặn lại đám người bọn họ các loại. Bây giờ, những người kia nha, một đầu Vạn Độc Ma Long, đã đưa đi thú trận; mấy cái cô gái trẻ tuổi, đã an trí tại công tử biệt thự bên trong. Cái kia hai nam tử cùng vài đầu yêu vật, toàn đưa đi cấp thấp nhất đấu trường."

"Cấp thấp nhất đấu trường?" Kim Ngạo liếc mắt nhìn lão nhân kia liếc mắt: "Đưa đi cấp thấp nhất đấu trường, chẳng phải là để bọn hắn vui sướng?"

Râu dài ông lão vội vàng nói: "Ngũ đốc quản minh giám, Ngũ đốc quản là bực nào tôn quý người, tự nhiên là không biết những cái kia cấp thấp đấu trường đều là dáng dấp ra sao, bên trong ăn ở, đều là thế gian cực kỳ không thể tả, nhất dơ bẩn nhất vật, những người kia tại cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Lục đạo đại lục ở bên trên, cũng là sống an nhàn sung sướng người, đem bọn hắn đưa đi cái kia này địa phương, tự nhiên là sống không bằng chết."

Kim Ngạo lắng nghe một phen râu dài lão nhân nói rõ lí do, hài lòng nhẹ gật đầu: "Thế gian còn có như thế dơ bẩn ô uế chỗ? Cũng tốt, để bọn hắn đi vào thỏa thích hưởng thụ mấy ngày."

Râu dài ông lão vừa cười nói: "Còn nữa một cái, mặc dù là duyên cớ của bọn họ, khiến cho Ngũ đốc quản bị ủy khuất, thế nhưng nói thật ra, bọn hắn có thể dựa vào sức một mình leo lên Trấn Ma điện, tại phía kia Lục đạo trong đại lục, bọn hắn cũng tất nhiên là cao cấp nhất thiên tài đứng đầu, càng được hưởng đại khí vận."

Liếm liếm bờ môi, râu dài ông lão trầm giọng nói: "Bực này nhân vật, nếu là vun trồng thoả đáng, không cần trăm năm thời gian, định lại chính là có thể tọa trấn một phương trọng thần, Đại tướng chi tuyển. Nhân tài như vậy, mặc cho là ai đều phải tốn chút khí lực lung lạc."

Kim Ngạo lần nữa kéo dài thanh âm, 'Ân' một tiếng.

Ông lão vội vàng cười theo nói ra: "Đương nhiên, dùng Ngũ đốc quản ánh mắt, làm sao có thể để ý bọn hắn? Ngũ đốc quản trong túi, hạng gì đặc sắc nhân vật chưa vậy? Tự nhiên chướng mắt những tiện chủng này. Thế nhưng, Ngũ đốc quản chướng mắt bọn hắn, những cái kia chi thứ bọn công tử, bọn hắn thế nhưng là đối mấy người này bình thường để ý."

Râu dài ông lão trầm giọng nói: "Nếu như không phải lão nô còn có mấy phần thủ đoạn, càng có mấy phần giao thiệp tại, mong muốn thừa dịp loạn đem mấy người kia Thâu Thiên Hoán Nhật đổi đi ra, thật sự là rất khó."

"Cho nên, đem bọn hắn nhét vào cái kia hạ đẳng nhất đấu trường bên trong, thậm chí cái kia đấu trường tổng quản cũng không biết xác thực của bọn họ lai lịch. . . Ta Kim thị nhất tộc danh hạ đấu trường đến hàng vạn mà tính, mong muốn từ đó tìm tới bọn hắn, dùng chi thứ những công tử kia có thể nắm giữ tài nguyên, gần như là không thể nào."

Kim Ngạo hài lòng nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, ngươi làm việc cũng là hoàn toàn như trước đây chú ý cẩn thận, đây là thói quen tốt, về sau cũng vẫn như cũ muốn như thế. Ha ha, bọn này tiện chủng!"

Tức giận dậm chân, Kim Ngạo thấp giọng mắng: "Làm sao lại tại ta luân phiên trực ban thời điểm, khiến cho gọi là làm Tử Âm đồ hỗn trướng trốn thoát? Sao có thể đâu? Cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, sao liền để hắn trốn thoát?"

Hậm hực mắng một hồi, Kim Ngạo lạnh giọng hơi lạnh nói: "Thôi, chuyện lần này, cũng thua lỗ phụ thân đại nhân cùng vài vị gia lão. . . Nếu không, cái kia trừng phạt xuống tới. . ."

Kim Ngạo run rẩy rùng mình một cái, hắn mặt âm trầm sải bước hướng về phía lớn đi ra ngoài điện.

"Ròng rã một trăm năm, phải dùng thân phận của người khác, mặt của người khác bên ngoài đi lại, không có quyền nhúng tay gia tộc bất kỳ sự vụ. . . Ha ha, những cái kia ân cần đáng yêu các huynh đệ, bọn hắn tại đây một trăm năm bên trong, lại sẽ có bao lớn tiến bộ, lại cũng tìm được nhiều ít quyền lực, nhiều ít địa bàn? Mà ta, chỉ có thể ở một bên nhìn xem!"

"Bất kể là ai tạo thành tất cả những thứ này, ta Kim Ngạo, nhất định phải làm cho các ngươi biết, cái gì là hối hận, cái gì là tuyệt vọng!"

"Đầu tiên, theo mấy cái kia nữ tử bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.