Chương 161: Doanh Tú Nhi ứng biến (một)

Chương 161: Doanh Tú Nhi ứng biến (một)

Kim Ngạo chậm rãi đi qua quảng trường.

Kim Tiểu Ngũ vẫn như cũ bị màu vàng khôi lỗi nhấc trong tay, kim long roi tầng tầng đập nện tại trên lưng của hắn.

Trên lưng hắn cơ bắp đã bị ngoan độc vô cùng kim long quất đến nát vụn, khá hơn chút địa phương cơ bắp bị kim long roi toàn bộ xé kéo xuống, lộ ra màu vàng kim nhạt, như vàng thỏi đúc thành xương cốt.

'Đinh đinh' tiếng không ngừng, kim long roi quất vào Kim Tiểu Ngũ xương cốt bên trên, văng lên một dải lưu đốm lửa nhỏ, lưu lại một tia cực nhỏ cực kì nhạt dấu vết. Kim Tiểu Ngũ thân thể gấp gáp co rút co quắp, đau nhức để hắn chết chết cắn răng, khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo không thành hình người, mồ hôi hòa với dòng máu không ngừng theo thân thể của hắn trượt xuống.

Kim Ngạo nhìn xem Kim Tiểu Ngũ thảm trạng như vậy, không khỏi run rẩy sợ run cả người.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như ở chỗ này chịu hình không phải đổi thành khuôn mặt của hắn Kim Tiểu Ngũ, mà là chính hắn, hắn sẽ thê thảm thành dáng dấp ra sao.

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Kim Ngạo thấp giọng nói một mình: "Nghĩ không ra, này 《 Ngũ Kim Chân Thân Quyết 》 ha ha, cũng không tệ lắm."

Cố gắng trấn định nói một mình dùng che giấu đáy lòng bối rối, Kim Ngạo lại đối tạo thành tất cả những thứ này người càng phát cừu hận. Những Kim thị đó chi thứ thúc bá các huynh đệ, hắn tạm thời không thể làm gì, nhưng là đối với leo lên Trấn Ma điện dẫn phát tất cả những thứ này Sở Thiên đám người, Kim Ngạo đã hận đến răng trực dương dương.

Một bên râu dài ông lão nịnh nọt hướng về phía Kim Ngạo cười: "Ngũ đốc quản nói đến chuyện này? 《 Ngũ Kim Chân Thân Quyết 》 cũng chỉ là không sai thôi, chỗ nào so ra mà vượt Kim thị chủ mạch tộc nhân An Thân cảnh sử dụng 《 Ngũ Kim Chú Thần Pháp 》? Một cái là người phàm thân thể, một cái là thần linh thân thể, chênh lệch đến thực sự quá xa, căn bản không so được."

Kim Ngạo liền hết sức cẩn thận nở nụ cười, thế nhưng ánh mắt của hắn quét qua xương cốt bên trên tóe lên một dải một dải đốm lửa nhỏ Kim Tiểu Ngũ, mặt của hắn đám kịch liệt run run một thoáng, vội vàng nghiêng mặt đi.

"Mấy cái kia tiện nhân, ở đâu?" Kim Ngạo cắn răng âm tàn hỏi cái kia râu dài ông lão: "Công tử ta hiện tại, hỏa khí rất lớn a!"

"Ngũ đốc quản xin mời, bên này, bên này!" Râu dài ông lão nện bước từng bước nhỏ, thân thể ra vẻ hết sức khoa trương tư thế, hơi hơi còng lưng eo, hai tay như chim cánh cụt một dạng đung đưa, hấp tấp một bên quay đầu ngoảnh đầu xem Kim Ngạo, một bên ở phía trước liền nhảy mang nhảy lên dẫn đường.

Kim Ngạo hết sức hiển nhiên rất được lợi râu dài ông lão cố ý làm ra loại này khoa trương.

Hắn vui vẻ cười, nghênh ngang chắp tay sau lưng, theo chịu hình Kim Tiểu Ngũ bên người đi qua.

Giám sát hành hình nam tử trung niên xoay đầu lại, hướng về phía Kim Ngạo nhìn một cái, khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Kim Tiểu Ngũ, trong tộc coi trọng ngươi, thụ ngươi quyền hành, tương lai tháng ngày

Ngươi coi bình thường tu tâm dưỡng tính, tuyệt đối không thể gây chuyện thị phi, nếu là sinh ra mầm tai vạ, liền xem như gia lão nhóm, cũng bảo hộ không được ngươi!"

Kim Ngạo dừng bước lại, nghiêm nghị hướng về phía nam tử trung niên xá dài thi lễ: "Tạ Thập Tam lão gia dạy bảo, tiểu Ngũ tự nhiên chú ý cẩn thận, tuyệt đối 'Rốt cuộc' sẽ không để cho người nắm được cán, bắt lấy chân đau!"

Nam tử trung niên liền nhẹ gật đầu, hắn ngân nga nói: "Hôm nay roi hình cứ như vậy đi, tiếp tục đánh xuống, liền đánh chết. Còn thiếu 150 roi  chờ hắn thương dưỡng hảo, lại tiếp tục đánh! Kéo đến hậu sơn, bình thường sửa trị một phen về sau, khiến cho hắn bình thường diện bích hối lỗi."

Đã bất tỉnh đi nhiều lần, lại bị sinh sinh đau tỉnh Kim Tiểu Ngũ ngẩng đầu lên, hướng về phía Kim Ngạo nhìn thoáng qua.

Kim Ngạo hướng về phía Kim Tiểu Ngũ nhẹ gật đầu, nhếch miệng mỉm cười, muôn phần chảy luyến nhìn thoáng qua toà này màu vàng hoa mỹ phủ đệ, xoay người nghênh ngang rời đi.

Nơi này là Kim thị nhất tộc bản gia nơi quan trọng chỗ, từ trên cao quan sát xuống, một tòa rộng lớn đến cực điểm hùng thành bị màu vàng tường thành bảo vệ lấy, trong thành lại có giăng khắp nơi thẳng tắp tường thành, đem lớn như vậy một tòa hùng thành chia làm chín chín tám mươi mốt cái diện tích lớn nhỏ hoàn toàn giống nhau hình vuông nội thành.

81 cái nội thành mỗi một cái đều dài hơn rộng ba vạn dặm, trong đó chính bắc địa vị tôn sùng nhất một loạt chín cái nội thành, liền là Kim thị nhất tộc bản gia dòng chính tộc nhân chỗ tụ họp.

Tại đây chín cái nội thành bên trong, khắp nơi đều là phong cảnh tú mỹ vô song khu trồng cây cảnh, lâm uyển, vô số rừng rậm, vô số thảo nguyên, vô số uốn lượn bao la hùng vĩ sông hà lớn nằm ngang tại bóng cây xanh râm mát mọc cỏ ở giữa, trong đó càng bày ra vô số cung điện lầu các.

Có tư cách ở tại nơi này chút tựa như tiên cảnh khu trồng cây cảnh, lâm uyển bên trong, tự nhiên chỉ có Kim Ngạo bực này Kim thị nhất tộc chủ mạch dòng chính.

Tại đây chút khu trồng cây cảnh, lâm uyển khu vực biên giới  đồng dạng là màu vàng tường thành vây lên từng tòa lớn nhỏ vài dặm đến trăm dặm ở giữa 'Thành nhỏ' . Những này trong thành trì đường đi đan xen, nhà lầu san sát, những này 'Thành nhỏ' liền là Kim thị nhất tộc chủ mạch dòng chính hộ vệ, nô bộc đợi chút nữa người cùng bọn hắn tộc nhân chỗ ở.

Một tòa số hiệu vàng rực ba mươi chín, tường thành tuần dài không quá mười dặm trong thành trì, Âm U U hóa thân một đạo màu xám trắng quỷ khí, phát ra bén nhọn chói tai tiếng quỷ khiếu, đang ở một tòa tinh xảo trang viên bên trong khắp nơi đi loạn chạy tán loạn.

Quỷ đạo ác quỷ tụ thì thành hình, tán thì thành khí, nhưng giữa phàm thế có khe hở chỗ, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm xuyên qua. Tu vi mạnh mẽ ác quỷ, càng là có thể nhẹ nhõm xuyên tường sang tên, thậm chí độn địa xuyên sơn, bình thường cấm chế phòng ngự mảy may ngăn cản không được cước bộ của bọn hắn.

Ác quỷ càng có vô số trời sinh kỳ dị thần thông, nói thí dụ như ngoài ngàn vạn dặm, chỉ cần có người gọi hắn tên thật, liền lập tức theo tiếng mà tới; hay hoặc là mượn nhờ ánh sao quầng trăng, có thể bỗng dưng ẩn độn ức vạn dặm; hay hoặc là lần theo một ít mùi thơm mùi thối  đồng dạng có khả năng chớp mắt vạn dặm, phá không xê dịch.

Âm U U làm Quỷ đạo đạo chủng, càng là Âm Quỷ nhất hệ Thiếu chủ, một thân Quỷ đạo thần thông thiên kì bách quái, biến ảo khó lường.

Thế nhưng mặc cho nàng thi triển ra toàn thân thủ đoạn, bao phủ toà này nho nhỏ, chiếm diện tích không đến nửa mẫu trang viên cấm chế không nhúc nhích tí nào, nàng giống như bị phong tại trong suốt cửa sổ thủy tinh bên trong con ruồi không đầu, bốn phía đi loạn, bốn phía vấp phải trắc trở.

Thủy Băng Ngọc, U Thiên Tầm không có giống Âm U U gấp gáp như vậy ra tay, các nàng chỉ là nghiêm túc tại trang viên bên trong lục tung, cẩn thận xem kỹ toà này trang viên bên trong các nơi chi tiết.

U Thiên Tầm đồng dạng là Quỷ đạo ác quỷ, nàng càng là liền trang viên tiền viện giếng nước đều tiến vào chui ra mười mấy nơi, thế nhưng cũng không thể tìm đến bất kỳ thoát khốn môn kính.

Ba nữ đồng dạng bị loạn thần cờ tẩy sạch một bộ phận trí nhớ, các nàng qua lại gặp được thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác cùng lạ lẫm, mặc dù đáy lòng đối với người khác có chút cảm xúc vô hình, các nàng lại thật sự không nhớ nổi xuất thân của đối phương lai lịch, không nhớ ra được chính mình là vì cái gì đi tới nơi này.

Chỉ có Doanh Tú Nhi hai ngày này đoan đoan chính chính ngồi tại trang viên chính đường bên trên, bưng lấy hai quyển theo trong thư phòng tìm ra tới sách vở cẩn thận đọc qua.

Cái này trang viên có cái nho nhỏ thư phòng, bên trong có chừng trăm bản thư tịch.

Những sách vở này bên trong ghi lại, đều là một chút bình thường nhất, tầm thường nhất thường thức tính tri thức. Nói thí dụ như Kim thị nhất tộc tồn tại, Kim thị nhất tộc chủ mạch cùng nhánh bên cấu thành, Kim thị nhất tộc lãnh địa lớn nhỏ, trong lãnh địa có bao nhiêu trứ danh sông núi non sông, có nào nổi danh tài nguyên khoáng sản tài nguyên các loại.

Doanh Tú Nhi thậm chí còn tìm được một bản 《 Kim Thị Long Phượng Tập 》 bản này càng xấp xỉ hơn bát quái báo nhỏ sách, bên trong ghi chép nhất mười năm gần đây Kim thị nhất tộc chủ mạch cùng nhánh bên hiện ra trẻ tuổi một đời nam nữ nhân vật thiên tài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.