Chương 161: Doanh Tú Nhi ứng biến (hai)

Chương 161: Doanh Tú Nhi ứng biến (hai)

"Kim thị nhất tộc!'Kim Bộ' thị tộc đại tộc trưởng. Tại Kim thị nhất tộc phía dưới, còn có Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị!"

Doanh Tú Nhi cuốn lên sách vở, giống như cười mà không phải cười nhẹ gật đầu: "Thú vị, đây là Kim Ngân Đồng Thiết tích diễn sinh mà đến dòng họ?"

"Đã như vậy, có 'Kim Bộ' thị tộc, như vậy, nên còn có gỗ bộ, nước bộ, lửa bộ, thổ bộ mới đúng." Doanh Tú Nhi ngón tay điểm nhẹ sách vở, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Nhìn, là một tổ chức cực kỳ sâm nghiêm, kết cấu cực kỳ hoàn chỉnh thế lực lớn đây."

"Ở đây, chỉ có chúng ta bốn người, nói như vậy, chúng ta là người ta tù nhân đi? Mặc dù chật vật một chút, nhưng cũng so ta sợ nhất loại tình huống đó tốt hơn nhiều. Tối thiểu, chúng ta bây giờ còn có chút ít sức tự vệ!"

Doanh Tú Nhi lật bàn tay một cái, một đạo màu tím đen hàn quang theo nàng lòng bàn tay bắn ra, hàn quang hóa vì một con sinh động như thật bàn tay, bắt lại bên người phương trác bên trên một cái vàng ròng lư hương nhẹ nhàng bóp.

Trong tiếng "xì xì" hào quang lấp lánh lư hương bỗng nhiên trở nên hào quang ảm đạm, tựa như nội bộ một ít tinh tuý bỗng dưng tiêu tán, lư hương mặt ngoài thậm chí sinh ra mảng lớn vết rỉ. Nguyên bản tính dẻo dai cực mạnh vàng ròng, thế mà đã biến thành cát bụi theo tím bàn tay màu đen bên trong bay xuống.

"Đi!" Doanh Tú Nhi một tiếng quát nhẹ, tím bàn tay màu đen bỗng nhiên hướng về phía sân nhỏ vùng trời tầng kia thật mỏng cấm chế đánh tới.

'Ông' một thanh âm vang lên, cái kia cấm chế không nhúc nhích tí nào, Doanh Tú Nhi đánh xuất thủ chưởng lại bị chấn động đến nát vụn.

"Chỉ là đơn giản nhất Kim hành cấm chế, một tầng tinh luyện kim thuộc tính Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành kết giới." Doanh Tú Nhi đứng dậy, ngơ ngác nhìn sân nhỏ vùng trời không ngừng bay xuống màu tím đen mưa ánh sáng, cắn răng nhẹ nói ra: "Không phải cái gì cao minh cấm chế thủ đoạn, tương phản còn rất thô lậu. Thế nhưng bố trí cấm chế người thực lực quá mạnh, kết giới này, cũng liền quá kiên cố!"

Theo trên bản chất tới nói, trong viện này phong tỏa Doanh Tú Nhi đám người, làm cho các nàng không cách nào tự do ra vào cấm chế, thì tương đương với một tầng thật mỏng giấy trúc. Thế nhưng tầng này giấy trúc quá trọng hậu, Doanh Tú Nhi có khả năng nhẹ nhõm xuyên thủng 1000 tầng, một vạn tầng giấy trúc, đem cản ở trước mặt nàng giấy trúc có một ngàn vạn tầng dày, một vạn vạn tầng dày lúc, nàng căn bản không có khả năng rung chuyển này giấy trúc mảy may.

Chính là bởi vì bố trí cấm chế này người thực lực quá mạnh, Doanh Tú Nhi hai ngày này đã đã tìm được cấm chế này ba khu năng lượng tiết điểm, thế nhưng nàng liền tới gần đều không thể tới gần, chớ đừng nói chi là phá giải nơi này cấm chế.

"Có chút kiến thức!" Giọng mỉa mai cười lạnh truyền đến, sân nhỏ đại môn bị người đẩy ra, một trận gió lạnh đất bằng dựng lên, Âm U U biến thành gió lạnh lúc này hướng về phía cửa sân phóng đi, trong nháy mắt ở giữa liền đã đến cổng.

"Hắn xuẩn vô cùng!" Đứng tại cửa viện Kim Ngạo cười lạnh một tiếng, trở tay một chưởng rút ra.

Một tiếng rít

Hóa thân thành gió lạnh Âm U U bị một bàn tay theo gió lạnh bên trong đánh ra, nàng lảo đảo té ngã trên đất, hướng về sau liên tục quay cuồng, cuối cùng đụng đầu vào chính đường trước trên thềm đá, phát ra tốt vang dội một tiếng vang trầm.

Kim Ngạo chắp tay sau lưng, từng bước từng bước đi vào sân nhỏ.

U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc lặng yên hiện thân, một tả một hữu hướng về phía Kim Ngạo kiềm chế tới.

U Thiên Tầm đỉnh đầu quỷ khí bốc lên, Thủy Băng Ngọc sau lưng sương lạnh lượn lờ, hai người vận khởi toàn bộ lực lượng, một lòng nghĩ chế phục Kim Ngạo sau chạy ra toà này khốn các nàng hai ngày trang viên.

"Không nên khinh cử vọng động!" Doanh Tú Nhi nhìn xem từng bước một đi vào trang viên Kim Ngạo, chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng đứng. Thương Long thoát xác bức vẽ trôi nổi ở sau lưng nàng, cùng nàng tâm trạng tương thông Thương Long thoát xác bức vẽ tại nàng trong lòng điên cuồng rít gào —— cái này thân cao qua trượng, gần như cao hơn Doanh Tú Nhi ra một nửa thân thể tuấn lãng thanh niên, nguy hiểm, nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm!

Dần dần, theo Kim Ngạo càng đi càng gần, Doanh Tú Nhi thân thể không tự kìm hãm được run rẩy.

Không cần Thương Long thoát xác bức vẽ nhắc nhở, tựa hồ là một loại nào đó nguồn gốc từ huyết mạch khởi nguyên chỗ tuyệt vọng cùng hoảng hốt đột nhiên không hiểu xông ra. Cái loại cảm giác này, giống như bị quyển dưỡng mấy vạn đời, sinh sôi mấy vạn đời, đã vô số năm chưa từng gặp qua bất luận cái gì thú dữ hung cầm con thỏ, đột nhiên theo an toàn chuồng gia súc bên trong bị thả lại dã ngoại, bỗng nhiên ngay trước mặt đụng phải một đầu hung mãnh nhất hổ đói.

Không cần biết Kim Ngạo là ai, Doanh Tú Nhi đã bị toàn thân từng tế bào chỗ sâu nhất tuôn ra tuyệt vọng cùng hoảng hốt triệt để khống chế, nàng tuyệt vọng nhìn xem Kim Ngạo, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc, còn có nằm dưới đất Âm U U hoảng sợ nhìn xem Kim Ngạo.

Các nàng tất cả đều cùng Doanh Tú Nhi, trong lòng bỗng dưng đã tuôn ra đối Kim Ngạo tuyệt vọng cùng hoảng hốt, loại tâm tình này không rõ tồn tại, nhưng lại thật sự theo các nàng thân thể cùng linh hồn chỗ sâu nhất tuôn ra.

Loại này tuyệt vọng cùng hoảng hốt, thật giống như tại vô số năm trước, có không biết tên tồn tại, đem in dấu khắc ở các nàng tiên tổ linh hồn cùng trong huyết mạch. Theo huyết mạch nhiều đời truyền thừa, loại này đóng dấu từ từ mơ hồ, từ từ bị che giấu, thế nhưng nó một mực tồn tại, vĩnh hằng tồn tại.

Chỉ cần loại này hoảng hốt cùng tuyệt vọng đầu nguồn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt các nàng, loại này tuyệt vọng cùng hoảng hốt liền sẽ bị triệt để kích phát.

Làm cho các nàng toàn thân vô lực, làm cho các nàng triệt để mất đi dũng khí phản kháng.

"Ta có thể cảm giác được sợ hãi của các ngươi cùng tuyệt vọng!" Kim Ngạo từng bước từng bước đi tới Doanh Tú Nhi trước mặt, thân cao bảy thước Doanh Tú Nhi đứng trong người cao hơn trượng Kim Ngạo trước mặt, đơn giản tựa như một đứa bé con đứng tại một cái trưởng thành tráng hán trước mặt, eo thân của nàng, thậm chí chỉ có Kim Ngạo cánh tay độ lớn.

"Ngươi. . ." Doanh Tú Nhi răng kịch liệt va chạm vào nhau lấy, không ngừng phát ra 'Ha ha ha' tiếng vang.

"Ta là tới giết các ngươi!" Kim Ngạo hết sức thẳng thắn nói rõ chính mình ý đồ đến: "Bởi vì một ít duyên cớ, các ngươi làm hại ta hết sức thảm hết sức thảm. Ta tổn thất không chỉ là thời gian, vẫn là trong khoảng thời gian này ta lẽ ra có khả năng lấy được càng nhiều quyền lực cùng tài nguyên."

"Cho nên, ta là tới giết chết các ngươi." Kim Ngạo mỉm cười duỗi ra một ngón tay, nâng lên Doanh Tú Nhi chiếc cằm thon: "Dùng các ngươi những này tiểu nữ nhân sợ nhất, nhất khuất nhục, lại có thể làm cho ta nhất sảng khoái phương thức, ta muốn sống sống, từ từ, một bên hưởng thụ, một bên giết chết ngươi!"

Doanh Tú Nhi hít một hơi thật sâu, nàng cố nén trong lòng tuyệt vọng cùng hoảng hốt, cắn răng trầm giọng nói: "Quyền lực cùng tài nguyên? Ta nghĩ, ta có thể minh bạch công tử tại sao đến đây. Quyền lực cùng tài nguyên, đây chính là Tú Nhi am hiểu nhất đồ vật."

Kim Ngạo kinh ngạc nháy một thoáng con mắt: "Ồ?"

Doanh Tú Nhi thân thể hơi hơi sợ run, nàng gắt gao cắn răng, run rẩy nói: "Tú Nhi không dám tự coi nhẹ mình, đối với tranh quyền đoạt lợi rất có vài phần tâm đắc, công tử nếu là biết Tú Nhi xuất thân lai lịch, liền hẳn phải biết, một cái chết mất Tú Nhi, chỉ là một đống mục nát cốt nhục, thế nhưng một cái còn sống Tú Nhi, đối công tử lại là có tác dụng lớn."

Kim Ngạo giọng mỉa mai cười: "Ồ? Tiểu nữ nhân, ngươi cảm thấy, ngươi đối ta hữu dụng?"

Doanh Tú Nhi mạnh gạt ra vẻ tươi cười: "Công tử là Kim thị nhất tộc chủ mạch dòng chính a? Tú Nhi to gan hơn suy đoán một thoáng, công tử tôn tên thế nhưng là một cái 'Ngạo' chữ? Công tử hiện tại tựa hồ có chút phiền toái nhỏ, thế nhưng có Tú Nhi tương trợ, có lẽ công tử những cái kia phiền phức, đem không phải là phiền phức."

Kim Ngạo ngây dại.

Hắn kinh ngạc nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Làm sao ngươi biết, ta là. . ."

Doanh Tú Nhi trong lòng hoảng hốt lặng yên tán đi, nàng đột nhiên khôi phục tự tin, lòng tin nàng tràn đầy nhìn xem Kim Ngạo cười: "Cho nên, công tử cần Tú Nhi làm quân sư của ngươi. Này so giết chết Tú Nhi, phải hữu dụng nhiều đấy."

Kim Ngạo nhìn xem Doanh Tú Nhi, cau mày rơi vào trầm tư bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.