Chương 162: Đột biến tử đấu điều kiện (một)

Chương 162: Đột biến tử đấu điều kiện (một)

Đêm, mộng hạt như vô số đom đóm, theo Sở Thiên trong tay vung vãi.

Huyết Sát bảo có 800 Bảo phòng, từng Bảo phòng bên trong ít thì năm sáu trăm người, nhiều thì hơn ngàn người. Mấy chục vạn tráng hán, tất cả đều là đầy tay mùi máu tanh, tâm linh vặn vẹo giết chóc hán tử.

Người càng là như vậy, bọn hắn ở trong giấc mộng; linh hồn ba động càng ngày càng kịch liệt, có thể cho Sở Thiên cung cấp lực lượng liền càng ngày càng mạnh mẽ. Trong vòng một đêm, Sở Thiên chế tạo mộng hạt liền xâm nhiễm toàn bộ Huyết Sát bảo, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được từng tia mạnh mẽ mà tinh thuần lực lượng phá không mà đến, không ngừng dung nhập ngọn đèn thanh đồng.

Cây đèn bên trong pháp lực màu vàng nhạt bên trong mơ hồ thấy rõ từng tia kỳ dị hoa văn đang quay cuồng, pháp lực tại tinh luyện, đang phát sinh một loại nào đó Sở Thiên giờ phút này còn chưa có tư cách đi phân tích thần kỳ biến hóa.

Sở Thiên xếp bằng ở phiến đá bên trên, mỗi một cái hô hấp ở giữa, hắn đều có thể cảm giác được ngọn đèn thanh đồng tự thân không ngừng mạnh mẽ.

Loại này mạnh mẽ tăng lên biên độ, thật giống như giọt giọt nước sạch không ngừng rơi vào một mảnh lõm thung lũng bên trong, tuy mỗi ngày có thể có được lượng nước có hạn, thế nhưng kiên trì bền bỉ phát triển tiếp, này thung lũng liền có phát triển thành một vùng biển mênh mông tiềm lực.

Nhất trực quan, liền là ngọn đèn thanh đồng bên trên cái kia mấy cái Thiên Ấn phụ cận vờn quanh phù văn, thường cách một đoạn thời gian, những phù văn này bên trong liền lại đột nhiên thoáng hiện một cái tinh xảo mới ra đời phù lục, này miếng phù lục sẽ tự động, như vật sống một dạng cùng phụ cận phù văn khế hợp lại cùng nhau, khiến cho Thiên Ấn trở nên càng thêm phức tạp một chút, càng thêm tinh mỹ một chút.

Sở Thiên trong cơ thể, từng sợi Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí ngưng tụ thành ánh kiếm tại cấp tốc xuyên qua, một hít một thở ở giữa, những này ánh kiếm liền có thể đi vòng toàn thân hết thảy kinh mạch một vòng, 360 chỗ đại huyệt mở ra, từng sợi mắt thường có thể thấy Thiên Địa linh tủy hóa thành lớn bằng ngón cái ánh sáng lung linh, không ngừng rót vào Sở Thiên đại huyệt bên trong.

Huyết Sát bảo Thiên Địa linh tủy quá nồng nặc, quá tinh khiết.

Vô luận là năm đó Tiền châu sông Bạch Mãng cá trong trang, vẫn là tại này thiên địa rìa trên hải đảo, hay hoặc là Trấn Ma điện bên ngoài trên bình đài, Thiên Địa linh tủy đều không đủ nơi này một phần mười.

Huyết Sát bảo trong không khí, Thiên Địa linh tủy gần như ngưng tụ thành hơi nước, tiện tay có thể.

Bảo phòng bên trong, Thiết Sa phía dưới tất cả tráng hán đều yên lặng nằm tại hoặc là ngồi tại thuộc về mình phiến đá bên trên, dùng đặc biệt phương pháp rèn luyện thân thể. Bởi vì bọn họ công pháp khác biệt, Thiên Địa linh tủy lóng lánh hào quang nhàn nhạt, bám vào trên người bọn hắn có chút đặc biệt vị trí.

Giống như Thiết Sa tu luyện Thiết Bì công, toàn thân hắn đều bị một tầng sóng nước một dạng Thiên Địa linh tủy bao trùm.

Giống như Thiết Sa đáng tin cậy chó săn sói đất, hắn tu luyện là thiết trảo tay, Thiên Địa linh tủy liền bám vào tại hắn khuỷu tay trở xuống trên bàn tay.

Những tráng hán này đều đã ngủ thật say

Thế nhưng bọn hắn tu luyện công pháp như trước đang tự động vận chuyển. Mong muốn tại Huyết Sát bảo sống sót, nhất định phải khắc khổ tu luyện, trong giấc mộng bảo trì trạng thái tu luyện, này đã trở thành Huyết Sát bảo hết thảy đấu sĩ một loại sinh tồn bản năng.

Lớn như vậy Bảo phòng bên trong ảm đạm ánh sáng bốn phía lấp lóe, chỉ có dựa vào gần Sở Thiên cái góc này địa phương, Thiên Địa linh tủy lấp lóe ánh sáng đơn giản như bó đuốc, chiếu sáng xung quanh vài chục trượng Bảo phòng.

Sở Hiệt liền ở bên tay phải của Sở Thiên phiến đá bên trên, giống như Sở Thiên, chủ tu Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí toàn thân hắn 360 cái đại huyệt sáng lên, từng sợi Thiên Địa linh tủy không ngừng rót vào thân thể của hắn, thế nhưng mỗi một sợi Thiên Địa linh tủy đều muốn so Sở Thiên trên người mảnh bên trên ba thành, tuôn ra vào thân thể tốc độ càng là chậm gấp hai lần.

Thế nhưng Sở Hiệt cái trán, cái ót, trước sau tim, khí hải đan điền, huyệt Thiên Trung các loại mấy chỗ vị trí, có khác một đoàn lớn chừng quả đấm trắng xoá tia sáng kỳ dị sáng tối chập chờn. Từng đạo nắm đấm độ lớn Thiên Địa linh tủy không ngừng từ những thứ này vị trí rót vào Sở Hiệt thân thể, hắn đối Thiên Địa linh tủy chỉnh thể thu nạp tốc độ nhưng cũng liền không chậm.

Hổ Đại Lực cùng Hổ Khiếu Thiên đều là hổ nhào trên mặt đất, bày ra một cái kỳ dị cuộn mình tư thế.

Bọn hắn hơi hơi hí mắt, khí tức kéo dài hô hấp lấy. Phong Hổ Vân Long, này hai đầu hổ yêu mỗi một lần hô hấp ở giữa, toàn bộ Bảo phòng đều nhấc lên một đạo 'Ô ô' rung động gió lớn, thổi đến tất cả mọi người tóc đều tại múa loạn.

A Tước giống như trang giấy đâm thành người giấy, hắn duy trì ngồi xếp bằng tư thế, cao gầy thon gầy thân thể theo Hổ Đại Lực cùng Hồ tiểu Thiên hô hấp mang theo gió lớn tại Bảo phòng bên trong loạn chuyển. Hắn cứ như vậy theo gió tung bay, thỉnh thoảng sẽ có một đạo kình phong, vài tia ánh chớp từ trên người hắn bắn ra.

Về phần A Cẩu. . .

A Cẩu một người co quắp tại Bảo phòng trong khắp ngõ ngách, bốn phía mấy trăm khối phiến đá trống rỗng đừng không một người.

A Cẩu chỗ cái kia hẻo lánh đã đã biến thành một cái đường kính mấy trượng lỗ đen, Thiên Địa linh tủy cũng tốt, không khí cũng tốt, thậm chí là Bảo phòng bên trong đám người tu luyện tạo thành ánh sáng nhạt, cùng với Bảo phòng trên vách tường mấy cái nho nhỏ cây đèn phát ra lửa đèn, những vật này hơi tới gần A Cẩu, liền bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để nuốt chửng.

Hắn cái kia phòng trong góc đen như mực, hư không tựa như đều vặn vẹo thành một cái viên cầu, Thiên Địa linh tủy càng là giọt nước không dư thừa.

Khiếu Nguyệt Tham Lang đặc biệt phương pháp tu luyện, khiến cho Bảo phòng bên trong không ai nguyện ý cùng A Cẩu làm hàng xóm.

Sở Thiên thành công đem mộng hạt lan rộng ra ngoài về sau, hắn mở to mắt, tầng tầng nôn thở một hơi. Nắm đấm độ lớn một đạo màu xám trắng Toái Cốt Âm Phong không một tiếng động từ trong miệng hắn bắn ra, tầng tầng đâm vào ngoài trăm trượng Bảo phòng trên vách tường.

Âm hàn đến cực điểm Toái Cốt Âm Phong hóa thành từng sợi thật nhỏ gió xoáy đánh thẳng vào tường đá, đen như mực trên vách tường từng đạo cấm chế phù văn sáng lên, một tầng dày nặng kết giới chặn Toái Cốt Âm Phong ăn mòn, Sở Thiên này miệng đủ để đánh xuyên qua một đỉnh núi nhỏ hơi thở, không thể tại Bảo phòng trên vách tường lưu lại nửa điểm dấu vết.

"Nghĩ thoát thân, khó!" Sở Thiên trầm thấp lầu bầu một tiếng.

"Tổng có cơ hội." Sở Hiệt mở ra một con mắt, tựa như một đầu cú mèo một dạng nhìn xem Sở Hiệt.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn nhắm mắt lại, toàn lực tu luyện Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí đồng thời, hắn kích phát ngọn đèn thanh đồng bên trên Huyền Quy thiên ấn. Cửu Tử Huyền Quy pháp lặng yên vận chuyển lên đến, Sở Thiên trong cơ thể sục sôi khổng lồ khí huyết liền lần theo một cái quái dị tần suất, chậm rãi theo lòng bàn chân bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn, từng tấc từng tấc dần dần ăn mòn đến đỉnh đầu của hắn.

Khí huyết thuỷ triều lên đỉnh đầu huyệt Bách Hội chỗ giao hội, sau đó thuỷ triều thối lui, tiếp xuống lại là một đợt mới tinh khí huyết thuỷ triều theo lòng bàn chân tuôn ra.

Từng đợt từng đợt khí huyết thuỷ triều rả rích không dứt, Huyền Quy thiên ấn lần theo đặc biệt tần suất lúc sáng lúc tối, một mảnh mờ mịt thiên địa linh khí còn như sóng nước bao lấy Sở Thiên thân thể, thân thể của hắn trong bóng đêm phát sáng lên, cả người đều phát sáng lên.

Từng đợt từng đợt Thiên Địa linh tủy theo khí huyết thuỷ triều ăn mòn, không ngừng tại Sở Thiên trong thân thể lắng đọng.

Theo da đến thịt, theo máu đến xương, theo cốt tủy đến nội tạng, theo kinh mạch đến khiếu huyệt, sau cùng đến thần bí nhất cũng yếu ớt nhất đại não.

Cửu Tử Huyền Quy pháp, đích thật là một môn đỉnh cấp An Thân cảnh công pháp, nó đối thân thể thối luyện cùng cải tạo, là toàn phương diện đồng thời tiến hành. Kể từ đó, cơ năng của thân thể không ngừng tăng cường, đồng thời tăng cường thân thể cơ có thể hài hòa mà tự nhiên, sẽ không xuất hiện nào đó một cái thân thể bộ phận vượt quá giới hạn mạnh mẽ dẫn đến cơ thể mất cân bằng.

"Thiếu Tử Tiêu Sinh thật là lớn nhân tình!" Mắt Sở Thiên trước đột nhiên lóe lên Tử Tiêu Sinh tấm kia tuấn mỹ không giống nhân loại khuôn mặt.

"Cũng không biết, có thể hay không đụng phải hắn?" Sở Thiên lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 cũng tự phát vận chuyển lại, xanh thẳm lửa đèn chiếu rọi thần khiếu không gian, Sở Thiên thân thể, linh hồn cùng tu vi tại tề đầu tịnh tiến, đột nhiên tăng mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.