Chương 162: Đột biến tử đấu điều kiện (hai)

Chương 162: Đột biến tử đấu điều kiện (hai)

Huyết Sát bảo bầu trời đột nhiên phát sáng lên.

Cũng không có tự nhiên loại kia mặt trời mọc lên ở phương đông, bầu trời dần dần sáng lên quá trình, tựa hồ là có người giải khai gắn vào Huyết Sát bảo vùng trời một tầng màu đen màn che, đồng thời đem một đạo ánh sáng mạnh đánh hạ, thế là toàn bộ Huyết Sát bảo lại đột nhiên theo ban đêm chuyển đã biến thành vào lúc giữa trưa.

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, 'Ken két' cơ quan tiếng sáo vang lên, Bảo phòng trên cửa chính sáng lên từng đạo bánh răng hình phù văn, những phù văn này cấp tốc xoay tròn lấy, dày nặng cánh cổng kim loại bên trong bánh răng qua lại ma sát phát ra cao vút tiếng va đập, cửa chính chậm rãi chìm xuống dưới, đại đội võ trang đầy đủ chiến sĩ sải bước xông vào.

Hôm qua Đỗ Tạp tới, hướng về phía Sở Thiên tuyên bố hắn muốn tham gia một lần sống chết lúc quyết đấu, Đỗ Tạp cũng chỉ dẫn theo 100 hộ vệ, thế nhưng lần này xông vào Bảo phòng, có chừng 200 người.

Thiết Sa đám người đã kinh sợ quỳ trên mặt đất, những cái kia xông vào hộ vệ lại đồng thời dữ tợn cười rộ lên, mười cái cầm trong tay roi da hộ vệ vung lên roi, lung tung quật lấy quỳ gối trước mặt bọn hắn đám kia hán tử.

Những hộ vệ này ra tay vô cùng ác độc, giăng đầy vảy hình gai ngược roi da quất ở trên người, động một tí liền là một đầu sâu có thể đụng xương vết máu. Có mấy cái tới gần cửa chính hán tử bị đổ ập xuống quất mười vài roi, từng cái bị đánh đến máu chảy đầy mặt, ngã trên mặt đất rú thảm không ngừng.

Muốn mạng chính là, những này bị quất đến máu me khắp người hán tử còn không dám xoay loạn lăn loạn, bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, mặc cho roi da lung tung kéo xuống, chỉ là gục ở chỗ này cứ thế mà khiêng.

"Dừng tay!" Sở Thiên đứng dậy, hướng phía những cái kia quất loạn đánh lung tung hộ vệ giận quát to một tiếng.

Đêm qua hắn lật xem khá hơn chút hán tử mộng cảnh, hắn phát hiện những hán tử này hoàn toàn chính xác đều không phải là người tốt lành gì, nhưng là bất kể như thế nào, hôm qua hắn đã đã thu phục được Thiết Sa, những hán tử này đã quỳ xuống đất thề hướng về phía hắn bước đầu dâng lên trung thành, như vậy hắn liền có trách nhiệm che chở bọn gia hỏa này.

Sở Thiên thuở nhỏ tại Trấn Tam châu ổ thổ phỉ bên trong lớn lên, Hổ Đa các loại một đám nhiều năm tội phạm, dùng nắm đấm của mình cùng lời nói, rèn đúc hoặc là nói cải tạo Sở Thiên nguyên thủy nhất đạo đức giá trị quan.

Nơi này là địa bàn của hắn, ở đây là người của hắn, làm cho này cái Bảo phòng thủ lĩnh, hắn nhất định phải vì phía dưới người ra mặt.

Dù cho loại hành vi này tại một ít hoàn cảnh bên dưới lộ ra như thế nhàm chán cùng buồn cười, Sở Thiên nhưng như cũ đứng dậy.

Hắn không chỉ có đứng dậy, bên cạnh hắn còn có một đạo ánh chớp bỗng nhiên lóe lên, hắn trong chớp mắt vượt qua xa vài chục trượng, vọt tới một tên đang giơ lên cao cao roi da hộ vệ trước mặt, một chưởng vỗ tại trên lồng ngực của hắn.

Hấp thu Thương Long tinh huyết, bổ sung luyện hóa mấy khỏa biển sâu lớn yêu yêu đan tinh tuý về sau, lại bởi vì Doanh Tú Nhi đánh lén bị 'Đánh giết' một lần, toàn thân các phương diện tố chất đều tăng cường hơn gấp mười lần

Sở Thiên cũng nói không rõ hắn hiện tại đến tột cùng lớn bao nhiêu man kình.

Dù sao một chưởng này hắn không dùng bao nhiêu lực khí, chỉ là hời hợt một chưởng xô đẩy một thoáng, liền nghe đến 'Ông' một thanh âm vang lên, cái kia tên hộ vệ giáp ngực bên trên hoa mỹ mây hoa văn trang trí bên trong mảng lớn phù văn sáng lên, một tầng dày nửa tấc phòng ngự kết giới vừa mới sáng lên liền bị Sở Thiên một chưởng vỗ đến lõm lún xuống dưới.

Hộ vệ giáp ngực bị Sở Thiên bàn tay vỗ ra một cái sâu đến khoảng tấc chưởng ấn, hộ vệ kia toàn thân cứng ngắc đứng tại Sở Thiên trước mặt, một mặt kinh hãi nhìn xem hắn. Rất nhanh hàng loạt máu tươi liền không ngừng từ trong miệng hắn phun tới, càng có hàng loạt nội tạng mảnh vỡ không ngừng bắn ra.

Sở Thiên hời hợt, hắn thậm chí cảm giác còn không có ra sao dùng sức một chưởng, trực tiếp đem hộ vệ này ngũ tạng lục phủ đều cho làm vỡ nát.

"Thất thủ! Ngượng ngùng! Thế nhưng chúng ta muốn giảng đạo lý, là ngươi đánh trước thuộc hạ của ta, ngươi chết cũng là đáng đời!" Sở Thiên nhìn xem chết không nhắm mắt hộ vệ, có chút ngượng ngùng ngượng ngập nở nụ cười.

Hắn chỉ là muốn để người ta cho đánh bay ra ngoài, thế nhưng hắn những ngày này cũng không có thật tốt tu luyện một thoáng, hắn đối với mình tăng vọt lực lượng cũng không có nhiều cảm giác, một chưởng này trực tiếp đem người đánh chết, thật chỉ là tạm thời lỡ tay, không phải cố ý!

'Soạt' một tiếng, nhóm lớn võ trang đầy đủ hộ vệ cùng kêu lên giận mắng, bọn hắn vứt xuống trong tay roi da, dồn dập rút ra binh khí nhắm ngay Sở Thiên. Khoảng cách Sở Thiên gần nhất ba tên hộ vệ, thậm chí trực tiếp đem mũi kiếm đè vào Sở Thiên trên lồng ngực.

"Thấp hèn đầy tớ, ngươi sao dám..." Một đám hộ vệ tức giận đến xanh mặt, ngay cả lời đều nói không xoay chuyển.

Huyết Sát bảo những này chém giết hán tử, cho dù là trong ngày thường thực lực mạnh nhất, hung tàn nhất Quỷ Hổ, hắn nhìn thấy bọn hắn những hộ vệ này, cũng đều là vô cùng khéo léo, mỗi lần những hộ vệ này đi Quỷ Hổ Bảo phòng nói người thời điểm, Quỷ Hổ cũng sẽ rất cung kính quỳ trên mặt đất, không dám có bất kỳ ồn ào nói nhảm.

Sở Thiên không chỉ có không có quỳ xuống nghênh đón bọn hắn, còn một chưởng đánh chết đội trưởng của bọn họ!

Ba cái xanh cả mặt hộ vệ đột nhiên vẻ mặt một hồi trắng bệch, bọn hắn theo bản năng lùi lại về phía sau mấy bước, bọn hắn đột nhiên tỉnh ngộ, vừa mới bị Sở Thiên một chưởng đánh chết, đúng là bọn họ này 200 tên hộ vệ đội trưởng, đã là luyện não cảnh đỉnh phong đội trưởng!

Sở Thiên có thể một chưởng đánh chết hắn, như vậy Sở Thiên hẳn là tu vi bực nào?

An Thân cảnh? Cùng là An Thân cảnh, hắn không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đánh giết một tên luyện não cảnh đỉnh phong, cũng chính là An Thân cảnh đỉnh phong cao thủ, chớ đừng nói chi là, bọn hắn đội trưởng trên người còn mặc lấy tinh xảo áo giáp!

Như vậy, Lập Mệnh cảnh?

Một đám hộ vệ trong miệng có chút phát khổ, bọn hắn Huyết Sát bảo, chỉ là tầng dưới chót nhất, thực lực nhỏ yếu nhất đấu trường, sao có thể có Lập Mệnh cảnh cao thủ bị đưa đến nơi đây?

"Thân thủ tốt, chính xác là thân thủ tốt! Khó trách, hôm nay các ngươi sống chết quyết đấu quy củ cũng thay đổi!" Đỗ Tạp tiếng cười theo Bảo phòng truyền ra ngoài đến, hắn cười nói: "Mới tới tiểu tử, lẽ ra dùng Đỗ Tạp đại nhân dự định, là nhường ngươi cùng Huyết Đồ bảo lão lặng yên thủ hạ, tới một lần số người tương đương công bằng tử đấu, ha ha, ai nghĩ đến, lại có quý nhân đối trận này tử đấu cảm thấy hứng thú đâu?"

"Quy củ thay đổi, tiểu tử!" Đỗ Tạp cười đùa nói: "Hiện tại, là ngươi dẫn đầu ngươi cái này Bảo phòng, cùng với lân cận 100 cái Bảo phòng tất cả mọi người, đối chiến Huyết Đồ bảo một nhánh bị quý nhân võ chứa vào đội ngũ."

"Các ngươi có 100 cái Bảo phòng người a, tiểu tử, ngươi thế nhưng là thống lĩnh của bọn họ nha!"

"Đối diện chỉ là Huyết Đồ bảo một cái Bảo phòng người,  nhân số của các ngươi, có thể là đối phương gấp trăm lần. Mà lại Đỗ Tạp đại nhân hôm nay khẳng khái một lần, sẽ cho các ngươi phối chân phát đủ áo giáp, binh khí, thậm chí còn có công thành dùng hạng nặng vũ khí nha."

"Hì hì, gấp trăm lần binh lực, còn có đầy đủ công thành trọng khí, nếu như ngươi không thể thắng xuống lời nói, ngươi sẽ không chết, thế nhưng ngươi nhất định sẽ sinh không khỏi chết. Hì hì, đương nhiên, nếu như ngươi thắng, Đỗ Tạp đại nhân liền có thể thật to lừa một bút, Đỗ Tạp đại nhân vui vẻ, ngươi tại Huyết Sát bảo liền có thể ăn ngon, uống say, đầy đủ ngươi trôi qua khoái khoái hoạt hoạt."

Sở Thiên bị Đỗ Tạp một phen khiến cho không hiểu rõ nổi.

Tử đấu quy củ sửa lại?

Bởi vì có quý nhân nhúng tay?

Sở Thiên sắc mặt âm trầm xuống, hắn không thích loại này đột nhiên phát sinh cải biến.

Biến số luôn luôn không thể khống, ai biết mặt sau này ẩn giấu đi cái gì cổ quái sự tình?

Thế nhưng Đỗ Tạp đã lớn tiếng gầm hét lên: "Đem bọn hắn toàn bộ vội mở ra, nhanh, nhanh, vận chuyển tử đấu đấu trường, không cần thời gian sao? Nhanh, đem bọn hắn đều cho ta Đỗ Tạp đại nhân vội mở ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.