Chương 163: Sáng lên mù Sở Thiên mắt (một)

Chương 163: Sáng lên mù Sở Thiên mắt (một)

Nhóm lớn nhóm lớn quần áo tả tơi, toàn thân sát khí đại hán, tại từng cái đại đội võ trang đầy đủ hộ vệ áp giải bên dưới đi ra Bảo phòng, như cống thoát nước bắn ra nước bẩn, thông hướng ở giữa đấu trường trong dũng đạo đi ra.

Một chút đại hán mặt mày méo mó, trong con ngươi tràn ngập khó mà che giấu hoảng sợ.

Thế nhưng càng nhiều đại hán thì là vung tay reo hò, càng có người cuồng loạn, còn như là dã thú ngửa mặt lên trời thét dài.

Tử đấu, ai đều có thể chết.

Thế nhưng tuyệt đại đa số Huyết Sát bảo hán tử, mới sẽ không sợ sệt chết. Có chút tâm tính vặn vẹo người ước gì mỗi ngày đều tham gia tử đấu, hoặc là giết chết người khác, hoặc là bị người khác giết chết, tóm lại cả hai đều là cực kỳ sảng khoái sự tình!

"Giết, giết, giết!" Có người huy quyền, dậm chân, lớn tiếng hò hét.

"Chém đứt đầu của bọn hắn, cố chấp gãy cổ của bọn hắn!" Có vài chục cái cảm xúc gần như mất khống chế hán tử, thế mà trong đám người chồng lên La Hán.

"Xé ra bụng của bọn hắn, ta muốn đem lòng của bọn hắn nướng đến nóng hầm hập ăn hết!" Một đám khuôn mặt vặn vẹo, trên người đã không có người nào vị, càng nhiều tràn ngập dã man thú tính đại hán điên cuồng kêu gào.

Một đám một đám đại hán nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, Bảo phòng cùng Bảo phòng ở giữa, có cừu oán người qua lại gặp mặt, trong đám người cơ hồ là đồng thời bạo phát trên trăm trận ẩu đấu. Thê lương thảm gào âm thanh bên trong, có mấy trăm người toàn thân trào máu ngã trên mặt đất, sau đó trên cổ bị người hung hăng bổ một cước, thân thể co quắp, sinh mệnh đang ở cấp tốc trôi qua.

Những hộ vệ kia trong tay roi da liền cử đi tác dụng lớn, kèm theo chói tai tiếng xé gió, roi da hung hăng quất tại những hán tử này trên thân, trên mặt, đánh đến bọn hắn rú thảm liên tục đầy đất lăn loạn.

Thế nhưng lăn loạn hán tử bên trong, vẫn như cũ có cái kia hung tàn đến cực điểm thô bạo mặt hàng nhìn chuẩn đối đầu của mình, đột nhiên ôm chặt lấy đối phương bắp chân, hé miệng hung hăng cắn lấy đối phương dưới bụng yếu hại bên trên.

Máu tươi bão táp, rú thảm không ngừng, trong đám người lại là hỗn loạn tưng bừng.

Bầu trời có vài chục đầu kim loại chế thành, sinh động như thật chim lớn hạ xuống, chim lớn trên móng vuốt nắm lấy rương sắt lớn tứ phía mở ra, càng nhiều võ trang đầy đủ hộ vệ vọt ra, huy động roi da, côn bổng đối rối bời đám người liền là một trận đánh lung tung đập loạn.

'Ken két' xương vỡ tiếng không ngừng, tại chỗ tối thiểu có mấy trăm đại hán bị những này hung tàn hộ vệ đánh cho xương đầu nổ tung, óc bắn tung toé mà chết.

Sở Thiên một nhóm người bị mấy trăm tên hộ vệ đoàn đoàn bao vây lấy, tại Đỗ Tạp dẫn đầu dưới, từng bước từng bước đi ra đường hành lang. Thấy đi ra bên ngoài trên đấu trường hỗn loạn, Sở Thiên nhíu mày: "Đỗ Tạp đại nhân, người thương vong quá nhiều, chúng ta thế nhưng là thua thiệt!"

Đỗ Tạp xem thường phất phất tay: "Như vậy

Lại đi mở ra năm mươi cái Bảo phòng, gia tăng năm mươi cái Bảo phòng nhân thủ."

Gian trá chớp chớp mắt, Đỗ Tạp hướng về Sở Thiên cười nói: "Dù sao, mỗi một tòa Bảo phòng bên trong có bao nhiêu người, ai cũng không có số thực! Hắc hắc, ta nói là bao nhiêu, liền là bao nhiêu."

Chỉ trên đấu trường loạn thành một bầy những cái kia hán tử, Đỗ Tạp khinh miệt cười lạnh nói: "Về phần những tiện chủng này, đánh không chết mấy cái, bọn hắn không biết 'Chết' chữ viết như thế nào! Dù sao cũng phải đánh trước chịu phục, ngươi mới tốt chỉ huy a?"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Đỗ Tạp đột nhiên hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Đúng rồi, ta còn không có hỏi tên của ngươi đây. Ân, ngươi gọi là cái gì nhỉ? Hoặc là, nếu như sợ hãi tên của ngươi tiết lộ ngươi đi qua thân phận, ngươi có khả năng cái chính mình làm cái vang dội danh hiệu!"

"Đặt tên hào a? Ta am hiểu a! Ta Sở đại thiếu gia đọc đủ thứ thi thư, muốn nói vang dội danh hiệu, tự nhiên là ta tới!" Sở Hiệt nhãn tình sáng lên, vội vàng đẩy ra Sở Thiên bên người: "Nói thí dụ như, vô địch Chí Tôn như thế nào?"

Đỗ Tạp mặt kéo ra, mượt mà mập mạp phơi trần mặt bỗng nhiên trở nên có chút biến thành màu đen, hắn hết sức thành khẩn nhìn xem Sở Hiệt, nói rất chân thành: "Cái danh hiệu này, không nói mặt khác đấu trường quản sự nghĩ như thế nào, ta Đỗ Tạp đại nhân đều muốn tự tay giết chết dám có cái danh hiệu này người! Đổi một cái đi!"

Sở Hiệt sắc mặt một âm, hắn hừ lạnh nói: "Không biết hàng!"

Sở Thiên nhìn xem thân cao một trượng hai thước có hơn, so với chính mình trọn vẹn cao bốn thước có thừa Đỗ Tạp, hơi ngẫm nghĩ một hồi, lạnh nhạt nói: "Cái kia, liền gọi ta 'Trấn ngục Minh Vương' tốt. Nếu như muốn ngắn gọn chút, liền gọi ta 'Minh Vương' a!"

Trấn ngục Minh Vương, Đại Tấn nhà ngục tự Chiếu Ngục, Thiết Ngục, Huyết Ngục tam đại ngục cao nhất thủ lĩnh.

'Trấn ngục' một từ, đại biểu cho bọn hắn có được chí cao vũ lực, có thể dùng lực lượng một người trấn áp nhà ngục.

'Minh Vương' một từ, 'Minh' chữ đại biểu 'Công bằng liêm minh ' đại biểu 'Công lý công đạo ' mà chữ 'Vương' đại biểu 'Tuyệt đối quyền uy ' 'Tuyệt đối uy nghiêm' .'Trấn ngục Minh Vương ' tỏ rõ lấy Đại Tấn triều đình đối nhà ngục tự kỳ vọng —— hi vọng bọn họ có thể dùng quyền uy tuyệt đối cùng uy nghiêm, dùng tuyệt đối công bằng cùng liêm minh, trấn áp thiên hạ, đỉnh hộ quốc tộ.

Đây là Đại Tấn chính thức đối 'Trấn ngục Minh Vương' kỳ vọng.

Thế nhưng tại Sở Thiên trong lòng, 'Minh Vương' một từ có được ý tứ gì khác, một loại có lẽ tại Đại Tấn, thậm chí cái này không rõ thế giới chỉ có hắn một người có thể sáng tỏ ý tứ —— trí tuệ mà kiên định, bùng nổ lửa giận lúc, có thể thiêu huỷ trước mắt hết thảy tà chướng.

Đem Sở Thiên biết, hắn thuở nhỏ sinh trưởng thế giới, chỉ là một ít người bày ra một cái trấn ma kết giới lúc; đem Sở Thiên phát hiện, hắn tựa như một đống rác rưởi một dạng, bị tùy ý hoặc là tận lực ném vào một cái tầng dưới chót nhất đích giác đấu trận lúc, hắn liền có giác ngộ như vậy.

Hắn muốn hóa thân trấn ngục Minh Vương, dùng trí tuệ cùng nghị lực, phá vỡ những cái kia che đậy tại trước mắt hắn màn che, khiến cho hắn thấy rõ cái thế giới này chân tướng. Vô luận cản đường là bực nào tà chướng, Tà Ma, hắn lúc này lấy sức mạnh vô thượng, phát ngập trời nghiệp hỏa, đem đều thiêu huỷ.

"Trấn ngục Minh Vương?" Đỗ Tạp dừng bước lại, hắn toàn thân lớn thịt mỡ đều nhún nhảy một thoáng. Hắn híp mắt trên dưới đánh giá một phen Sở Thiên, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Mặc dù, không rõ cái từ này là có ý gì, thế nhưng không hiểu cảm thấy có một luồng hơi lạnh bay thẳng cái ót. Không tầm thường, không tới nổi, cái danh hiệu này, hết sức uy phong, so cái gì Quỷ Hổ, ác giao, đầu chó thần loại hình mạnh hơn nhiều lắm."

Đỗ Tạp không nói thêm gì nữa, hắn mang theo Sở Thiên đám người đi tới một đầu rơi xuống đất kim loại chim lớn bên cạnh, hướng về phía chim lớn trên móng vuốt nắm lấy to lớn rương sắt lớn chỉ chỉ: "Mang theo ngươi người, hoặc là nói, mang theo ngươi cho rằng 'Cấp dưới ' đi vào đi. Những tiện chủng kia  chờ bọn hắn chết đủ rồi, bọn hắn sẽ được đưa đi cùng ngươi sẽ cùng."

Đỗ Tạp rất đắc ý một bàn tay đập vào Sở Thiên trên bờ vai: "Ngươi muốn cảm kích Đỗ Tạp đại nhân, là Đỗ Tạp đại nhân giúp ngươi kinh sợ đám kia tiện chủng, ngươi chờ chút mới có thể chỉ huy bọn hắn. Hắc hắc, bằng không thì một đoàn vụn cát, ngươi làm sao có thể thắng?"

Một chưởng này nặng nề dị thường, Sở Thiên dưới chân địa mặt 'Đông' một thanh âm vang lên, hắn đầu gối phía dưới cứ thế mà bị Đỗ Tạp một chưởng vỗ tiến vào mặt đất.

Sở Thiên bả vai đau rát  bất quá, cũng chỉ là có chút đau nhức mà thôi.

Hắn dùng sức một bàn tay đặt tại Đỗ Tạp đầy đặn trên bàn tay, dùng sức vỗ một cái, hướng về phía Đỗ Tạp cười nói; "Vậy liền, thật cảm tạ Đỗ Tạp đại nhân."

'Răng rắc' một tiếng, Đỗ Tạp thủ đoạn bị Sở Thiên một bàn tay đập đến trật khớp.

Đỗ Tạp sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi, nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt bỗng dưng nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ: "Là ai đem các ngươi đưa tới lão tử Huyết Sát bảo? Đỗ Tạp đại nhân đến đi tìm bọn họ tính sổ sách mới được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.