Chương 163: Sáng lên mù Sở Thiên mắt (hai)

Chương 163: Sáng lên mù Sở Thiên mắt (hai)

Kim loại chim lớn trên móng vuốt nắm lấy rương sắt lớn chiều dài mười trượng, rộng khoảng năm trượng, cao có ba trượng trên dưới.

Từ bên ngoài nhìn vào, này hòm sắt tựa hồ cũng không tính to lớn, thế nhưng nội bộ không gian lại lớn đến quá mức, tối thiểu so Sở Thiên ở hai ngày Bảo phòng diện tích lớn ra gấp ba có thừa. Mông lung sương mù tràn ngập tại hòm sắt bên trong, rương đỉnh khảm nạm lấy lớn chừng quả đấm huỳnh thạch, tản mát ra xanh mơn mởn ánh sáng chiếu sáng lớn như vậy không gian.

Đáy hòm chỉnh tề trưng bày từng khối dài rộng ba thước phiến đá, Sở Thiên đám người đi vào hòm sắt về sau, này phiến đá vừa vặn cung cấp bọn hắn ngồi xếp bằng.

Ngoại trừ Thiết Sa các loại hơn năm trăm người, Sở Thiên còn khiến cho Đỗ Tạp đem cửa đối diện Đồng Chuy còn có hắn Bảo phòng bên trong hơn bảy trăm hán tử đưa vào.

Đồng Chuy tiến vào hòm sắt về sau, trước tiên mang theo hơn hai trăm tâm phúc thủ hạ quỳ gối Sở Thiên trước mặt, lần nữa thề thề quy thuận Sở Thiên dưới trướng. Đồng Chuy Bảo phòng bên trong mặt khác mấy trăm hán tử nhìn thấy Đồng Chuy như thế, lại thấy một bên nhìn chằm chằm Thiết Sa đám người, những hán tử này cũng đều nhất nhất quỳ xuống.

Bất kể có phải hay không là thật tâm phục khẩu phục, tối thiểu Sở Thiên đã tại trên danh nghĩa trở thành này hơn ngàn tên hán tử thủ lĩnh.

Trầm thấp cơ quan âm thanh bên trong, hòm sắt tứ phía khép kín, hòm sắt hơi hơi lung lay, hiển nhiên cái kia chim lớn mang theo hòm sắt bay lên bầu trời.

Sở Thiên xếp bằng ở phiến đá bên trên, Thiết Sa, Đồng Chuy ngồi đàng hoàng tại bên cạnh hắn, hướng về phía Sở Thiên miêu tả đi qua bọn hắn tham gia quyết đấu trải qua —— có đôi khi, bọn hắn tại Huyết Sát bảo bản thổ tác chiến nghênh địch; càng nhiều thời điểm, bọn hắn liền cùng hôm nay một dạng, bị những kim loại này chế thành cự điểu mang theo bay đi mặt khác đấu trường.

Trên đường đi hòm sắt đều là toàn phong bế trạng thái, bọn hắn cũng nói không rõ Huyết Sát bảo đến cùng ở vào phương nào, Huyết Sát bảo bên ngoài đến tột cùng là bực nào cảnh tượng.

"Hừ, các ngươi bọn này ngu ngốc!" Sở Hiệt nghe lời của hai người, hắn liền nhảy lên một cái, rút ra bên hông đỏ linh kiếm, 'Xùy' một kiếm mạnh mẽ cắt tại hòm sắt trơn bóng trên nội bích.

'Ông' một thanh âm vang lên, hòm sắt trên nội bích mảng lớn phòng ngự phù văn sáng lên, từng khối đang hình sáu cạnh kết giới hộ thuẫn trọng trọng điệp điệp bắn ra, tại trên nội bích tạo thành nửa thước dày vầng sáng.

'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, rương đỉnh đột nhiên xuất hiện một cái đường kính hơn một trượng hình tròn pháp trận, một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm cuồng lôi gào thét rơi xuống, tầng tầng bổ vào Sở Hiệt đỉnh đầu. Sở Hiệt kêu lên một tiếng đau đớn, trên đầu búi tóc bị đánh đến vỡ nát, lôi hỏa dẫn cháy sợi tóc, tóc của hắn trong nháy mắt bị đốt rụi hơn phân nửa, lộ ra màu trắng da đầu.

Sấm chớp đang muốn đánh xuyên Sở Hiệt thân thể đánh vào ngũ tạng lục phủ của hắn, một tiếng quỷ khiếu truyền đến, Vạn Quỷ Triêu Tông Đồ phun ra gió lạnh quỷ khí theo Sở Hiệt trong cơ thể bay ra, từng đạo màu đen gió lạnh cấp tốc xoay quanh, đem bừa bãi tàn phá ánh chớp hấp thu bảy tám phần, dập tắt một hai thành, sau cùng bài xích nửa thành không đến sấm chớp hóa thành vô số đầu cực nhỏ ánh chớp tứ tán.

Thiết Sa cùng Đồng Chuy không thể tới kịp trốn tránh

Bị mấy cái bắn tung toé ánh chớp đánh vào trên người, hai người 'Ách ách ách' quái khiếu, trợn trắng mắt toàn thân co quắp ngã trên mặt đất, rất nhanh trên thân hai người liền toát ra da thịt khét lẹt gay mũi mùi.

Sở Thiên vội vàng một chưởng vỗ tại hai người tim, Lôi Thiên Ấn phát động, xông vào hai trong thân thể Lôi kình bị Sở Thiên một chưởng hút ra, hắn lại thật nhanh móc ra hai khỏa tại leo lên Trấn Ma điện bên dưới đầu kia khổng lồ xích sắt lúc, chính mình nhàm chán luyện chế chữa thương viên đan dược, thật nhanh nhét vào miệng của hai người bên trong.

Thiết Sa cùng Đồng Chuy tầng tầng nhổ một ngụm khói đen đi ra, Sở Thiên nhét vào bọn hắn trong miệng chữa thương đan dược nhanh chóng chữa trị bọn hắn bị Lôi kình phá hư cơ thể, một cỗ mạnh mẽ dược lực cọ rửa thân thể của bọn hắn, hai người đột nhiên phúc chí tâm linh ngồi xếp bằng, thầm vận chính mình chủ tu công pháp bắt đầu xông quan đột phá.

Sở Thiên luyện chế đan dược sử dụng, là đến từ Đại Nhật Thiên Quân, Đại Dạ Phá Quân, còn có Âm U U, U Thiên Tầm, Thủy Băng Ngọc bọn người trên thân tinh phẩm linh dược. Những dược liệu này bản thân liền có cực mạnh hiệu lực, bị Sở Thiên luyện chế thành đan dược hiệu quả về sau lực mạnh hơn, lại thêm lò luyện đan ôn dưỡng hơn mấy tháng, càng hấp thu một bộ phận biển sâu lớn yêu nội đan bị tinh luyện lúc tản ra hỗn tạp hơi thở, sức thuốc mạnh đến mức có chút kinh người.

Tối thiểu Thiết Sa cùng Đồng Chuy đời này đều không dùng qua như thế 'Thần đan ' mắt thấy hai người da mặt bỗng nhiên bởi vì cường thịnh quá mức đan lực trở nên đỏ tía một mảnh, thậm chí có từng tia uế khí không ngừng theo bọn hắn trong lỗ chân lông bắn ra.

Thiết Sa, Đồng Chuy trong cơ thể không ngừng truyền đến dây cung đứt gãy tiếng nổ đùng đoàng, đó là mạnh mẽ đan lực tại bọn hắn tự thân Võ Nguyên dẫn đầu tiếp theo đường xông phá các nơi tắc nghẽn kinh mạch khiếu huyệt, một đường xông phá gân cốt ở giữa màng xương lá chắn. . .

Đột nhiên vài tiếng vang cái rắm truyền đến, Thiết Sa, Đồng Chuy há mồm phun ra từng khối sền sệt màu đen máu bầm về sau, bọn hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, trên người hơi thở bỗng nhiên tăng cường gấp mười lần có thừa. Bọn hắn thế mà đều theo luyện thịt cảnh, một đường đột phá luyện gân, luyện cốt cảnh giới, trực tiếp đột phá đến luyện máu cảnh!

Mặc dù không có cao minh công pháp, bọn hắn chỉ là hoàn toàn dựa vào mạnh mẽ dược lực cưỡng ép đột phá, so với những cái kia có cao thâm công pháp tự nhiên đột phá người bọn hắn yếu nhược một chút, thế nhưng đột phá đến luyện máu cảnh về sau, bọn hắn tại toàn bộ Huyết Sát bảo, cũng đủ để trở thành bài danh hàng đầu cao thủ.

"Đại ca!" Thiết Sa cùng Đồng Chuy bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Sở Thiên cuống quít dập đầu: "Đại ca, về sau ngươi để cho chúng ta đi chết, chúng ta nói nửa chữ không, liền để các huynh đệ tại trên người chúng ta đâm 360 cái trong suốt hang!"

Thiết Sa cùng Đồng Chuy, dùng nhất chất phác hung tàn nhất lời nói, lần nữa hướng về phía Sở Thiên dâng lên trung tâm.

Dùng xuất thân của bọn họ cùng lịch duyệt, bọn hắn nghe đều chưa nghe nói qua hiệu lực mạnh mẽ như thế linh đan diệu dược, Sở Thiên có thể tiện tay móc ra dạng này đan dược vì bọn họ chữa thương, hai người là kinh sợ sau khi, nhưng lại đối Sở Thiên tràn đầy cảm kích.

"Ta muốn các ngươi đi chết làm cái gì?" Sở Thiên lắc đầu, mỉm cười nói: "Mọi người, về sau đều là người trong nhà, thật tốt ở chung là được."

Thiết Sa cùng Đồng Chuy thủ hạ cái nhóm này đại hán mắt thấy Thiết Sa cùng Đồng Chuy không hiểu được tốt như vậy chỗ, từng cái hâm mộ ghen ghét đến tròng mắt sung huyết, bọn hắn nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt, tại kính sợ chi tại, lại lại nhiều hơn một phần tôn kính cùng thân cận; đương nhiên, cũng có những cái kia không biết chết sống đồ vật, chủ yếu là Đồng Chuy cái kia Bảo phòng người, bọn hắn xem Sở Thiên thời điểm, thật giống như đang nhìn một đầu dê béo.

Hòm sắt tầng tầng lung lay một thoáng, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, hòm sắt rơi xuống đất.

Hòm sắt tứ phía đồng thời mở ra, sắc trời chiếu vào.

Sở Thiên cái thứ nhất đi ra hòm sắt, hướng bốn phía nhìn tới, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, ngơ ngác nhìn phía trước, chỉ cảm thấy con mắt của mình có phải hay không bị hư, hắn chỗ nhìn thấy đồ vật, như thế nào là như thế?

Nơi này là một mảnh thủy thảo phong mỹ thảo nguyên, tại Sở Thiên đám người sau lưng đại khái hơn mười dặm địa phương, có một đầu rực rỡ dòng sông như băng rua uốn lượn chảy qua.

Ngay tại Sở Thiên ngay phía trước, một mảnh tuyết rừng tùng chen chúc bên trong một tòa xung quanh vài dặm sườn núi nhỏ có chừng cao bảy mươi, tám mươi trượng, tại sườn núi nhỏ nhẹ nhàng sườn núi trên đỉnh, đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân lóng lánh nhàn nhạt kim loại sáng bóng, có chừng trăm trượng vuông thành bảo.

Thành bảo vách tường cao có sáu trượng trên dưới, trên đầu tường thấy rõ từng đầu bóng người qua lại đi lại.

Khiến cho Sở Thiên kém chút hoài nghi mình con ngươi có hay không xảy ra vấn đề, đúng là những bóng người này trên người trang bị.

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn một cái theo hòm sắt bên trong nối đuôi nhau mà ra Sở Hiệt đám người, không sai a, hắn tựa hồ, cũng không có tới sai chỗ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.