Chương 164: Mê muội, vượt thời đại chiến tranh? (một)

Chương 164: Mê muội, vượt thời đại chiến tranh? (một)

Màu xám đậm kim loại thành bảo, mặt ngoài đánh bóng tường thành dưới ánh mặt trời không chút nào chói mắt, ngược lại gồ hiện ra một loại kỳ dị dày nặng cùng kiên cố hơi thở. Không tính quá cao tường thành nhìn qua hết sức ổn trọng, mấy cái đơn giản phòng hộ phù văn như mấy cái Đại Long, cho đơn điệu tường thành tăng thêm một phần 'Nghệ thuật' hơi thở.

Đứng tại trên tường thành, liền muốn cùng Sở Thiên quản hạt 150 cái Bảo phòng đại hán tiến hành sinh tử quyết chiến đối thủ, khi bọn hắn thấy theo hòm sắt bên trong đi ra Sở Thiên đám người lúc, bọn hắn liền đi tới hướng hướng bên này trên tường thành, lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn xem bên này.

Trên người bọn họ ăn mặc hộ giáp.

Không phải sở quen thuộc, loại kia tách ra thành mười cái tổ hợp bộ phận, chia làm mũ giáp, miếng lót vai, trước sau giáp ngực, chiến váy, cái bao đầu gối, hộ thối dạng này chiến giáp, mà là. . .

Sở Thiên thấp giọng mắng một câu: "Đây là cái gì? Nguyên bộ ngụy trang thức bó sát người y phục tác chiến sao?"

Những cái kia trên người đối thủ mặc, là toàn thân đen kịt không có chút nào phản quang, dán chặt lấy thân thể, rõ ràng phác hoạ ra trên người mỗi một cây cơ bắp đường cong bó sát người nhuyễn giáp. Một bộ này bó sát người nhuyễn giáp tạo hình kỳ dị, nơi tay khuỷu tay, đầu gối, bả vai các bộ vị, có rõ ràng thêm dày hình bầu dục đệm.

Bọn hắn trên đầu hình tròn mũ giáp là toàn phong bế thức, mặt bên trên là mười mấy khối lớn nhỏ không giống nhau, hình dạng khác nhau hình đa giác hộ giáp, hai mắt vị trí thì là một khối hai ngón tay rộng, vượt ngang toàn bộ mặt màu đen dài mảnh tinh thạch.

Khiến cho Sở Thiên thấy không hiểu muốn thổ huyết chính là, tại những người này mũ giáp ở giữa, cũng chính là mi tâm vị trí, còn có ba giờ thật nhỏ màu lăng hình tinh thạch. Ba sợi cực nhỏ ánh sáng màu đỏ theo trong tinh thạch bắn ra, xuyên thấu thật mỏng sương mù, rơi vào cách xa nhau vài dặm Sở Thiên bọn người trên thân lúc, những này ánh sáng màu đỏ vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Từng chút một ánh sáng màu đỏ rơi vào Sở Thiên bọn người trên thân, thỉnh thoảng tại mi tâm của bọn họ, tim, bụng dưới các loại trí mạng yếu hại lúc ẩn lúc hiện.

Đột nhiên, trên đầu thành một người quái thanh quái khí cười một tiếng, hắn rút ra một thanh chiều dài sáu thước, toàn thân đường cong trôi chảy, toàn bộ tạo hình khiến cho Sở Thiên thấy không hiểu quen thuộc binh khí kỳ dị.

Không đợi Sở Thiên làm ra ứng đối, trong tay người kia hình thù kỳ lạ binh khí bắn ra một đạo lớn bằng ngón cái hào quang màu u lam, một phát hình dạng như bầu dục quang đạn phá không đánh tới, trong nháy mắt lướt qua vài dặm xa, đánh vào Sở Thiên trước người bên ngoài hơn mười trượng một khối to bằng đầu nắm tay trên hòn đá.

Một tiếng trầm muộn tiếng nổ mạnh vang lên, một đạo thổ sóng phun lên tới cao bảy, tám thước, trên mặt đất bị nổ tung một cái to bằng cái bát tô nhỏ, sâu chừng ba thước hố to.

Thiết Sa đám người vẻ mặt bỗng nhiên một lần, bọn hắn dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng hướng về sau lùi lại mấy bước.

"Đây là cái gì đồ chơi?" Đồng Chuy mặt mày méo mó hét rầm lên: "Này nếu là bị đánh một cái, liền xem như luyện não cảnh cao thủ, cũng sẽ bị đánh ra một cái lỗ thủng lớn a?"

Sở Hiệt liếm môi một cái

Thấp giọng lầu bầu nói: "Không có thấy qua việc đời đồ nhà quê, này không phải liền là Linh đạo linh tinh ánh sáng nỏ sao? Bất quá là cỡ nhỏ trận pháp, đem linh tinh bên trong năng lượng trong nháy mắt quất lấy ra, tiến hành cường lực áp súc về sau, dùng trận pháp đem kích phát dùng để công kích kẻ địch!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, loại này linh tinh vũ khí, thật không có gì đáng giá ngạc nhiên.

Đừng bảo là Linh đạo những cái kia cổ quái kỳ lạ Linh binh, liền Tử Âm lưu lại đầu kia Hoang cấp trên chiến hạm, tương tự đi qua cấp tốc bùng cháy linh tinh, rút ra hàng loạt Thiên Địa linh tủy chuyển hóa làm tính sát thương năng lượng, trong nháy mắt bạo phát đi ra sát thương kẻ địch quang pháo liền có mấy ngàn cánh cửa nhiều.

Linh tinh vũ khí, cũng không tính là gì hiếm có đồ vật.

Thế nhưng phối hợp thêm những người kia trên người bó sát người y phục tác chiến, tăng thêm bọn hắn sử dụng cùng đao thương kiếm kích mười tám loại vũ khí khác biệt linh tinh vũ khí, Sở Thiên luôn cảm giác hết sức hoang đường.

"Nhiệt năng vũ khí cùng vũ khí lạnh chiến tranh? Quá hoang đường, quá bựa rồi. Đây là, mong muốn tới một trận đại đồ sát sao?" Sở Thiên cơ bắp căng thẳng, ánh mắt hung ác nhìn xem toà kia kim loại trong pháo đài huy động binh khí hướng bên này diễu võ giương oai đối thủ.

"Bất quá là một chút linh tinh ánh sáng nỏ mà thôi, không có gì lớn, chúng ta có ròng rã 150 cái Bảo phòng người, gần mười vạn người đâu, chẳng lẽ còn bắt không được. . . Như thế một tòa nho nhỏ thành bảo?" Sở Hiệt trong con ngươi lập loè tàn nhẫn hung quang, hắn trầm thấp nói ra: "Chỉ muốn xông lên đầu tường, bọn gia hỏa này liền xong đời, linh tinh ánh sáng nỏ sợ nhất, liền là bị địch nhân cận thân!"

Sở Thiên nhìn Sở Hiệt liếc mắt, rõ ràng thấy được Sở Hiệt trong mắt tàn nhẫn cùng vô tình.

Hết sức hiển nhiên, tên này cũng biết đối mặt linh tinh vũ khí, một đám tay cầm đao thương kiếm kích người, dù cho đều là một đám nhảy lên có thể có xa năm, sáu trượng, cao ba, năm trượng chiến sĩ, bọn hắn sắp gặp phải, vẫn như cũ là một trường giết chóc!

Tên này căn bản là không có đem Huyết Sát bảo những người kia chết sống để ở trong lòng!

Chỉ cần có thể thắng trận này sống chết quyết đấu, Sở Hiệt đại thiếu gia mới không quan tâm sẽ chết bao nhiêu người!

Từng con kim loại cự điểu không ngừng từ trên trời giáng xuống, từng miếng từng miếng to lớn hòm sắt bị tầng tầng để dưới đất, hòm sắt bốn vách tường mở ra, từng cái đại đội hộ vệ xua đuổi lấy nhóm lớn nhóm lớn hán tử theo hòm sắt bên trong đi ra.

150 cái Bảo phòng, bốn mươi miệng hòm sắt liền đem tất cả mọi người giả bộ đi qua.

Ngoài ra còn có mười thanh hòm sắt bị ném trên mặt đất, hòm sắt tứ phía mở ra về sau, chồng chất như núi áo giáp cùng binh khí nhận chấn động, 'Ào ào ào' theo hòm sắt bên trong trút xuống xuống dưới.

Bốn phía các hán tử liền một tiếng hò hét, dồn dập hướng về phía cái kia mười thanh hòm sắt vọt tới.

Những cái kia thân hình cao lớn xông lên phía trước nhất hán tử, trước tiên đem bọn hắn trong tầm mắt hạng nặng áo giáp đoạt tại trên tay, liên tục không ngừng tại đồng bạn yểm hộ bên dưới vãng thân thượng bộ.

Ai cũng không ngốc, ai cũng biết tại sống chết trong quyết đấu, trước mặc lên một tầng xác rùa đen, bảo mệnh cơ hội tối thiểu mạnh hơn người khác ra gấp đôi trở lên.

Chỉ có Sở Thiên bất đắc dĩ cười khổ, Sở Hiệt, Hổ Khiếu Thiên thì là chê cười nhìn xem những hán tử này cười lạnh liên tục. Đối mặt uy lực kinh người linh tinh vũ khí, những này nhiều nhất chỉ khắc ghi hai ba đầu phòng ngự phù văn hạng nặng áo giáp, kỳ thật cùng trang giấy không có gì khác biệt.

Càng nhiều chiến sĩ thì là luống cuống tay chân đi tranh đoạt những cái kia cường nỏ, cung cứng, vì một bình dùng được nỏ mũi tên, cung tiễn, khá hơn chút hán tử đã huy quyền tương hướng, từng cái đánh cho mặt mũi bầm dập.

Những hán tử này cũng thông minh, không giành được hạng nặng áo giáp, như vậy thì mang theo cường cung ngạnh nỏ thủ ở phía sau 'Yểm hộ' đi, coi như muốn chết, cũng là những cái kia khiêng đao thương kiếm kích công kích phía trước người chết trước, cầm lấy cung nỏ tóm lại là càng thêm an toàn.

Xa xa tòa thành bên trên, những cái kia ăn mặc quần áo bó màu đen hán tử điên cuồng nở nụ cười, thỏa thích chế giễu Sở Thiên bọn hắn những địch nhân này chật vật. Bọn hắn cười đến thân thể đều đang run rẩy, trên mũ giáp bên dưới loạn hoảng, từng chút một ánh sáng màu đỏ ngay tại Sở Thiên cùng những người khác trên người loạn hoảng.

Một đầu to lớn phi cầm từ trên trời giáng xuống, đây là một đầu chân chính có máu có thịt Hắc Vũ Cự Ưng.

Đỗ Tạp tức giận gào thét, theo cự ưng trên lưng nhảy xuống tới, hướng về phía loạn thành một bầy bọn đại hán rống to kêu gào: "Các ngươi đều là phế vật sao? Tổ chức, cả đội! Lần lượt phân phát binh khí! Các ngươi mong muốn mất hết mặt của ta sao? Các ngươi đều muốn chết sao?"

Bởi vì Đỗ Tạp rít gào, còn có đại đội thủ vệ trấn áp, gần như mười vạn đại hán rốt cục yên tĩnh trở lại, từng cái ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cái kia mười thanh to lớn hòm sắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.