Chương 164: Mê muội, vượt thời đại chiến tranh? (hai)

Chương 164: Mê muội, vượt thời đại chiến tranh? (hai)

Không trung, một tòa xung quanh trăm trượng mỏm núi lẳng lặng trôi nổi tại một mảnh thật dày mây trắng sau.

Mỏm núi ở giữa, toàn thân dùng màu vàng trúc hoa bện thành trong tinh xá, Kim Ngạo bệ vệ ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, cười lạnh liên tục nhìn xem trên sàn nhà một vòng viên quang.

Vàng óng ánh viên quang xung quanh vài trượng lớn nhỏ, viên quang bên trong bóng mờ lấp lóe, Sở Thiên đám người ở trên mặt đất nhất cử nhất động, bao quát gió lay động Sở Thiên tóc mai sợi tóc, hết thảy chi tiết đều nhìn một cái không sót gì.

"Những tiện chủng này sâu kiến, ha ha!" Kim Ngạo nhếch miệng cười lạnh, cái trán một sợi gân xanh nhảy loạn, hiển nhiên tức giận đến cực hạn.

Một đám không bằng heo chó người, lại có thể là làm cho hắn thay hình đổi dạng, điệu thấp làm người kẻ cầm đầu?

Một đầu bay lượn ở trên trời thần long, thế mà bị một đám bọ hung, dùng làm phân trâu trứng phun ra một mặt?

Từng sợi sáng lấp lánh nhuệ khí theo Kim Ngạo trong cơ thể tuôn ra, dần dần ở bên cạnh hắn buộc vòng quanh từng đầu tinh tế phong mang khí bắn ra bốn phía phù văn dây xích, tinh tế phù văn dây xích sau lưng hắn qua lại đan xen, lặng yên ngưng tụ thành một tấm dữ tợn hung ác Hung thú khuôn mặt.

'Xuy xuy' tiếng tập trung vang lên, vô hình phong mang hơi thở bắn ra bốn phía, màu vàng trúc hoa chế thành tinh xá tạo nên một tầng mờ mịt sương mù, bỗng nhiên tầng này sương mù vỡ vụn ra, tinh xảo tinh xá vỡ vụn thành từng mảnh, bị vô hình phong mang khí phá vỡ thành vỡ nát.

Kim Ngạo chậm rãi giơ tay phải lên, một đoàn chói mắt vệt sáng vàng tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, hắn cúi đầu nhìn trên mặt đất viên quang, làm bộ muốn cầm trong tay vệt sáng vàng nhìn về phía mặt đất.

Doanh Tú Nhi chậm rãi đi ra, Thương Long thoát xác bức vẽ ở sau lưng nàng nhu hòa phiêu đãng, nàng nhàn nhạt cười nói: "Ngũ đốc quản là muốn đích thân ra tay gạt bỏ những người này sao? Chỉ là còn mời Ngũ đốc quản nhớ kỹ, muốn thành việc lớn, là có thể tĩnh tâm, tập trung suy nghĩ, ngăn chặn hỏa khí mới tốt."

Kim Ngạo chậm chậm quay đầu lại, hướng phía Doanh Tú Nhi nhe răng trợn mắt cười: "Nữ nhân, ngươi đang dạy ta như thế nào làm việc? Ngươi cho rằng, ngươi là ai? Ngươi cũng dám giáo huấn ta?"

Doanh Tú Nhi không nhanh không chậm nói ra: "Ta là Ngũ đốc quản tự mình thuê quân sư, phụ trợ Ngũ đốc quản nắm giữ càng nhiều quyền lực, có nhiều hơn tài nguyên, chỉ thế thôi. Nghe ta, ngài có thể thắng; không nghe ta, ngài có lẽ có thể thắng, thế nhưng tối thiểu sẽ không giống có ta phụ trợ nhẹ nhàng như vậy!"

Kim Ngạo trầm mặc một hồi, hắn lành lạnh nhìn Doanh Tú Nhi liếc mắt, trên mặt đột nhiên chất đầy nụ cười: "Là lỗi của ta, còn mời Tú Nhi cô nương về sau nhiều hơn dạy ta. Ngô, đối với nhóm này sâu kiến. . ."

Doanh Tú Nhi chắp tay sau lưng đi tới màu vàng viên quang bên cạnh, nàng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua viên quang bên trong, chỉ huy Đỗ Tạp thuộc hạ, lệnh cưỡng chế những cái kia tham gia sống chết quyết đấu hán tử xếp hàng nhận lấy các loại trang bị Sở Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngũ đốc quản muốn ra khí, Tú Nhi cũng muốn cùng bọn hắn coi là bút trướng. . . Tú Nhi trên tay bọn họ

Thế nhưng là nhận hết khuất nhục!"

Kim Ngạo 'Ha ha' cười một tiếng, như có điều suy nghĩ tại Doanh Tú Nhi eo ở giữa nhìn lướt qua.

Doanh Tú Nhi lắc đầu, thấp giọng cười nói: "Trước để bọn hắn hiểu rõ một phương thế giới này sâu cạn, sau đó, lại để bọn hắn biết một phương thế giới này kinh khủng. Chờ bọn hắn sa vào đến lúc tuyệt vọng, Tú Nhi tự nhiên sẽ để bọn hắn biết, cái gì là hối hận không kịp."

Khẽ cười cười, Doanh Tú Nhi quay người nhìn xem Kim Ngạo, thanh lệ có một không hai khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên nụ cười xán lạn tựa như một cây Lê Hoa đột nhiên nở rộ  khiến cho đến bốn phía bầu trời đều tựa hồ đột nhiên phát sáng lên.

Dùng Kim Ngạo xuất thân, hắn đều bị Doanh Tú Nhi đột nhiên tỏa ra lệ sắc kinh diễm không hiểu, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, cố gắng trấn định nói ra: "Như vậy, liền trước xem bọn hắn lần này sống chết quyết đấu a!"

Doanh Tú Nhi đi về phía trước hai bước, trầm giọng nói: "Ngũ đốc quản có thể còn cần phải nhớ, Tú Nhi thủ hạ Thập Vạn Mãng Hoang những cái kia tộc nhân, bọn hắn đối Tú Nhi trung thành tuyệt đối, chỉ cần đem bọn hắn theo Kim thị nhất tộc trong hầm mỏ phóng xuất, bọn hắn liền là một nhánh đối Ngũ đốc quản trung thành tuyệt đối tư quân!"

Doanh Tú Nhi nói khẽ: "Ngũ đốc quản, một nhánh trung thành tuyệt đối nghe lời răm rắp quân đội, là trọng yếu nhất nhưng mà tư sản."

Kim Ngạo nhìn thật sâu Doanh Tú Nhi liếc mắt, dùng sức nhẹ gật đầu.

Chỉ màu vàng viên quang bên trong Sở Thiên đám người, Kim Ngạo trầm giọng nói: "Vừa vặn, thừa cơ nhìn một chút, bọn hắn có bao nhiêu có thể chịu, để cho ta cũng giám chứng nhận một phen, thuộc hạ của ngươi, khả năng có tiềm lực. Ta, nhưng cho tới bây giờ không cần phế vật."

Doanh Tú Nhi cười, nàng cúi đầu nhìn xem viên quang bên trong Sở Thiên đám người, ngân nga nói: "Còn mời Ngũ đốc quản yên tâm, biểu hiện của bọn hắn, khẳng định sẽ để cho Ngũ đốc quản ngươi giật nảy cả mình. Bọn hắn, cũng không có đơn giản như vậy."

Một hồi gió lớn sát mặt đất thổi tới, ngang eo sâu cỏ xanh nhấc lên từng đợt từng đợt lục sóng.

Bận rộn hơn một canh giờ, tại Đỗ Tạp rất nhiều hộ vệ trợ giúp dưới, 150 cái Bảo phòng đại hán đã võ trang đầy đủ. Các loại trọng giáp, bản giáp, giáp lưới, còn có nhẹ nhàng linh hoạt da thú giáp, nửa người giáp cái gì cần có đều có, càng có đủ loại đại đao tấm chắn, đoản kiếm trường mâu, cường cung ngạnh nỏ, mã giáo giáo đẳng binh khí cụ.

Đỗ Tạp thực hiện lời hứa của hắn, hắn vận tới ròng rã 100 khung hạng nặng sàng nỏ, 30 đài hạng nặng đầu thạch khí, mấy ngàn tên đại hán bị Sở Thiên chọn lựa đi ra, để bọn hắn qua loa diễn luyện một thoáng đối với mấy cái này hạng nặng vũ khí điều khiển.

Theo sáng sớm bề bộn hồ đến lúc xế chiều, Sở Thiên dưới trướng đã nhiều hơn gần mười vạn võ trang đầy đủ đám ô hợp.

Đỗ Tạp mang theo nhóm lớn hộ vệ rút lui, Sở Thiên chỉ có thể đi qua 150 cái Bảo phòng thủ lĩnh, miễn cưỡng điều động những này thô bạo thô lỗ, không có chút nào kỷ luật có thể nói đại hán.

Thường thường Sở Thiên một cái mệnh lệnh ban phát xuống, nói thí dụ như hắn muốn bọn gia hỏa này ở phía sau đầu kia sông lớn một bên kết trận, đơn giản như vậy một cái mệnh lệnh, hao tốn ròng rã một khắc đồng hồ, những cái kia lỏng loẹt tán tán thành tiểu đoàn thể bốn phía tán loạn đứng đấy các hán tử, mới miễn cưỡng tại bờ sông xếp thành một cái vòng tròn không tròn, phương không phương, phía đông nhô lên một khối, phía tây lõm đi vào một khối lộn xộn trận hình.

"Ta cảm thấy, lần này sẽ chết rất nhiều người a!" Sở Hiệt đứng ở một bên đống đất nhỏ bên trên, cười đến thở không ra hơi cười: "Xong toàn uổng phí sức lực, liền bọn này đồ ngu, đem bọn hắn đưa đi chiến trường, chết chắc! A, nếu là ta Sở gia bảo kỵ binh tại, chỉ cần một ngàn người, liền có thể đem bọn hắn đồ đến sạch sành sanh."

Trầm mặc một hồi, Sở Hiệt dùng sức gõ gõ đầu của mình: "A ha, Sở gia bảo. . . Đáng chết, những thủ hạ của ta bị đưa đi nơi nào?"

Một sợi hung quang tại Sở Hiệt ánh mắt lóe lên, hắn tức giận thấp giọng gầm thét một tiếng.

Xa xa, một tiếng cười the thé truyền tới: "Đỗ Tạp, đỗ mập mạp, ngươi mang đến nhiều người như vậy chịu chết sao? Canh giờ thế nhưng là đến, không thể để cho quý nhân đợi lâu, vậy mà mở làm a?"

Sở Thiên đám người phía trước kim loại tòa thành bên trên, một tên thân cao trượng hai hai bên, thân eo đại khái chỉ có Sở Thiên cánh tay to, hình thể thon gầy như rắn nam tử đột nhiên xông ra, hắn chỉ Đỗ Tạp vị trí nghiêm nghị cười nói: "Đỗ Tạp, lần này ta muốn để ngươi không nể mặt! Dọa, ngươi lần này, nhất định phải thua!"

Sở Thiên ngẩng đầu, đã đến giờ?

Đỗ Tạp cùng người ta ước định là giờ nào? Thế nhưng bây giờ nhìn Sở Thiên bên người những này không thành trận hình tên lỗ mãng nhóm, nếu như bây giờ khai chiến. . .

Trong không khí, mấy trăm đầu cực nhỏ ánh sáng màu đỏ phá không mà đến, rơi vào Sở Thiên bên người những đại hán kia trên người.

Không đợi Sở Thiên mở miệng quát lớn khiến cho những đại hán này trốn tránh, 'Chiêm chiếp' tiếng xé gió như mưa rơi quả chuối tây một dạng vang lên, vô số màu u lam bầu dục hình quang đạn giọt mưa một dạng đánh tới, tầng tầng đánh vào những đại hán này trên người.

Trầm muộn tiếng nổ mạnh liên miên vang lên, mấy trăm đại hán trong nháy mắt bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe, dù bọn hắn ăn mặc nặng nề trọng giáp, dày đến khoảng tấc giáp mảnh cũng không cách nào ngăn cản quang đạn công kích, thân thể của bọn hắn bị phá ra từng cái lớn hơn một xích nhỏ hang.

Ngay sau đó, ba viên to bằng đầu người màu u lam quang đạn gào thét rơi xuống.

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, ba đám cao có bảy tám trượng ánh lửa xung lên thiên không, tập trung hàng ngũ bên trong, trong nháy mắt xuất hiện ba khối đường kính bảy tám trượng màu máu đất bằng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.