Chương 165: Hưng mây bố vụ (một)

Chương 165: Hưng mây bố vụ (một)

Quang đạn nổ tung, ánh lửa dâng trào, sương máu hòa với chân cụt tay đứt phun lên thiên không thời điểm, Sở Thiên quay đầu hướng về phía tòa thành kia nhìn thoáng qua.

Trên tường thành, ba tôn toàn thân màu xám nhạt, phía trước vươn một cây dài ba trượng ba cạnh tinh trụ quang pháo đứng sừng sững ở đó, tinh trụ đỉnh còn lóng lánh ánh sáng chói mắt, không khí bốn phía chính là bởi vì nhiệt độ cao mà kịch liệt vặn vẹo.

Tựa hồ có người chú ý tới Sở Thiên nhìn chăm chú, mấy chục đạo cực nhỏ ánh sáng màu đỏ đồng thời hội tụ tại Sở Thiên trên thân.

'Chiêm chiếp' tiếng xé gió bên tai không dứt, mấy trăm miếng lớn chừng ngón cái màu u lam quang đạn đổ ập xuống hướng về phía Sở Thiên bắn chụm đi qua, sau đó ba môn quang pháo hơi vi điều chỉnh một thoáng tinh trụ phương hướng, liên tục mười tám viên to bằng đầu người cỡ lớn quang đạn hướng về phía Sở Thiên xung quanh che che xuống.

'Ha!' rống to một tiếng, Sở Thiên quanh thân phun ra từng sợi ngưng tụ thành thực chất kiếm khí màu xanh.

Không biết là duyên cớ gì, tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, Sở Thiên ánh kiếm đã có thể nhẹ nhõm chém ra hơn trăm trượng bên ngoài, đến vùng thế giới này, có lẽ là bởi vì Thiên Địa linh tủy quá nồng đậm, giữa thiên địa áp lực quá cường đại nguyên nhân, Sở Thiên ánh kiếm chỉ có thể phá thể bay ra mấy trượng.

Bất quá, đầy đủ.

Từng sợi ánh kiếm lượn vòng, mấy trăm viên quang đạn bị ánh kiếm tinh chuẩn bổ trúng, quang đạn 'Thùng thùng' nổ tung, từng sợi ánh kiếm kịch liệt chấn động phát ra cao vút tiếng kiếm reo. Sở Thiên đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, những này linh năng ánh sáng nỏ đánh ra quang đạn, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Mười tám viên cỡ lớn quang đạn gào thét lên rơi xuống, Sở Thiên làn da mặt ngoài một sợi ánh chớp chợt lóe lên, hắn trong nháy mắt trong không khí kéo ra khỏi mười tám đầu tàn ảnh mông lung.'Ba ba' điện bạo tiếng bên tai không dứt, tàn ảnh bỗng nhiên sáng lên sau đó trong nháy mắt ảm đạm.

Kiếm Thanh Giao phát ra cao vút kiếm reo, Sở Thiên một kiếm một cái, đem bao trùm xuống cỡ lớn quang đạn toàn bộ xuyên thủng.

Từng sợi lực bộc phát mạnh đến kinh người, khiến cho Sở Thiên kinh mạch đều thấy nhói nhói Thiên Địa linh tủy theo kiếm Thanh Giao lao qua, Tử Tiêu Sinh cải tạo qua kiếm Thanh Giao bá đạo như vậy, thế mà đem quang pháo phát ra quang đạn hết thảy năng lượng toàn bộ rút ra hết sạch.

Luyện Thiên Lô lục đại lửa cửa mở ra, từng sợi Thiên Địa linh tủy đầu nhập ngọn lửa màu tím bên trong, lửa tím càng ngày càng nóng rực, một cỗ tinh thuần, nóng bỏng lực lượng theo luyện Thiên Lô bên trong trả lại mà ra, Sở Thiên vừa mới bị những này lực bộc phát cực mạnh năng lượng khiến cho nhói nhói kinh mạch liền tựa như ngâm mình ở trong nước ấm, không nói ra được ấm áp thoải mái.

Một đợt đủ để đánh giết hơn nghìn người quang đạn công kích, thế mà bị Sở Thiên nhẹ nhõm hóa thành vô hình.

Thiết Sa, Đồng Chuy ngẩn ngơ, hai người đột nhiên cuồng loạn hét rầm lên: "Sáng Vương đại ca uy vũ! Sáng Vương đại ca uy vũ!"

Thiết Sa, Đồng Chuy thủ hạ hơn ngàn tên đại hán lẫn lộn hỗn tạp đi theo rống to

Rất nhanh bọn hắn liền đều nhịp lớn tiếng hô to, 'Minh Vương, Minh Vương, Minh Vương' tiếng rống chấn người màng nhĩ đau nhức.

Bị đợt thứ nhất quang đạn đánh cho loạn thành một bầy Huyết Sát bảo sở thuộc nguyên bản đang bận tứ tán chạy trốn, bỗng nhiên thấy Sở Thiên đột nhiên bộc phát ra uy thế như thế, bọn hắn vừa mừng vừa sợ dừng bước, dồn dập đi theo Thiết Sa, Đồng Chuy lớn tiếng gầm rú.

Lại cho Sở Thiên một chút thời gian, khiến cho hắn mượn nhờ một kích này uy thế, tăng thêm Thiết Sa, Đồng Chuy đám người cổ động, hắn rất có thể tại đây 150 tòa Bảo phòng đại hán trong lòng dựng nên lên bước đầu quyền uy, thu hoạch chân chính quyền chỉ huy.

Thế nhưng, sự tình tổng là không vừa ý người.

Đỗ Tạp mang theo nhóm lớn hộ vệ, đã ngồi cưỡi những cái kia kim loại cự điểu bay lên không trung.

Những cái kia cự điểu giấu ở tầng mây bên trong, đã không nhìn thấy thân ảnh, chỉ có Đỗ Tạp thanh âm từ trên cao truyền đến: "Tiện chủng nhóm, nhớ kỹ, lần này là sống chết quyết đấu. Phe thua, tất cả đều phải chết! Muốn mạng sống, xông đi lên, chém chết cái kia trong thành bảo tất cả mọi người!"

Ngay sau đó, Huyết Đồ bảo lão lặng yên thanh âm đồng dạng từ trên cao truyền đến: "Các huynh đệ, các ngươi vũ khí trên tay, thế nhưng là quý người đặc biệt khai ân thưởng xuống tới thần binh lợi khí! Liền các ngươi bọn này tiện chủng một vạn người tính mệnh, đều không đổi được một nhánh 'Bạo liệt ánh sáng nỏ ' chớ đừng nói chi là 'Lôi Minh quang pháo' !"

"Các ngươi cầm lấy thần binh như vậy lợi khí, nếu là đều thua trận này, kết quả của các ngươi, còn cần ta lão lặng yên đại nhân nói nhảm sao?"

Đỗ Tạp cùng lão lặng yên, thật giống như một thùng dầu hỏa giội tại một khối than lửa bên trên, hừng hực chiến hỏa bỗng nhiên bùng nổ, liền liền Sở Thiên đều không nghĩ tới, sự tình lại đột nhiên phát triển đến trình độ này!

Huyết Sát bảo những đại hán kia còn như là dã thú gào thét, từng cái dùng Bảo phòng làm đơn vị, sắp xếp đủ loại màu sắc hình dạng cổ quái kỳ lạ đội hình, phân tán thành rộng chừng vài dặm công kích đường, 'Gào gào' tru lên hướng về phía thành bảo phóng đi.

Tòa thành bên trên Huyết Đồ bảo những người kia, cũng đồng dạng đem tất cả vũ khí đều dời đi ra, hướng về phía phía dưới lít nha lít nhít công kích đội ngũ một trận đánh lung tung.

Mấy trăm cột bạo liệt ánh sáng nỏ, mười hai cánh cửa Lôi Minh quang pháo, lớn bằng ngón cái quang đạn trong không khí kéo ra khỏi từng đầu dài hơn một trượng màu u lam dấu vết, vô số đầu màu u lam quang ngân lít nha lít nhít trong không khí đan xen tung hoành, tập kết một tấm chết lưới lớn che che xuống.

Mảnh lớn mảnh nhỏ công kích Huyết Sát bảo đại hán thân thể kịch liệt chấn động, thật nhỏ quang đạn đánh vào trên người của bọn hắn, bộ ngực của bọn hắn phá vỡ, thân thể bị đánh gãy, sương máu hòa với thịt nát phun đầy đất đều là, có chút lớn Hán cơ hồ là đồng thời bị mười mấy miếng quang đạn đánh trúng, thân thể của hắn liền trong nháy mắt bạo thành một đoàn máu rắc vào đồng bạn bên cạnh trên người.

Từng đợt từng đợt đánh tới cỡ lớn quang đạn càng tạo thành đáng sợ thương vong.

Một phát quang đạn nổ tung, xung quanh mấy trượng bên trong không có một ngọn cỏ, cơ thể người vỡ nát, áo giáp vỡ vụn, liền liền sương máu đều bị nổ tung tạo thành nhiệt độ cao bốc hơi, trên mặt đất lưu lại từng cái đường kính hơn một trượng hố to, hầm đều là máu thịt nhuộm thành tương màu đỏ.

Không đến thời gian một chén trà, công kích đại hán đã bị đánh chết trên vạn người!

Một đầu máu thịt thảm theo Sở Thiên trước mặt, hướng về phía trước uốn lượn trải ra hơn một dặm địa phương. Bị đánh chết trên vạn người, những này Huyết Sát bảo hán tử vẻn vẹn lao ra hơn một dặm địa phương.

"Lui ra! Lui ra!" Sở Thiên nghiêm nghị hô quát.

Mặc dù không biết lần này không hiểu đến sống chết quyết đấu, Đỗ Tạp vì cái gì khiến cho hắn phụ trách chỉ huy. Thế nhưng nếu trên lưng hắn cái này lâm trận chỉ huy danh nghĩa, hắn liền muốn vì những này đang bị kẻ địch như heo chó một dạng đánh chết đại hán làm chút gì đó.

Tối thiểu  có thể để bọn hắn chết ít một số người!

Nhưng là trừ Thiết Sa cùng Đồng Chuy cùng thủ hạ của bọn hắn, ngoại trừ khoảng cách Sở Thiên gần nhất mấy cái Bảo phòng bọn đại hán, hết thảy đại hán đều khàn giọng gầm rú lấy, tựa như lâm vào tuyệt cảnh dã thú một dạng hướng về phía trước điên cuồng công kích!

"Đây là Huyết Sát bảo quy củ!" Thiết Sa nhìn xem những cái kia bị tập trung quang đạn như cắt cỏ một dạng chém giết đại hán, như khóc như cười nhìn xem Sở Thiên nghiêm nghị kêu to: "Đây là Huyết Sát bảo quy củ! Sống chết quyết đấu lúc, ai dám lui lại một bước, giết toàn bộ Bảo phòng tất cả mọi người!"

"Không nên như thế xung! Còn không các loại xe bắn tên của bọn họ cùng máy ném đá tiến vào tầm bắn, bọn hắn liền tất cả đều sẽ chết ở chỗ này!" Sở Thiên tức giận hướng phía bầu trời rít gào: "Đỗ Tạp, ngươi con lợn này! Ngươi biết hay không đánh như thế nào cầm?"

Không trung không có hồi âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.