Chương 165: Hưng mây bố vụ (hai)

Chương 165: Hưng mây bố vụ (hai)

'Chiêm chiếp' tiếng còn như ác mộng bên trong ác ma nói mớ, điên cuồng thu gặt lấy hướng về phía trước chạy như điên sinh mệnh.

Những cái kia cầm đao kiếm trong tay đại hán, thân thể đang phi nước đại trên đường vỡ vụn; những cái kia người khoác trọng giáp đại hán, áo giáp cùng tấm chắn đồng dạng không cách nào che chở hộ tính mạng của bọn hắn. Đối mặt gào thét mà đến quang đạn, thân thể của bọn hắn thật giống như gió lốc bên trong mạng nhện một dạng sụp đổ.

Cầm trong tay cường cung ngạnh nỏ bọn đại hán đứng tại đầy đất mùi máu tanh cùng tàn phá thân thể bên trong, tuyệt vọng mà khàn cả giọng gào thét, hết sức toàn lực kéo ra cung nỏ, hướng về phía ngoài ba bốn dặm thành bảo ném bắn ra từng nhánh chế tác kém mũi tên.

Thanh đồng mũi tên, bằng gỗ cán tên, dùng lông gà chế thành mũi tên, như vậy kém mũi tên, mặc cho những đại hán này đã dùng hết lực lượng, mũi tên nhiều nhất bay ra 50 trượng không đến, liền cong vẹo rơi trên mặt đất.

Đầy trời quang đạn theo vài dặm bên ngoài trên tường thành gào thét mà đến, khuôn mặt cứng ngắc nhìn xem những cái kia mũi tên vô lực rơi xuống đất bọn đại hán khóc nhìn xem quang đạn cấp tốc tới gần, rơi ầm ầm trên người mình.

"Chúng ta, đánh không trúng a!" Một tên thân cao chín thước, hai tay cao to, kéo cung bắn tên tư thế cực kỳ tiêu chuẩn, hiển nhiên là một tên cung tiễn hảo thủ tráng hán khàn giọng khóc, ngửa đầu hướng phía bầu trời rống to: "Chúng ta cung, đánh không đến a!"

Một phát to bằng đầu người quang đạn rơi ầm ầm đại hán này trên người, đem hắn cùng bên cạnh hắn mười mấy tên đại hán cùng nhau tại trong ngọn lửa hóa thành hư không.

Thiết Sa, Đồng Chuy cùng bên cạnh bọn họ khá hơn chút đại hán đều đã vô lực quỳ rạp xuống đất, từng cái sắc mặt thảm đạm nhìn về phía trước bị máu tươi nhiễm đỏ bãi cỏ, nhìn xem những cái kia tại quang đạn bên trong chạy, gào thét, sau đó bị xé thành mảnh nhỏ 'Chiến hữu' !

Trong đó khá hơn chút người, từng vì một khối mập bánh, vì một cái ấm nước, cùng bọn hắn tại Huyết Sát bảo đấu trường bên trong đánh cho đầu rơi máu chảy, bọn hắn từng vô số lần thề, muốn để một cái nào đó Bảo phòng người nào đó đẹp mắt, lần sau nhất định phải tự tay thật tốt giáo huấn hắn vân vân.

Thế nhưng bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, tại đây trận sống chết trong quyết đấu, những này bọn hắn từng hận đến cắn răng nghiến lợi đối thủ một mất một còn, thật giống như gia súc một dạng bị người đồ sát. Bọn hắn thậm chí không có gây tổn thương đến cho kẻ địch một sợi lông, liền bị người cách vài dặm nhẹ nhõm đánh chết.

"Đây không phải sống chết quyết đấu, đây là, cố ý để cho chúng ta tới chết!" Thiết Sa thảm cười rộ lên, hắn nhìn xem Sở Thiên khàn giọng nói: "Sáng Vương đại ca, Đỗ Tạp cái kia lão - hỗn tạp - trồng, hắn là cố ý để cho chúng ta tới chết!"

Đồng Chuy lắc đầu liên tục, hắn khàn giọng nói: "Đánh không thắng, không có khả năng thắng, chúng ta ngăn không được bọn hắn công kích, chúng ta đánh không trúng bọn hắn, chúng ta đều chết ở chỗ này, chúng ta làm sao có thể thắng?"

'Chiêm chiếp' tiếng như truy hồn lấy mạng Tử thần tại cười lớn, cỡ lớn quang đạn nổ tung tiếng vang thật giống như tử thần bước chân đang không ngừng tới gần.

150 cái Bảo phòng đại hán điên cuồng xông về trước phong

Đã có khoảng ba phần mười người tại đầy trời quang đạn bắn chụm bên dưới hoàn toàn biến mất, thân thể của bọn hắn tất cả đều chia năm xẻ bảy, căn bản nhìn không ra một bộ hoàn chỉnh hình người!

Còn lại những đại hán kia đã triệt để tuyệt vọng, bọn hắn căn bản không hi vọng có thể thắng!

Thế nhưng Huyết Sát bảo quy củ đặt ở chỗ đó, sống chết quyết đấu lúc, dám chạy trốn người đều sẽ bị xử tử, mà lại là dùng ác độc nhất hình phạt xử tử.

Bọn hắn không có đường lui, không có khả năng chạy trốn, tất cả mọi người mang lòng quyết muốn chết hướng về phía trước vọt mạnh, cho dù chết, cũng phải tại Huyết Đồ bảo đám kia - hỗn tạp - trồng trên người cắn một miếng thịt xuống tới, nếu như có thể cắn chết một cái hai cái, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Khá hơn chút thông minh đại hán đã vứt xuống trên người áo giáp, vứt xuống hết thảy vướng víu tấm chắn cùng binh khí dài, bọn hắn mang theo nhẹ nhất bội kiếm, mã đao, dao găm, loan đao loại hình binh khí, mượn nhờ dưới sườn núi tuyết rừng tùng yểm hộ, gào thét hướng về phía thành bảo phóng đi.

Bọn hắn phân tán ra đến, như linh hoạt bọ chét trên mặt đất nhảy tưng chạy tán loạn, đầy trời quang đạn rơi xuống, vẫn như cũ cho bọn hắn tạo thành to lớn sát thương, thế nhưng tối thiểu đã có người hướng về phía trước tới gần hơn một dặm, mắt thấy liền có thể vọt tới cái kia dưới sườn núi.

'Oanh, oanh' tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt, mười mấy tên đã vọt tới dưới sườn núi đại hán dưới chân, đột nhiên có màu đỏ thẫm ánh lửa bùng nổ, đáng sợ nổ tung nuốt sống thân thể của bọn hắn, bọn hắn liền liền một chút cặn bã đều không còn lại.

Dưới sườn núi tuyết trong rừng tùng, từng đoàn từng đoàn ánh lửa liên tiếp bạo phát đi ra, mấy ngàn tên xông vào tuyết rừng tùng đại hán bị nổ thành cách mặt đất bay lên, hoặc là trực tiếp bị nổ thành chia năm xẻ bảy. Từng cây độ lớn ngang hai cánh tay người ôm tuyết tùng bị tạc gãy, nặng nề thân cây bị tạc bay lên cao mười mấy trượng, sau đó tầng tầng đập xuống.

Khá hơn chút may mắn đại hán tránh đi đột nhiên xuất hiện nổ tung, lại bị những cái kia rơi xuống thân cây tầng tầng đập vào trên người.

Bị thân cây ép đè ở phía dưới bọn đại hán bị nện đến gãy xương đứt gân, bọn hắn điên cuồng thét chói tai vang lên, nghĩ muốn đẩy ra đè ở trên người đại thụ, thế nhưng còn không chờ bọn họ phát lực, tòa thành bên trên tập trung quang đạn đã rơi xuống.

"A, địa lôi?" Sở Thiên đắng chát cười khan một tiếng.

Đối với trận này sống chết quyết đấu, hắn đã không cách nào làm bất luận cái gì đánh giá, đây không phải một trận công bằng sống chết quyết đấu, đây rõ ràng liền là một cái ác độc bẫy rập, một cái hi sinh Huyết Sát bảo gần mười vạn tính mạng con người, lấy lòng một vị nào đó 'Quý nhân' ác độc bẫy rập.

Những này mạnh mẽ đáng sợ linh tinh vũ khí, những này Huyết Sát bảo tầng dưới chót nhất đấu sĩ không biết uy lực của bọn nó, chẳng lẽ cái kia 'Quý nhân ' thậm chí chẳng lẽ Đỗ Tạp cùng lão lặng yên lại không biết những này linh tinh vũ khí lợi hại sao?

Bọn hắn khẳng định biết, thế nhưng bọn hắn không nói gì!

"A!" Sở Thiên cười quái dị một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn không trung cái kia từng mảnh từng mảnh dày nặng mây trắng, âm thanh lạnh lùng nói: "Là muốn chúng ta chết sao? Thế nhưng là, nghĩ muốn chúng ta chết, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Thần khiếu bên trong, ngọn đèn thanh đồng thượng phong, thủy, vân tam đại Thiên Ấn đồng thời sáng lên, cây đèn bên trong pháp lực hơi hơi rung động, mấy cái thật nhỏ vòng xoáy tại cây đèn bên trong xuất hiện, từng tia cực nhỏ pháp lực bay lên, không ngừng rơi vào cây đèn lửa đèn bên trong.

Sở Thiên sau lưng đầu kia sông lớn bên trong, nguyên bản nhẹ nhàng lưu động nước sông đột nhiên ngưng trệ.

Nháy mắt sau đó, chiều dài gần dặm một đoạn mặt sông từ từ lên cao, Sở Thiên thân thể hơi chấn động một chút, trong đầu của hắn hơi hơi nhói nhói, mồ hôi lạnh trong nháy mắt theo hắn cái trán rỉ ra. Này một đoạn mặt sông vượt quá tưởng tượng nặng nề, như thế một đoạn dòng sông bên trong nước sông trọng lượng, thậm chí vượt qua Lục đạo đại lục ở bên trên một tòa núi lớn!

"Nơi này, Thiên Địa linh tủy, quá nồng nặc rồi hả?" Sở Thiên nở nụ cười khổ: "Tại dạng này nồng đậm thiên địa linh khí tẩm bổ dưới, một giọt nước sông trọng lượng, đều có thể so với Lục đạo thế giới một giọt nước bạc! Thật là kỳ quái, làm sao Thiết Sa thân thể của bọn hắn xương, lại cùng Lục đạo thế giới người phàm không có gì khác biệt? Theo lý, bọn hắn tối thiểu không nên yếu thành như thế mới là!"

Một vừa lầm bầm lầu bầu, Sở Thiên một bên ở trong lòng đọc thầm 《 Đại Mộng Thần Điển 》 chú ngữ, một đạo cơn gió mạnh đất bằng dựng lên, phía sau hắn từ từ lên cao nước sông cấp tốc bốc hơi, hóa thành mảng lớn sương trắng lăn lộn hướng bốn phía khuếch tán ra ngoài.

Tại Lục đạo thế giới thời điểm, Sở Thiên rất nhẹ nhàng có thể đem hơi nước hóa thành sương trắng, trong nháy mắt khuếch tán đến trăm mẫu lớn nhỏ phạm vi.

Thế nhưng ở chỗ này, pháp lực từng tia thiêu đốt lên, sương trắng hướng bốn phía khuếch tán tốc độ lại có chút chậm chạp. Một hít một thở ở giữa, sương trắng chỉ có thể hướng bốn phía khuếch tán ra xa một trượng gần, Sở Thiên chỉ cảm thấy chính mình giống như một đứa bé con, đang chật vật thúc đẩy một cái cối xay hướng về phía trước quay cuồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.