Chương 166: Không có người thắng (một)

Chương 166: Không có người thắng (một)

Mặc dù chậm chạp, Sở Thiên bên người sương trắng cũng tại 10 mấy hơi thở về sau, cấp tốc bao trùm xung quanh vài mẫu mặt đất.

Bởi vì trong nước sông tích chứa nồng đậm Thiên Địa linh tủy, chuyển hóa mà thành sương trắng sền sệt mà dày nặng, tòa thành bên trên Huyết Đồ bảo chiến sĩ mi tâm màu đỏ tinh thạch bắn ra ánh sáng màu đỏ rơi vào sương trắng bên trên, vẫn không có thể xuyên qua đi ba tấc sâu, liền bị sương trắng làm hao mòn vô hình.

Dày nặng sương trắng che cản Sở Thiên đám người thân hình, cách ba năm dặm xa, tòa thành bên trên chiến sĩ đã hoàn toàn thấy không rõ lắm trời hành tung của bọn hắn. Càng để bọn hắn căm tức là, này một đoàn sương trắng thế mà còn hướng về thành bảo phương hướng không ngừng di động.

Một bên khuếch trương, một bên di động, qua nhỏ nửa khắc đồng hồ công phu, sương trắng đã bao trùm xung quanh mấy chục mẫu phạm vi, nhóm lớn nhóm lớn Huyết Sát bảo đại hán tại trong sương mù khói trắng đã mất đi bóng dáng, tòa thành bên trên chiến sĩ cũng không còn cách nào khóa chặt thân thể của bọn hắn phát động tinh chuẩn công kích.

Theo bên ngoài nhìn về phía sương trắng, thật dày sương trắng ngăn cách ánh mắt.

Thế nhưng tại sương trắng bên trong, tầm mắt mọi người cũng chỉ là bị suy yếu khoảng ba phần mười, bọn hắn vẫn như cũ có khả năng thấy rõ bên người cảnh tượng.

"Minh Vương đại ca thần võ!" Thiết Sa, Đồng Chuy hoàn mỹ sung làm kẻ lừa gạt nhân vật, khàn cả giọng rống to.

Thưa thớt quang đạn xuyên thấu qua sương trắng, gào thét lên bắn vào, thế nhưng đã mất đi chính xác, những này quang đạn lực sát thương thấp xuống hơn phân nửa. Chỉ có vài chục cái kẻ xui xẻo bị quang đạn đả thương cánh tay, đùi, lại không ai nhận trí mạng thương hại.

Từng viên cỡ lớn quang đạn từ trên trời giáng xuống, Sở Thiên khẽ quát một tiếng, trong sương mù khói trắng từng tia ánh chớp lấp lóe, 'Đôm đốp' một tiếng vang giòn, từng đạo lớn bằng ngón cái ánh chớp bay thẳng không trung, tinh chuẩn đánh trúng vào những cái kia cỡ lớn quang đạn. Quang đạn tại cách đất mấy chục trượng không trung nổ tung, từng đoàn từng đoàn ánh lửa chấn động đến sương trắng quay cuồng không ngừng, sóng nhiệt từ trên cao đánh tới, cũng không có có thể xuyên thấu sương trắng liền tiêu tán vô hình.

"Minh Vương đại ca thần võ!" Những cái kia bị sương trắng bao trùm thân hình, bỗng nhiên thoát ly mưa bom bão đạn như địa ngục công kích đại hán khàn cả giọng hô quát lên, bọn hắn thả ra trong tay binh khí, chân thành quỳ rạp xuống đất hướng về phía Sở Thiên đại lễ cúi chào.

Huyết Sát bảo quy củ rất đơn giản, kẻ lực mạnh thắng, thiếu mệnh còn mệnh!

Sở Thiên dùng một trận đột nhiên xuất hiện sương mù cứu được nhiều người như vậy mệnh, những người này mệnh liền là hắn!

Sở Thiên có thể dùng một trận đột nhiên xuất hiện sương mù, cắt ngang tòa thành bên trên Huyết Đồ bảo những cái kia chiến sĩ công kích, thực lực của hắn vượt xa tất cả mọi người ở đây, hắn liền là những người này hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh!

Không cần Đỗ Tạp bạo lực uy hiếp, vũ lực đàn áp, hiện tại Sở Thiên liền là bọn hắn nghe lời răm rắp con nhỏ!

"Tản ra, không cần tụ tập cùng một chỗ!" Sở Thiên chính thức ban bố thứ một cái mệnh lệnh

Hắn thôi động sương trắng không ngừng khuếch tán ra, không ngừng đem bên ngoài tại mưa to một dạng quang đạn bên trong vật lộn gầm thét đại hán bao bọc tiến đến, đồng thời uống khiến cho mọi người tản ra.

Từng đạo ánh sáng màu đỏ phí công theo trên tường thành chiếu rọi đến sương trắng bên trên, những Huyết Đồ đó bảo chiến sĩ dựa vào những này ánh sáng màu đỏ tinh chuẩn khóa chặt, bọn hắn cách xa nhau cách xa mấy dặm, đều có thể chính xác trúng mục tiêu công kích bên trong Huyết Sát bảo chiến sĩ, dễ như trở bàn tay đem bọn hắn cự ly xa ám sát.

Thế nhưng tại sương trắng che chắn dưới, bọn hắn căn bản là không có cách thấy rõ trong sương mù khói trắng bóng người, bọn hắn mi tâm bắn ra ánh sáng màu đỏ càng không cách nào xuyên thấu sương trắng, khóa chặt trong sương mù khói trắng kẻ địch. Bọn hắn phí công hướng về phía sương trắng bắn loạn xạ, thế nhưng bọn hắn tổng cộng chỉ có mấy trăm người, đã mất đi tinh chuẩn xạ kích ưu thế, dựa vào loại này mù quáng bao trùm xạ kích, bọn hắn căn bản không đả thương được mấy địch nhân.

Về phần uy lực càng lớn Lôi Minh quang pháo, cỡ lớn quang đạn còn chưa rơi xuống đất, liền sẽ bị Sở Thiên dùng ánh chớp dẫn nổ.

Tòa thành bên trên công kích bỗng nhiên đã mất đi lực sát thương, Sở Thiên cuốn lên sương trắng bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, dần dần, còn sót lại hết thảy Huyết Sát bảo đại hán đều bị cuốn vào trong sương mù khói trắng.

Mấy vạn đại hán khàn cả giọng huy động binh khí, lớn tiếng gào thét 'Minh Vương đại ca thần võ' khẩu hiệu. Bọn hắn lớn tiếng gào thét, lớn tiếng cười, lớn tiếng khóc cứu chữa trên mặt đất thụ thương đồng bạn, đồng thời khàn cả giọng mắng tòa thành bên trên đồ sát bảo chiến sĩ.

Trận này sống chết quyết đấu, bọn hắn bị đánh nằm cạnh không hiểu thấu!

Cách xa nhau cách xa mấy dặm, bọn hắn bị những này linh tinh binh khí đánh cho thương vong thảm trọng, bọn hắn hoàn toàn còn không có biết rõ là chuyện gì xảy ra, liền có hơn ba vạn người thương tổn. Gần như từng Bảo phòng đều có huynh đệ chết tại ở đây, tất cả mọi người đối tòa thành bên trên đồ sát bảo chiến sĩ tràn đầy hận ý!

Nếu như là công bằng sống chết quyết đấu, bị người giết chết hoặc là giết chết người khác, tất cả mọi người không có lời oán giận.

Thế nhưng bị người cách xa như vậy, thật giống như tàn sát heo chó một dạng giết chết, khẩu khí này làm sao nhịn?

Sương trắng lăn lộn, dần dần tới gần thành bảo phía dưới dốc núi.

Vô số tinh tế ánh chớp tại trong sương mù khói trắng quay cuồng, ánh chớp như từng sợi thật dài châm mạnh mẽ đâm vào mặt đất, từng tiếng tiếng nổ cực lớn lên, tòa thành bên trên Huyết Đồ bảo chiến sĩ tại dưới sườn núi chôn đưa linh tinh bạo đạn bị ánh chớp dẫn nổ, từng sợi cao vài trượng hỏa trụ phóng lên tận trời, ánh lửa khói dầy đặc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, sóng xung kích mãnh liệt đánh thẳng vào sương trắng.

Trong sương mù khói trắng cuốn lên từng cái to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, có nhiều chỗ sương trắng thỉnh thoảng sẽ trở nên mỏng manh một chút, thế nhưng rất nhanh bốn phương tám hướng sương trắng quay cuồng mà đến, tán đi sương trắng cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Sương trắng vô thanh vô tức xâm nhập tuyết rừng tùng, ôm hết to tuyết tùng dưỡng khí trong cơ thể hàng loạt xói mòn, từng sợi sền sệt dày nặng sương trắng không ngừng theo thân cây bên trong toát ra, không ngừng dung nhập bốn phía rả rích trong sương mù.

Sở Thiên đi vào thành bảo xuống núi chân lúc, cái kia một mảnh tuyết rừng tùng đã triệt để khô héo, từng sợi đã mất đi chỗ có lượng nước tuyết tùng thân thể tàn phế lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, thật giống như từng sợi tay của người chết chỉ cứng ngắc đâm hướng về phía bầu trời.

Trên tường thành đồ sát bảo chiến sĩ hốt hoảng hướng về phía trong sương mù khói trắng bắn, thế nhưng Sở Thiên giờ phút này nhấc lên sương trắng bao phủ diện tích đã có hai mươi mấy dặm xung quanh, mấy vạn người giấu ở này một mảnh trong sương mù khói trắng, mấy trăm người bắn loạn xạ mang tới thương vong cực kỳ bé nhỏ.

Còn sót lại sàng nỏ cùng máy ném đá đã bị cười gằn bọn đại hán đẩy lên Sở Thiên sau lưng, mấy chục cái Bảo phòng đầu lĩnh tụ tập tại Sở Thiên trước mặt, từng cái trên mặt cung kính nhìn xem hắn, lẳng lặng cùng đợi mệnh lệnh của hắn.

Sở Thiên nhìn xem trên tường thành những cái kia dần dần lâm vào hốt hoảng Huyết Đồ bảo chiến sĩ, dùng sức phẩy tay.

Sàng nỏ to to dây cung phát ra chói tai 'Cạc cạc' âm thanh, máy ném đá cánh tay dài bị dùng sức kéo hướng về phía mặt đất.

Nháy mắt sau đó, mấy chục chi trường mâu một dạng nỏ mũi tên gào thét lên xuyên thấu sương trắng, to bằng vại nước đạn đá kèm theo như sét đánh nổ vang xông lên không trung, tạo nên một đường vòng cung hướng về phía trên tường thành rơi xuống.

Rống to một tiếng truyền đến, Hổ Đại Lực sau lưng hai đôi cánh chim màu trắng bỗng nhiên kéo ra, hắn lớn tiếng gầm thét, thân thể lóe lên liền là mấy trượng xa, mấy cái lấp lóe về sau, hắn đã vọt tới trên đỉnh núi trên tường thành, trong tay thanh long yển nguyệt đao tạo nên một đạo cung ánh sáng chặt đứt bảy tám cái Huyết Đồ bảo chiến sĩ thân thể.

Nỏ mũi tên, đạn đá rơi vào trên đầu thành, mấy chục cái Huyết Đồ bảo chiến sĩ bị nỏ mũi tên đánh trúng, thân thể phá vỡ to cỡ miệng chén hang, kêu thảm lấy theo trên đầu tường ngã rơi lại xuống đất.

Đạn đá tại trên tường thành làm bắn ra mảng lớn dòng máu, mười cái chiến sĩ bị đạn đá nện thành một bãi thịt nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.