Chương 166: Không có người thắng (hai)

Chương 166: Không có người thắng (hai)

Sương trắng quay cuồng, Sở Thiên mang theo Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước, Hổ Khiếu Thiên xông lên tường thành.

Thiết Sa, Đồng Chuy đám người mang theo các loại binh khí, dựng lên người bậc thang, cũng nổi giận đùng đùng xông tới.

Huyết Đồ bảo các chiến sĩ loạn tung tùng phèo, bọn hắn linh tinh vũ khí đã mất đi khoảng cách ưu thế, tại cận thân tác chiến thời điểm, cũng liền so thiêu hỏa côn hơi mạnh một chút, tối thiểu theo chất liệu bên trên, những này linh tinh vũ khí so thiêu hỏa côn bền chắc rất nhiều.

Trên người bọn họ nhìn qua hết sức uy vũ, hết sức thần bí bó sát người y phục tác chiến, đối vũ khí lạnh có không kém lực phòng ngự, bình thường Huyết Sát bảo đại hán chém bọn họ một đao, đâm bọn hắn một kiếm, thường thường không cách nào đánh tan y phục tác chiến.

Thế nhưng Sở Thiên đám người gia nhập chiến đấu về sau, những này lực phòng ngự rất không yếu y phục tác chiến, liền triệt để đã mất đi tác dụng.

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, thành bảo bên trong đóng giữ hơn bảy trăm tên Huyết Đồ bảo chiến sĩ tan tác, đối mặt bốn phương tám hướng bao vây quanh mấy vạn Huyết Sát bảo đại hán, bọn hắn liền cơ hội chạy trốn đều không có, tất cả đều bị theo ngã xuống đất chặt thành thịt vụn.

Sở Thiên một cước đem trên tường thành cột cờ gạt ngã, đại biểu Huyết Đồ bảo màu máu cờ lớn phiêu phiêu dương dương rơi xuống tường thành.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời từng mảnh từng mảnh bay qua mây trắng nghiêm nghị thét dài: "Đỗ Tạp, chúng ta thắng!"

Trên bầu trời, toà kia trôi nổi giữa không trung trên núi nhỏ, Kim Ngạo lẳng lặng ngồi tại trên ghế dựa lớn, hai tay nâng cằm lên, lành lạnh nhìn xem quỳ gối trước mặt Đỗ Tạp cùng lão lặng yên.

Đỗ Tạp, lão lặng yên mang theo nịnh nọt nụ cười, nhu thuận nằm sấp trên mặt đất, thật giống như hai đầu nghiêm chỉnh huấn luyện sủng vật chó, toàn thân trên dưới không có nửa điểm góc cạnh gờ ráp.

Doanh Tú Nhi ngồi ở một bên một tấm gấm tảng bên trên, cười tủm tỉm nhìn trên mặt đất cái kia một vòng màu vàng viên quang.

"Ngũ đốc quản, ngươi xem rõ chưa? Ngươi nghĩ muốn giáo huấn những người này, bọn hắn vẫn là có nhất định giá trị. Làm một tên hợp cách cấp trên, ngươi hẳn là tận khả năng không nên bị lửa giận của mình ảnh hưởng lý trí phán đoán, cấp trên hẳn là suy tính, là lợi ích, lợi ích, cuối cùng vẫn lợi ích!"

"Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, liền xem như giết cha cừu địch, ngươi cũng cần phải vẻ mặt tươi cười cùng hắn đi hợp tác!"

Kim Ngạo chê cười nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Ngồi nói chuyện, không lưng đau? Giết cha cừu địch? A, ngươi có thể cùng ngươi giết cha cừu địch hợp tác?"

Doanh Tú Nhi cười đến hết sức sáng lạn, nàng tiện tay một ngón tay viên quang bên trong Sở Hiệt, chậm rãi nói: "Tú Nhi phụ thân, mẫu thân, còn có rất nhiều ruột thịt tộc nhân, đều là chết bởi Sở thị tay. Mà vị này Sở Hiệt Sở đại thiếu gia, đúng là Sở thị Thiếu chủ. Hắn là Tú Nhi giết cha cừu địch, thế nhưng cũng không trở ngại Tú Nhi hợp tác với bọn họ, bò lên trên. . . Hì hì!"

Doanh Tú Nhi mỉm cười nhìn xem Kim Ngạo: "Ngũ đốc quản hiện tại còn cho rằng

Tú Nhi là tại nói vớ nói vẩn sao?"

Kim Ngạo ngốc trệ nửa ngày, hắn kinh ngạc nhìn Doanh Tú Nhi phát thật lâu ngốc, qua một hồi lâu, hắn mới tự lẩm bẩm: "Lợi ích sao? Thế nhưng là, giống bọn hắn như thế nhỏ bé sâu kiến, thấp hèn tiện chủng, bọn hắn có thể mang đến cho ta cái gì lợi ích đâu?"

Đỗ Tạp cùng lão lặng yên liền nhìn lẫn nhau một cái, không có lên tiếng tiếng.

Doanh Tú Nhi rất là không thể nói lý trợn to mắt nhìn Kim Ngạo, trầm mặc rất lâu, nàng mới cười khổ thăm thẳm hỏi: "Nếu như nói, thực lực thấp người liền không thể mang đến lợi ích, xin hỏi Ngũ đốc quản, Kim thị nhất tộc thiết lập nhiều như vậy giác đấu trường, súc dưỡng nhiều như vậy người hạ tiện, lại là vì cái gì đây?"

Kim Ngạo ngạc nhiên, hắn mở to hai mắt nhìn, rất rất lâu không có lên tiếng.

Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, Kim Ngạo mới có điểm chật vật trầm giọng nói: "Loại sự tình này thể, ta trước kia chỗ nào quan tâm đâu? Những này thấp hèn sự tình, ai sẽ phản ứng cái này? Đừng bảo là là ta, liền xem như chi thứ những cái kia tử đệ, bọn hắn ai sẽ quan tâm những sự tình này thể?"

Doanh Tú Nhi cũng muôn phần ngạc nhiên nhìn xem Kim Ngạo  đồng dạng qua rất lâu, nàng mới cười khổ một tay vịn tại trên trán.

"Như thế nói đến, Tú Nhi còn muốn xin mời Ngũ đốc quản tận khả năng thu thập hết thảy có thể thu tập được thư tịch, kinh điển, khiến cho Tú Nhi mau sớm đối Kim thị nhất tộc, đối Kim thị nhất tộc vị trí thế giới, có một cái xác thực, chân thực nhận biết. Nếu không, Tú Nhi người quân sư này, thế nhưng là khó được hợp cách."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Doanh Tú Nhi chỉ chỉ trên đất màu vàng viên quang, híp mắt nhìn xem viên quang bên trong Sở Thiên cùng Sở Hiệt, chậm rãi đề nghị: "Bất quá, có một số việc, là hiện tại liền có thể làm. Nói thí dụ như đâu, làm vì một thượng vị giả, ngài tuyệt đối không thể để cho người đoán được ngài ý nghĩ. Cho nên, hiện tại ngài hẳn là nói như vậy! Làm như vậy!"

Sở Thiên đám người đứng tại thành bảo trên tường thành, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Một đầu toàn thân kim quang xán lạn Kim Sí dị điểu từ trên trời giáng xuống, Kim Ngạo mặt âm trầm đứng tại hình dạng như khổng tước, thế nhưng lông chim tốt tươi vượt xa khổng tước gấp trăm lần dị trên lưng chim chậm rãi hạ xuống.

Đỗ Tạp cùng lão lặng yên chân đạp hư không, dưới chân như có vô hình cái đệm nắm lấy bọn hắn, lặng yên không tiếng động đi theo Kim Ngạo, từng bước từng bước từ trên cao 'Đi xuống' . Bọn hắn khẽ khom người, hai tay tự nhiên rủ xuống ở bên người, vô cùng kính cẩn, dịu dàng ngoan ngoãn.

Dị điểu trôi nổi tại so tường thành cao hơn ba trượng trên không, Kim Ngạo đứng tại dị trên lưng chim, híp mắt trên dưới đánh giá Sở Thiên đám người một hồi, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy, các ngươi thắng?"

Sở Thiên đồng dạng nghiêm túc đánh giá Kim Ngạo, Quá nhi nửa ngày hắn mới hỏi ngược lại: "Huyết Đồ bảo người đều chết sạch, khó nói chúng ta không có thắng sao?"

Kim Ngạo liền cười: "Ai nói cho các ngươi biết, các ngươi giết sạch Huyết Đồ bảo người, coi như thắng?"

Sở Thiên cười lạnh nói: "Chẳng lẽ sống chết quyết đấu quy củ không phải như vậy sao? Chỉ cần có một bên người chết hết, một bên khác liền thắng."

Kim Ngạo khinh miệt lắc đầu, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Quy củ? Ta nói cho các ngươi biết cái gì là quy củ. Quy củ chính là, ta nói, liền là quy củ. Ta nói các ngươi lần này thua, cho nên, các ngươi liền thua. Bởi vì các ngươi thua, cho nên, các ngươi chịu lấy phạt!"

Sở Thiên khóe mắt đột nhiên nhảy một cái, trong lòng một hồi báo động đánh tới, lớn lao cảm giác nguy hiểm khiến cho trái tim của hắn co quắp một trận, toàn thân mồ hôi lạnh 'Bịch' một thoáng bắn ra, trong nháy mắt ướt đẫm quần áo trên người.

Kim Ngạo 'Ha ha' cười lớn, tay phải một đoàn vệt sáng vàng phun lên thiên không, một đoàn màu vàng mặt trời gắt ở trên trời trống rỗng xuất hiện, vô số đầu lớn bằng ngón cái vệt sáng vàng gào thét lên theo mặt trời gắt bên trong vung vãi, ngưng tụ thành tựa như đúc bằng vàng ròng màu vàng đoản mâu, mang theo đáng sợ tiếng xé gió xuyên thấu từng đầu Huyết Sát bảo đại hán thân thể.

Từng cái may mắn tại tập trung quang đạn bắn chụm bên trong sống sót Huyết Sát bảo đại hán tê tiếng gào thảm lấy, màu vàng quang mâu xuyên thủng đầu lâu của bọn hắn, đánh xuyên qua bộ ngực của bọn hắn, đánh nát tứ chi của bọn hắn, đem thân thể của bọn hắn chấn thành từng đám từng đám huyết vụ.

Mảnh lớn mảnh nhỏ đại hán thân thể vỡ ra, từng cái Bảo phòng thủ lĩnh rú thảm lấy nổ thành sương máu, không đợi Sở Thiên ra tay chặn đường, mấy chục chi màu vàng quang mâu rơi xuống, Thiết Sa, Đồng Chuy đồng thời bị xỏ xuyên đầu mất mạng tại chỗ.

"Ngươi!" Sở Thiên trơ mắt nhìn mấy vạn Huyết Sát bảo đại hán bị Kim Ngạo như đồ gà làm thịt chó một dạng đánh giết, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, từng đạo Toái Cốt Âm Phong gào thét lên hướng về phía Kim Ngạo thổi tới.

Kim Ngạo lên tiếng cười lớn, hắn chê cười nhìn xem Sở Thiên, há miệng một đạo kim phong bắn ra.

Toái Cốt Âm Phong vỡ nát, kim phong gào thét lên đem Sở Thiên cuốn vào, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, mắt tối sầm lại bỗng nhiên bất tỉnh đi.

P/s: đi ăn tối tiếp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.