Chương 167: Đọa Tinh dương, đảo Kim Nha (một)

Chương 167: Đọa Tinh dương, đảo Kim Nha (một)

Đêm, bầu trời âm u không có một tia sáng.

Gió lốc trên mặt biển nhấc lên từng lớp từng lớp sóng lớn, đen kịt sóng lớn một đường gào thét mà qua, sau cùng đụng nát tại đảo nhỏ rìa đá lởm chởm trên đá ngầm. Kèm theo ầm ầm nổ vang, xung quanh hơn mười dặm đảo nhỏ khẽ run, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng lớn đánh cho vỡ nát.

Tại gió lốc nhấc lên đỉnh sóng trên ngọn, mấy cái dài mười mấy trượng thuyền buồm còn giống như u linh tốc độ cao lướt qua.

Buồm bên trên lóng lánh ảm đạm phù văn hào quang, bầu trời thỉnh thoảng sẽ có một tia chớp đánh xuống, tia chớp nghiêng nghiêng sát thuyền buồm nện ở đầu sóng bên trên, bắn tung toé bọt nước, bạo liệt sấm chớp, còn có cái kia đinh tai nhức óc lôi bạo tiếng vang, mọi chuyện đều tốt giống như về tới khai thiên tích địa mới bắt đầu, hết thảy đều tràn ngập nguyên thủy nhất, bạo lực nhất mỹ cảm.

Thuyền buồm một hồi xông lên đỉnh sóng, một hồi cấp tốc theo đầu sóng trượt xuống, thuyền buồm tại kịch liệt xóc nảy, thỉnh thoảng một cái sóng lớn đập vào thuyền buồm bên trên, mấy ngàn vạn cân nước biển tầng tầng đem thuyền buồm ấn vào dưới nước, thế nhưng rất nhanh này mấy cái thuyền buồm liền dị thường ngoan cố lại toát ra mặt biển.

Sở Thiên đột nhiên theo đang hôn mê bừng tỉnh.

Hắn ho kịch liệt vài tiếng, phun ra một cái tích tụ phổi thật lâu máu đen. Hơi thở bỗng nhiên thông suốt, Sở Thiên thật dài hít thở một tiếng, hướng bốn phía nhìn quanh.

Hắn chính vị tại một cái nhỏ hẹp trong khoang, dài hai trượng, rộng hơn một trượng trong khoang treo mấy trương võng, hắn đang nằm tại một tấm trong đó võng bên trên. Mỗi một tờ võng bên trên đều nằm người, tất cả mọi người theo kịch liệt xóc nảy mà chi phối trên dưới lắc lư.

Khoang trên trần nhà khảm nạm mấy khỏa lớn chừng ngón cái huỳnh thạch, màu xanh nhạt huỳnh quang chiếu sáng khoang, cũng chiếu sáng Sở Thiên lân cận võng bên trên, một tên thiếu cánh tay phải dũng mãnh nam tử vặn vẹo thống khổ khuôn mặt.

Dũng mãnh nam tử cánh tay phải sóng vai mà đứt, vết thương lung tung quấn lấy một đầu băng vải, máu tươi từ vết thương rỉ ra, băng vải bên trên tràn đầy vết máu. Bên cạnh hắn đặt một cái hơi mờ Băng Ngọc hộp, xuyên thấu qua khí lạnh bốc lên nắp hộp  có thể thấy bên trong đóng băng lấy một đầu cánh tay tráng kiện.

Mặt mày méo mó dũng mãnh nam tử mở to mắt, hướng về phía Sở Thiên nhe răng cười cười: "Tiểu tử, tỉnh? Hắc, hắc, hoan nghênh tới Đọa Tinh dương, về sau chúng ta, liền là một cái trong nồi moi ăn huynh đệ."

'Xuy xuy' hít vào một ngụm khí lạnh, nam tử đưa tay trái ra, dùng sức vỗ một cái vai phải vết thương: "Đủ không may đúng không? Thôn kia đã bị dọn dẹp xuống, bị một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu nha đầu, vừa bay cán đao cánh tay cho tháo. May mắn lẫn mất nhanh, nếu không đầu liền không có."

Sở Thiên nhìn xem dũng mãnh nam tử không có lên tiếng âm thanh, hắn lắng nghe động tĩnh bên ngoài, nghe được gió lốc gào thét, nghe được sóng lớn quay cuồng, hắn càng cảm nhận được trong không khí nồng đậm, thuộc về gió, thủy, vân, lôi lực lượng cường đại.

"Thật là xui xẻo a

Lần này lẽ ra có khả năng có 50 linh tinh nhập trướng, vì đem đầu này cánh tay nối liền đi, tối thiểu đến tiêu xài 100 linh tinh! Ra một chuyến việc phải làm, còn muốn cấp lại vốn ban đầu đi vào, tiểu nha đầu kia. . ." Nam tử nhếch nhếch miệng mắng: "Ha ha, đừng cho đại gia ta đụng phải nàng, nếu không, đến làm cho nàng thật tốt thử một chút đại gia cái này như ý kim thương lợi hại!"

Sở Thiên eo vừa dùng lực, nhảy xuống võng, đứng ở trong khoang thuyền. Dưới chân hắn tựa như mọc rễ một dạng, mặc cho chỗ thuyền buồm như thế nào lắc lư, thân thể của hắn lại là không nhúc nhích tí nào.

Mặt khác mấy trương võng bên trên, mấy cái hình dáng hung hãn nam tử đồng thời thẳng người lên, bọn hắn vươn mình hạ võng, cẩn thận đề phòng nhìn xem Sở Thiên.

Một người đầu trọc độc nhãn đại hán âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn trầm giọng hỏi: "Chúng ta trên thuyền? Ta là thế nào tới đây? Chúng ta muốn đi đâu? Huynh đệ của ta đâu?"

Trong khoang thuyền mấy cái hán tử trao đổi một thoáng màu sắc, đầu trọc độc nhãn đại hán lắc đầu, trầm giọng nói: "Nơi này là Đọa Tinh dương, chúng ta muốn đi, là đảo Kim Nha . Còn làm sao ngươi tới nơi này, chúng ta hoàn thành việc phải làm, phát tín hiệu khiến cho thuyền tới tiếp chúng ta thời điểm, ngươi ngay tại trong khoang thuyền, dọc theo con đường này, ngươi cũng ngủ năm sáu ngày."

Sở Thiên ngẩn ra một chút: "Ta ngủ lâu như vậy?"

Đầu trọc độc nhãn đại hán nhẹ gật đầu: "Không sai, ngươi chính là ngủ lâu như vậy. Chúng ta còn kỳ quái, ngươi là ai? Vì sao lại trên thuyền? Là đoàn bên trong mới bổ sung nhân thủ sao? Thế nhưng là chỉ có một mình ngươi?"

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, hắn hướng về phía buồng nhỏ trên tàu cửa khoang đi tới.

'Đông' một tiếng, cửa khoang bị tầng tầng đẩy ra, một tên hai tay để trần, khắp cả người đều là lông đen, đầu lông xù lờ mờ còn có thể nhìn ra bản thể hắn nguyên hình là một con gấu đen đại hán theo ngoài cửa nhô ra một nửa thân thể.

"Tiểu tử, tỉnh? Tỉnh liền tốt, còn sợ ngươi chết ở nửa đường bên trên, cái kia Hùng gia ta liền bị thua thiệt! Hắc, ta cho ngươi biết a, ngoan ngoãn ở chỗ này không được lộn xộn chạy loạn  chờ đến đảo Kim Nha, ta cho ngươi tốt nhất nói một chút quy củ!" Đại hán từ bên hông móc ra một cái to lớn bầu rượu, 'Rầm' một cái ực một hớp rượu.

Ợ một cái, đại hán chỉ Sở Thiên cười nói: "Nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là lão tử cho phía trên nhét vào mười cái cực phẩm nữ nô, mới cho lão tử bổ sung hảo thủ! Về sau, ngươi chính là người của lão tử, lão tử nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó! Không cho ngươi làm cái gì, ngươi thì không cho làm cái gì. Ngoan ngoãn nghe lời, ngươi liền ăn ngon uống say, không nghe lời, ngươi liền. . ."

Đại hán 'Ken két' cười một tiếng, từ bên hông móc ra một khối lớn chừng bàn tay màu đen cốt bản nhẹ nhàng vạch một cái, Sở Thiên chỉ cảm thấy trong đầu một hồi đau nhức kịch liệt đánh tới, như có vô số đem nung đỏ đao nhỏ tại trong đầu loạn đâm chém loạn, đau đến trước mắt hắn bỗng nhiên tối đen, toàn thân vô lực té ngã trên đất.

"Cái mạng nhỏ của ngươi, nhưng lại tại Hùng gia trên tay nắm vuốt!" Đại hán vui sướng hài lòng mà cười cười: "Về sau ngoan ngoãn, cố gắng làm việc liền tốt!"

'Đông' một thoáng, buồng nhỏ trên tàu kịch liệt lung lay, đại hán đóng lại cửa khoang, bộ pháp nặng nề đi xa.

Trong khoang thuyền mấy người đại hán vẻ mặt quái dị nhìn xem Sở Thiên, cái kia chặt đứt một đầu cánh tay nam tử thấp giọng lầu bầu nói: "Ai hừm, tiểu tử này, là nô binh a? Chậc chậc, dùng mười cái cực phẩm nữ nô đổi lấy nô binh, tiểu tử này giá trị nhiều như vậy?"

Đầu trọc độc nhãn đại hán lắc đầu, đi đến Sở Thiên bên người, hai tay nắm lấy bờ vai của hắn nâng hắn lên, lung tung đem hắn nhét trở về võng, khiến cho hắn nằm ở võng bên trên.

"Sách, còn trẻ như vậy em bé, làm sao lại thành nô binh đâu? Ai, Lão Hắc Hùng người còn không xấu, thế nhưng nhất tham tài có điều, ngươi rơi xuống trên tay hắn, hắc hắc, không bị ép khô cốt tủy, hắc hắc."

Theo xâu dưới mặt giường hốc tối bên trong xách ra một gốm bầu rượu nhét vào Sở Thiên trên người, đầu trọc độc nhãn đại hán miễn cưỡng nói: "Các huynh đệ đều để ta triệu độc nhãn, về sau tất cả mọi người là một cái trong nồi moi cơm ăn, qua lại nhiều chiếu ứng chiếu ứng! Uy, ngươi tên là gì?"

"Sở Thiên!" Sở Thiên bắt lấy bầu rượu, lẩm bẩm nói: "Minh Vương Sở Thiên. . ."

Nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, Sở Thiên tập trung suy nghĩ nội thị, hắn mong muốn trước biết rõ, trên người mình xảy ra chuyện gì.

Vừa mới Lão Hắc Hùng trong tay màu đen cốt bản, thế mà lại khiến cho Sở Thiên đau đến kém chút bất tỉnh đi, vấn đề này không đúng, vô cùng không đúng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.