Chương 167: Đọa Tinh dương, đảo Kim Nha (hai)

Chương 167: Đọa Tinh dương, đảo Kim Nha (hai)

Thần khiếu bên trong, xanh thẳm ánh đèn co rút lại thành một đoàn, Sở Thiên linh hồn bị ánh đèn ước thúc, co nhỏ lại thành to như hạt đậu một chút bóng người, cẩn thận chặt chẽ co quắp tại cây đèn cái kia một chút lửa đèn bên trong.

Tại Sở Thiên thần khiếu bên trong, mười tám đầu tối như mực hình dạng như con rết kỳ dị côn trùng giương nanh múa vuốt bốn phía bò loạn, thỉnh thoảng chúng nó thật dài vòi vung lên, liền có từng tia khói đen bắn ra, mạnh mẽ cắt chém tại Sở Thiên thần khiếu không gian rìa, từ đó rút ra một tia Sở Thiên máu huyết hơi thở, lại bị đám côn trùng này nuốt trở lại trong cơ thể.

Sở Thiên tập trung suy nghĩ nội thị, hắn xếp bằng ở lửa đèn bên trong linh hồn trong hai con ngươi bắn ra một sợi tinh quang, vòng quanh tới gần ngọn đèn thanh đồng một nhánh côn trùng cẩn thận nhìn lướt qua.

Này côn trùng thân hình bỗng nhiên cứng đờ, nâng lên ghê tởm đầu hướng về phía Sở Thiên linh hồn phương hướng nhìn sang. Ngọn đèn thanh đồng mặt ngoài một sợi vầng sáng lóe lên, này côn trùng hồ nghi nhìn quanh hai bên một hồi, lúc này mới đạp lên từng tia từng tia khói đen, tiếp tục tại Sở Thiên thần khiếu bên trong bò loạn chạy tán loạn.

Liền cái nhìn này, Sở Thiên đã thấy rõ, đám côn trùng này rõ ràng là từng sợi cực nhỏ màu đen phù văn ngưng tụ thành dây xích đan xen mà thành. Những này tinh tế phù văn dây xích bao phủ một tầng tĩnh mịch màu đen huyền quang, mỗi một miếng phù văn đều dữ tợn, vặn vẹo, tà ác, quái dị, tràn đầy vô tình, tàn bạo ý vị, giống như Sở Thiên tại Quy Khư bên trong nhìn thấy Phương Tiêm bia bên trên những đó Long Đầu Phượng Vĩ Tử Lục thần ấn.

Sở Thiên tức giận cắn răng, rút ra Triệu Độc Nhãn cho hắn bầu rượu cái nắp, mạnh mẽ ực một hớp mùi gay mũi liệt tửu, sau đó một hơi đem trong ấm mấy cân liệt tửu một hơi toàn rót xuống dưới.

Hắn nhớ kỹ Kim Ngạo tấm kia tuấn mỹ đến không phải người, nhưng lại lạnh buốt vô tình khuôn mặt, càng ký chết Đỗ Tạp, lão lặng yên gương mặt kia.

Cái kia đầy trời bắn nhanh mà xuống màu vàng quang mâu, những cái kia tại mưa ánh sáng màu vàng bên trong nổ thành sương máu mấy vạn tên hán tử, Sở Thiên không cách nào tưởng tượng, là bực nào tàn khốc lạnh lùng trái tim, mới có thể như thế không có chút nào thương hại, đem mấy vạn đầu người sống sờ sờ đánh giết trong chớp mắt!

"Không cần, để cho ta tìm tới cơ hội!" Sở Thiên lẩm bẩm nói một mình.

"Huynh đệ, nghe lão ca nhóm một câu. . . Nếu thành nô binh, mặc kệ là duyên cớ gì, dù sao, ngoan ngoãn nghe lời tương đối tốt. Đừng nghĩ đến vật lộn, đừng có bất luận cái gì ý nghĩ hão huyền mộng đẹp, nếu không ngươi. . . Sống không có bao nhiêu ngày."

Nghiêng dựa vào võng bên trên cụt một tay hán tử nhìn xem Sở Thiên, một bên nhe răng trợn mắt quất lấy hơi lạnh, một bên thuyết phục hắn: "Nghĩ thoáng một chút, liền sẽ không sống được quá mệt mỏi. Ai, ngươi dạng này em bé, chúng ta thấy cũng nhiều, nhưng mà, thời đại này, ai sống được dễ dàng đâu?"

Cụt một tay hán tử thở dài một hơi, cũng không biết từ nơi nào lấy ra một bầu rượu, một bên rót rượu  bình thường nói liên miên lải nhải nói: "Không nên nhìn, chúng ta chỉ là Lão Hắc Hùng khế ước binh, so với các ngươi nô binh, tựa hồ tốt hơn rất nhiều, thế nhưng thời gian này cũng khó a. . . Quanh năm suốt tháng, cũng tồn không xuống mấy khối linh tinh, chậc chậc, trong nhà vợ con, còn trông mong chờ lấy đây."

"Có đôi khi a

Thật cảm thấy thời gian này trôi qua không có mùi vị, không có chạy đầu. Thế nhưng chết tử tế không bằng lại sống sót đúng không? Nhìn xem em bé từng ngày lớn lên, vì tu luyện cần tài nguyên càng ngày càng nhiều, ta này làm cha không đi liều mạng, làm sao bây giờ?"

"Liều mạng kiếm, luôn có cái hi vọng! Có lẽ trong nhà thằng ranh con không chịu thua kém, đột nhiên liền phát đạt đâu? Kiếp sau liền có hi vọng."

'Hắc hắc' ngốc cười vài tiếng, cụt một tay hán tử nói với Sở Thiên: "Về sau, tất cả mọi người là cùng một bọn, ra ngoài ban sai sự tình thời điểm, nhiều ít đều muốn qua lại chiếu ứng chút. Đó là Triệu Độc Nhãn, ta là vương thiết tí, ngươi gọi ta Vương lão đầu, hoặc là lão Vương ca đều tốt."

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, hắn mặt âm trầm, tính toán như thế nào tẩy trừ thần khiếu bên trong này mười tám đầu đen như mực dị vật.

Hắn càng muốn hơn biết rõ, hắn đến tột cùng lại bị đưa tới chỗ nào, A Cẩu, A Tước bọn hắn lại đi nơi nào? Càng quan trọng hơn là, Sở Hiệt được đưa đi địa phương nào?

Đáng chết, đem bọn hắn theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong mang ra những cái kia 'Người' bọn hắn chơi đùa như thế, đến tột cùng muốn làm gì?

Hết thảy đều không bị khống chế, hết thảy đều thân bất do kỷ, Sở Thiên rất chán ghét loại cảm giác này!

Hắn cần lực lượng, sức mạnh lớn hơn, đủ để cải biến vận mệnh, đủ để chúa tể chính mình vận mệnh, đủ để chúa tể hắn người vận mệnh lực lượng!

Ngọn đèn thanh đồng cái kia một chút lửa đèn đột nhiên sáng lên một chút, toàn bộ ngọn đèn thanh đồng từ trong đến ngoài, có một tầng ánh sáng lộng lẫy kì dị nhộn nhạo đi ra, tựa như đột nhiên tăng thêm mấy phần linh tính một dạng.

Gió lốc vẫn còn tiếp tục, sóng lớn gào thét lên từng đợt từng đợt chạy vọt về phía trước tuôn.

Mấy cái thuyền buồm tại sóng lớn bên trên nhẹ nhàng lướt qua, tại sấm chớp ở giữa nhẹ nhàng xuyên qua, lại tiếp tục chạy được một ngày một đêm, phía trước một mảnh đen nhánh bóng mờ đột nhiên hiển hiện, mấy cái thuyền buồm bên trên đồng thời vang lên tiếng cười vang dội.

Trong đó nhất là dùng Lão Hắc Hùng tiếng cười nhất là to rõ: "Ha ha ha, các huynh đệ, đám nhóc con, đến nhà ha. Đem trong khoang thuyền những hàng hóa kia đều cho Hùng gia gia ta tỉnh lại, ha ha, lần này lợi nhuận cũng không nhỏ, cho mọi người thả hai ngày nghỉ, tất cả mọi người đi vui sướng vui sướng, ha ha!"

Trong khoang thuyền, Triệu Độc Nhãn cùng mấy cái khác không có có thụ thương nam tử nhảy lên một cái, vội vã đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Sở Thiên nghe được nặng nề cơ quan tiếng sáo vang lên, ngay tại ngoài khoang thuyền chỗ không xa, Triệu Độc Nhãn đám người bén nhọn quát lớn tiếng không ngừng truyền đến. Có thanh niên nam nữ tiếng la khóc vang lên, nương theo là tiếng mắng chửi, tiếng rống giận dữ, cùng với roi da quất đánh vào người bén nhọn tiếng vang.

Sở Thiên nhíu mày, hắn cũng rời đi võng, đung đưa thân thể đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Ngoài khoang thuyền là một đầu dài mười mấy trượng hành lang, tại cuối hành lang, trên sàn nhà một khối hình vuông boong thuyền bị xốc lên, lộ ra một cái hướng phía dưới lối đi, những cái kia tiếng mắng chửi tiếng la khóc đều là theo ngụm kia con bên trong truyền đến.

Sở Thiên lắc đầu, theo hành lang này một đầu cầu thang đi lên đi, một đường đi qua hai tầng buồng nhỏ trên tàu, này mới đi đến được boong thuyền.

Mở ra một cái cửa khoang, Sở Thiên một nửa thân thể nhô ra buồng nhỏ trên tàu, hắn thấy mười mấy tên hán tử đang ở boong thuyền bận rộn, thuyền buồm buồm nổi lên sức gió, trên mặt biển lưu lại một đầu bén nhọn màu trắng dấu vết, gào thét lên vòng qua mấy chục toà đá lởm chởm đá ngầm, phía trước một khối màn hình như gió rộng chừng vài dặm to lớn thạch phong đột ngột theo sóng lớn sau lộ ra.

Thuyền buồm vòng qua màn hình như gió thạch phong, chuyển đến thạch phong đằng sau, ở đây sóng gió bỗng nhiên giảm nhỏ, phía trước một đầu 'Z' hình chữ dòng nước thình lình ngay trước mắt. Thuyền buồm theo dòng nước chạy được hơn mười dặm dáng vẻ, đã đến một tòa cao ngất bên dưới vách núi.

Nơi này là một mảnh rộng chừng hơn mười dặm Thâm thủy cảng, hai bên ngọn núi cao vút chặn trên biển sóng gió, bến cảng bên trong thả neo mấy ngàn đầu to to nhỏ nhỏ thuyền buồm, tại cảng khẩu chỗ sâu nhất, trên vách núi đào bới mười mấy đầu dốc đứng sạn đạo, một đường thông hướng vách núi ở giữa một cái cửa hang lớn.

Đang đứng ở đầu thuyền bên trên rống to kêu gào Lão Hắc Hùng bỗng nhiên quay đầu, nhe răng trợn mắt hướng về phía Sở Thiên cười cười: "Tiểu tử, về sau liền gọi ngươi Minh Vương tốt! Hắc hắc, hoan nghênh tới đảo Kim Nha, hoan nghênh tới lão Hùng động! Hắc hắc, trên người ngươi có linh tinh sao? Nếu như mà có, hai ngày này ngươi cũng có thể ở trên đảo tốt thật khoái hoạt vui sướng!"

Sở Thiên nhìn Lão Hắc Hùng liếc mắt, không có lên tiếng âm thanh, chỉ là hướng bốn phía không ngừng nhìn quanh.

Lão Hắc Hùng nhìn ra Sở Thiên tâm tư, hắn chậm rãi nói: "Ngươi cũng không cần động chạy trốn chủ ý, mặc kệ ngươi trốn chạy bao xa, chỉ cần ta chỗ này nhẹ nhàng ngoắc ra một cái vẽ, 'Bành ' đầu của ngươi liền bạo điệu, cam đoan ngươi hồn phi phách tán, chết đến vô cùng sảng khoái!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.