Chương 168: Lão Hùng động (một)

Chương 168: Lão Hùng động (một)

Thuyền buồm dựa vào bến tàu, thông hướng đáy cabin cửa máy mở ra, 'Âm vang' âm thanh bên trong, nhóm lớn tuổi tác nhất không hơn được nữa mười bốn mười lăm tuổi, nhỏ nhất sáu bảy tuổi, mang theo xiềng chân, còng tay, trên cổ phủ lấy xích sắt, bị xuyên thành một chuỗi thiếu niên nam nữ theo trong khoang thuyền đi ra.

Bọn hắn hoặc là khóc sướt mướt, hoặc là lên tiếng chửi mắng, cũng có người mặt không biểu tình, cả người chết lặng như người chết, trong con ngươi âm u đầy tử khí không có nửa điểm hoạt khí.

Triệu Độc Nhãn đám người mang theo các loại binh khí, đứng tại boong thuyền đối những thiếu niên này quyền đấm cước đá lên tiếng quát lớn, khu đuổi bọn hắn theo cầu thang mạn đi đến cầu tàu, tại ướt nhẹp trên bến tàu xếp thành một loạt.

Mất đi một cánh tay Vương Thiết Tí đem chứa tay cụt hộp ngọc kẹp ở nách dưới, hùng hùng hổ hổ hướng về phía một cái mặt mũi tràn đầy hung hãn khí thiếu niên mạnh mẽ đạp một cước, thiếu niên bị gạt ngã tại boong thuyền, hắn trước sau mấy cái thiếu niên, hài đồng cũng đều bị kéo đến quay cuồng trên mặt đất.

"Tà ma, ngươi giết tộc nhân ta, ta thề giết ngươi!" Thiếu niên kia vừa ngã vào boong thuyền, cái trán tại trên hàng rào đập đụng một cái, đụng ra một đầu dài ba tấc vệt máu, máu tươi chảy xuôi đầy đất đều là.

Mưa rào tầm tã 'Phần phật' rơi xuống, dòng máu hòa với nước mưa, tại thiếu niên trên mặt khét một mặt, trên người món kia tài năng rất là không tệ màu xanh áo sợi, lúc này liền đã biến thành đỏ thẫm màu.

"Hắc hắc, hoan nghênh tới giết!" Vương Thiết Tí 'Khanh khách' cười một tiếng, giơ chân lên, một cú đạp nặng nề đạp tại thiếu niên trên mặt. Hắn cúi người, tại thiếu niên trên mặt mạnh mẽ phun một bãi nước miếng, quái thanh quái khí nói: "Nếu như, ngươi còn có cơ hội."

Sở Thiên hờ hững nhìn xem những này hoặc là kêu trời trách đất, hoặc là phóng sinh chửi mắng thiếu niên, hắn tại trên người của bọn hắn, cảm nhận được một loại khác biệt quá nhiều lực lượng. Những thiếu niên này hoặc là hài đồng, thân thể của bọn hắn hết sức yếu đuối, có lẽ bọn hắn chỉ có thể giơ lên ba nặng 500 cân vật?

Đừng bảo là cùng Sở Thiên so sánh, liền là Sở Thiên tại Tiền châu sông Bạch Mãng cá thôn trang những cái kia thủ hạ, cái nào hai tay không có ngàn cân trở lên lực lượng? Những hài đồng này thể xác, đơn giản yếu đuối đến đáng thương.

Thế nhưng Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, những này em bé lực lượng linh hồn rất không yếu.

Thậm chí, so với Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước bọn hắn, những này em bé lực lượng linh hồn còn phải mạnh hơn một chút. Mà lại tại đây chút em bé trong cơ thể, Sở Thiên cảm nhận được một cỗ rất tự nhiên, hết sức linh động lực lượng.

Những lực lượng này thuộc tính rõ ràng, có chút em bé lực lượng trong cơ thể nóng bỏng như lửa, có chút em bé lực lượng mát lạnh như nước, có chút em bé lực lượng âm hàn như băng. . . Loại cảm giác này, tựa hồ có chút cùng loại với Thần đạo người mùi vị, nhưng lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Khiến Sở Thiên rất ngạc nhiên chính là, những này em bé thể xác mặc dù yếu đuối, thế nhưng ngay trong bọn họ mấy cái tuổi tác hơi lớn thiếu niên, dùng bị Vương Thiết Tí loạn đạp thiếu niên làm đại biểu, bọn hắn quanh thân kinh mạch thông suốt, Thiên Địa linh tủy một cách tự nhiên hướng về phía trên người bọn họ khá hơn chút đại huyệt hội tụ tới

Tự động dung nhập trong cơ thể của bọn họ loại kia tự nhiên, linh động lực lượng!

Đả thông khiếu huyệt, trực tiếp hấp thu trời trong hư không Thiên Địa linh tủy, tại Đại Tấn, đây chính là Thiên Phẩm cao thủ đặc thù!

"Hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện sao?" Sở Thiên có chút hăng hái nhìn xem bị Vương Thiết Tí lại đạp một cước thiếu niên.

Đầu thuyền bên trên Lão Hắc Hùng tức giận gầm hét lên: "Vương thiết trảo con, ngươi còn dám đạp hắn một cước? Đồ hỗn trướng, những này em bé có thể so sánh ngươi đáng tiền! Ngươi lại đạp một cước, lão tử khấu trừ tiền công của ngươi!"

Vương Thiết Tí hùng hùng hổ hổ dừng tay lại, hắn hướng phía Lão Hắc Hùng cúi đầu khom lưng cười theo: "Con nhỏ, ta đây không phải nổi nóng sao? Cứ thế mà chịu vừa bay đao, chặt đứt một đầu cánh tay, lần này tương đương làm không công, còn muốn cấp lại một khoản tiền, ta đây không phải nổi nóng sao?"

"Nổi nóng cái rắm! Lần sau cố gắng chút, chẳng phải toàn kiếm về tới? Cùng một đám oắt con đấu cái gì khí? Thật không phải là một món đồ!" Lão Hắc Hùng nhếch nhếch miệng, hướng cái kia ghé vào boong thuyền thiếu niên quát: "Em bé, đứng lên, đi trên bến tàu, ngươi mong muốn giết chết vương thiết trảo con? Hắc, cũng phải sống sót trước đúng không? Chết tử tế không bằng lại sống sót mà!"

Thiếu niên giãy dụa lấy bò lên, hắn xé xuống một miếng vạt áo bao lấy vết thương trên trán, hung tợn nhìn chằm chằm liếc mắt Vương Thiết Tí, lại hướng Lão Hắc Hùng quát: "Yêu nghiệt, ta thề giết ngươi!"

Lão Hắc Hùng liên tục gật đầu hướng về phía thiếu niên cười: "Giết đi, giết đi, hắc, lão tử là đảo Kim Nha lão Hùng Động Hắc lão Thất, nhớ kỹ lão tử tên, có cơ hội, ngươi giết đi, giết đi! Hắc  bất quá, trước tiên đem chính mình nuôi đến trắng trắng mập mập a, như thế mới có thể bán ra giá tốt mà!"

Xiềng chân, còng tay phát ra 'Đinh đinh' tiếng vang, trong khoang thuyền thiếu niên, hài đồng không ngừng đi ra.

Sở Thiên đứng tại boong thuyền, nhìn xem Lão Hắc Hùng thủ hạ mấy cái thuyền buồm trong khoang thuyền, đã đi ra bốn năm ngàn cái vị thành niên em bé. Hắn nhìn một chút những này chỉ dài có vài chục trượng thuyền buồm, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Những này thuyền buồm buồng nhỏ trên tàu, đến cùng lớn bao nhiêu?

Vương Thiết Tí đi tới, dùng bả vai va vào một phát Sở Thiên: "Tiểu tử, đi thôi, tiếp xuống không có gì đẹp mắt. Ai, ca ca mang ngươi dạo chơi lão Hùng động. . . Hắc, tâm buông ra chút, Lão Hắc Hùng miệng là xấu chút, thế nhưng người thật không xấu. Mặc kệ ngươi là thế nào luân lạc tới bán mình làm nô tình trạng, chút chịu khó làm việc, sẽ không lỗ!"

Đứng ở đầu thuyền bên trên Lão Hắc Hùng lỗ tai run lên, bão tố bên trong, hắn nghe rõ Vương Thiết Tí, không khỏi cười ha hả: "Vương thiết trảo con, dù sao ngươi chặt đứt đầu cánh tay, hai ngày này cũng không giúp được một tay, cho ngươi cái phái đi, mang theo mới tới người, dạo chơi lão Hùng động. Này lão Hùng động, thế nhưng là chỗ tốt!"

Vương Thiết Tí cười lên tiếng, hướng về bốn phía chào hỏi một tiếng, kéo một thoáng Sở Thiên tay áo, một cước đem một cái vừa mới vừa đi tới cầu thang mạn cái khác hài đồng đạp ngã trên mặt đất, nghênh ngang đi lên cầu thang mạn.

Sở Thiên theo sau lưng Vương Thiết Tí, theo cầu thang mạn đến trên bến tàu, xuyên qua dòng người nhốn nháo rộn ràng, tại chất đầy rối loạn to to nhỏ nhỏ hòm gỗ, hòm sắt, đủ loại vụn vặt tạp vật trên bến tàu tha một khắc đồng hồ, rốt cục đi tới bến tàu phía sau bên dưới vách núi mặt.

Vương Thiết Tí quen thuộc đi lên một đầu uốn lượn hướng lên sạn đạo, hắn vừa đi, một bên quay đầu nói với Sở Thiên: "Cũng lạ hắc, chúng ta đoàn trước đó vài ngày tổn thất có chút lớn, Lão Hắc Hùng lão lẩm bẩm muốn bổ sung nhân thủ, sớm nghe nói có một nhóm người mới muốn đưa tới, này còn chưa tới tháng ngày đúng không? Làm sao chỉ một mình ngươi được đưa tới?"

Sở Thiên lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đen như mực, trầm giọng nói: "Ta cũng không biết đến tột cùng vì cái gì. Ở đây, đến cùng là địa phương nào?"

Vương Thiết Tí ngẩn ngơ, hắn buồn bực đầu theo dốc đứng sạn đạo đi lên một lúc lâu, lúc này mới nhếch miệng nở nụ cười: "Địa phương nào? Hắc, Đọa Tinh dương, nơi này là vô pháp vô thiên địa phương, cũng là tiêu dao vui sướng địa phương. Có người ở chỗ này trở nên nổi bật, dương danh lập vạn, đương nhiên, nhiều người hơn chết không toàn thây. . . Ân, nhiều người hơn chết không toàn thây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.