Chương 168: Lão Hùng động (hai)

Chương 168: Lão Hùng động (hai)

Gió lớn vòng quanh mưa to, như roi một dạng quất đánh tới.

Theo đường núi hiểm trở leo lên phía trên hơn ba trăm trượng cao, Sở Thiên cúi đầu nhìn lại, phía dưới bến tàu đèn đuốc sáng choang, khá hơn chút người đang bận rộn lấy. Hắn hướng về phía bến cảng bên ngoài nhìn tới, tại sóng lớn chập trùng trên mặt biển, lờ mờ thấy rõ bóng buồm lên xuống, khá hơn chút thuyền buồm đang ở hướng bên này chạy nhanh đến.

"Đây là mỗi năm một lần xuân thú!" Vương Thiết Tí chịu lấy mưa gió lớn tiếng cười: "Chất béo nhất mập thời điểm! Cho nên, đảo Kim Nha săn đoàn tất cả đều xuất động. Chậc chậc, cũng không biết mặt khác đoàn thu hoạch thế nào!"

'Xuân thú' !

Sở Thiên nghe được một cái cực kỳ thú vị từ, hắn mong muốn hướng về phía Vương Thiết Tí thăm dò thêm vài câu, thế nhưng đường núi hiểm trở đã đến phần cuối, bọn hắn đi tới trong vách núi bộ cái kia to lớn trước động khẩu.

Mưa to phô thiên cái địa đánh hạ, cửa hang có một tầng bình chướng vô hình đem tất cả mưa gió đều ngăn tại bên ngoài. Sở Thiên đi theo Vương Thiết Tí đi vào hang núi, hắn rõ ràng cảm nhận được trong không khí có một tầng sền sệt lực trường ở trên người hắn quét qua, hắn nước mưa trên người đều bị cỗ này lực trường ngăn cách bên ngoài, đi vào sơn động về sau, hắn ướt đẫm quần áo cùng tóc tất cả đều trở nên khô mát vô cùng.

Hang núi cửa vào rộng chừng trăm trượng, bên trong đèn đuốc sáng trưng, trên vách động cắm to lớn bó đuốc, cửa hang xếp thành chữ nhất chín thanh lớn đồng thép, bên trong đầy sền sệt dầu trơn, lửa nóng hừng hực không ngừng theo vạc lớn bên trong bắn ra, hun đến cửa hang khô nóng vô cùng.

Mười mấy tên khắp cả người lông dài, đầu còn bảo lưu lấy rõ ràng dã gấu đặc thù đại hán người khoác áo giáp, cầm trong tay trường mâu đứng tại cửa hang, trừng lớn mắt nhỏ xem kĩ lấy mỗi một cái ra vào hang núi người.

Nhìn thấy nách bên trong kẹp lấy lạnh cái hộp ngọc, trên vai phải bọc lấy mang máu băng vải Vương Thiết Tí, tốt mấy người đại hán đồng thời cất tiếng cười to: "Ha ha ha, vương thiết trảo con, cánh tay của ngươi bị người cho tháo? Lần này có thể lỗ vốn?"

Vương Thiết Tí hướng phía bọn này đại hán lớn tiếng mắng vài câu, thô lỗ thăm hỏi một phen mẹ ruột của bọn hắn cùng con gái đằng sau, một đường hùng hùng hổ hổ mang theo Sở Thiên hướng về phía hang núi chỗ sâu đi đến.

Hướng về phía trước đi thẳng hơn một dặm, phía trước nói đường bỗng nhiên hơi dốc xuống dưới, 45 độ hướng phía dưới trong dũng đạo tạo hình ra ngay ngắn thềm đá, hai bên vách động cắm đầy bó đuốc, đem đầu này hướng phía dưới đường hành lang chiếu lên sáng choang.

Theo hướng phía dưới thềm đá đi rất lâu, Sở Thiên đoán chừng tối thiểu thẳng đứng hướng phía dưới có hơn ba ngàn trượng cao độ, bọn hắn đi tới một cái xung quanh trăm trượng trên bình đài, phía dưới bình đài mấy chục trượng địa phương, một cái cực lớn, cực kỳ phồn hoa hang động xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

"Hắc hắc, huynh đệ, hoan nghênh tới lão Hùng động!" Vương Thiết Tí dương dương đắc ý hướng về phía Sở Thiên cười: "Mặc dù là nô binh, kỳ thật, làm nô binh không có gì không tốt. Căn bản không cần nghĩ sự tình, giết chút người, thả phóng hỏa, làm được tốt, đến một bút tiền thưởng, hắc hắc, ăn uống cá cược chơi gái bình thường vui sướng."

"Không cần giống chúng ta như thế

Đồng dạng là xách cái đầu làm việc, các ngươi cái gì đều không cần quản, chúng ta đây? Vẫn phải nuôi sống gia đình, mỗi một khối linh tinh đều muốn tính toán tỉ mỉ, này!" Vương Thiết Tí tầng tầng thở dài một hơi: "Có đôi khi ta nắm lấy, năm đó tại sao phải cưới cái kia bà nương chết tiệt? Tại sao phải sinh con dưỡng cái đâu?"

Sở Thiên không có nghe Vương Thiết Tí phàn nàn, hắn chỉ là nhìn về phía trước cái kia to lớn hang động ngẩn người.

Xung quanh gần trăm dặm hang động cao có ngàn trượng trên dưới, từng đầu chỉnh tề đường đi giăng khắp nơi, hai bên đường cao lầu san sát, trên đường phố người đến người đi, ngựa xe như nước cực kỳ náo nhiệt.

Xa xa nhìn lại, hang động bốn phía trên vách động đào bới ra vô số đầu rộng rãi hẹp hẹp đường núi hiểm trở, thông hướng từng cái thật to động khẩu nho nhỏ. Những cửa động kia trước đều có một cái lớn nhỏ không đều bình đài, phía trên đâm cao thấp khác nhau cột cờ, tung bay lấy lớn nhỏ màu sắc hình dạng thiên hình vạn trạng cờ xí.

Thế nhưng hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, là cái này hang động đang bên trong vị trí, đột ngột xây dựng một cái cao có mấy trăm trượng bệ đá, phía trên đâm lấy một vị giương nanh múa vuốt, hung mãnh dị thường phi hùng pho tượng.

Đầu này sau lưng mọc lên hai cánh phi hùng pho tượng cao có trăm trượng trên dưới, từng vòng từng vòng quang văn không ngừng theo trong pho tượng khuếch tán ra đến, cách hơn mười dặm, tất cả mọi người vẫn như cũ có thể liếc nhìn vị này bá khí ngút trời pho tượng.

"Đó là đảo Kim Nha chủ Hùng Tôn pho tượng!" Vương Thiết Tí chú ý tới Sở Thiên đang đang ngó chừng tôn này pho tượng xem, hắn vừa cười vừa nói: "Chúng ta đoàn trưởng, còn có đảo Kim Nha nhiều hơn phân nửa săn đoàn con nhỏ, đều là Hùng Tôn lão nhân gia ông ta Hùng tử gấu tôn, cho nên, ở đây mới gọi là lão Hùng động mà! Cũng có người gọi ở đây. . ."

Vương Thiết Tí thật nhanh hướng về phía nhìn chung quanh một chút, thấp giọng cười nói: "Cũng có người gọi ở đây Hùng Hạt Tử động, chỉ bất quá, ngay trước Hùng Tôn lão nhân gia ông ta tộc nhân, không ai có thể dám nói thế với."

"Săn đoàn? Săn đoàn đến tột cùng là làm cái gì?" Sở Thiên lần nữa nghe được 'Săn đoàn' cái từ này, hắn không khỏi hỏi Vương Thiết Tí.

"Ừm! Săn đoàn nha, chỉ là so sánh tên dễ nghe, nói điểm trực bạch đâu, chúng ta là. . . Phỉ đoàn!" Vương Thiết Tí nháy mắt suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Cướp bóc, giết người phóng hỏa, cái gì tới tiền nhanh, chúng ta liền làm cái đó."

"Đảo Kim Nha, là Đọa Tinh dương trong phạm vi mười vạn dặm, săn đoàn lớn nhất một chỗ ổ điểm." Vương Thiết Tí mang theo Sở Thiên rời đi cái này bình đài, theo trên vách động đào bới một đầu chiều rộng bảy tám trượng đường núi hiểm trở đi thẳng về phía trước.

"Ở chỗ này, chỉ cần có linh tinh, ngươi nghĩ muốn cái gì có cái đó. Thần binh lợi khí, linh đan diệu dược, công pháp điển tịch, bí thuật thần thông, đồ vật gì không lấy được? Hùng Tôn lão nhân gia ông ta, thế nhưng là Kim thị nhất tộc cao cấp quản sự, lão nhân gia ông ta phía sau quan hệ, thông thiên!"

"Chỉ cần là hảo hán tử, có đảm lượng, dám ra biển, liền có thể kiếm linh tinh! Chỉ cần có linh tinh, ở đây đồ vật gì không lấy được?" Vương Thiết Tí nhe răng trợn mắt nói: "Lão tử lần này không may, nối lên đầu này cánh tay tối thiểu đến 100 linh tinh, lão tử ra biển một lần tiền công cũng liền 50 linh tinh!"

"Thế nhưng lần này thu hoạch không xấu a, bắt chỗ này sao nhiều tà ma ngoại đạo oắt con, có thể bán một số tiền lớn. Lão Hắc Hùng mao vỏ đen đen, thế nhưng tâm cũng không đen, cuộc mua bán này chia hoa hồng xuống tới. . . Chậc chậc, cũng không biết lão tử có thể điểm bao nhiêu!" Vương Thiết Tí liếm liếm khóe miệng, rất là chờ mong lầu bầu một tiếng.

Sở Thiên một đường đi theo Vương Thiết Tí, theo đường núi hiểm trở đi qua từng cái cửa hang.

Vương Thiết Tí một đường thì thầm hướng về phía Sở Thiên giới thiệu lão Hùng động một chút tình huống căn bản, thỉnh thoảng hắn sẽ dừng bước lại, chỉ phụ cận mấy tòa nhà cao lầu, hướng về phía hắn giới thiệu nơi đó là địa phương nào.

Theo trên vách động đường núi hiểm trở đi lại gần nửa canh giờ, thay đổi một đầu hơi hẹp thềm đá bò bên trên một cái xung quanh gần mẫu bệ đá, Vương Thiết Tí 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Ký ở nơi này, đây chính là chúng ta đoàn trụ sở. Trong ngày thường không có việc phải làm thời điểm, chúng ta đoàn các huynh đệ đều ở chỗ này."

"Được rồi, ta liền mang ngươi đến nơi đây, có hứng thú đâu, liền chính mình đi khắp nơi dạo chơi. Nếu như đụng phải chuyện, liền nói ngươi là đen Hùng lão thất người. Nếu có người cứng rắn muốn dây dưa, đừng sợ sự tình, rút đao kệ con mẹ hắn chứ là được!"

"Sợ hàng, ở chỗ này sống không nổi! Dám rút đao hảo hán con, mới có thể sống cho thoải mái! Nhất định nhớ kỹ!"

Vương Thiết Tí hừ phát điệu hát dân gian, kẹp lấy cái kia đầu bị chém đứt cánh tay đung đưa đi xa, hắn phải thừa dịp lấy tay cụt còn mới mẻ thời điểm, đem gãy mất cánh tay nối liền đi.

Sở Thiên đứng tại bình đài rìa hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, nhớ kỹ cái này bình đài vị trí về sau, trực tiếp theo cách mặt đất hơn trăm trượng cao bình đài hướng phía dưới một lối đi nhảy xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.