Chương 169: Sinh tồn chi đạo (một)

Chương 169: Sinh tồn chi đạo (một)

Hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ đám người.

Hết thảy quen thuộc hết thảy đều phiêu nhiên đi xa, chỉ có lẻ loi trơ trọi một người. Không chỉ có như thế, trong đầu còn có mười tám đầu dị trùng, sống chết đều chịu khống tại tay người khác.

Tại Dân châu thiện đường trong trại huấn luyện, nhà ngục tự thiết diện các huấn luyện viên là nói như thế nào?

'Sói tính, cứng rắn nhất ương ngạnh; đầu không có đoạn, liền liều mạng sống sót a' !

"Liều mạng sống sót! Sống sót, liền có hi vọng! Lời này, không sai!" Sở Thiên trấn định tự nhiên chắp tay sau lưng, đi lại tại lão Hùng động trên đường phố.

Mang theo mỉm cười trái phải nhìn quanh, lão Hùng động thật đúng là một cái phồn hoa địa phương. Quán rượu, tiệm ăn, thợ may cửa hàng, chiếu bạc, thanh lâu, cất rượu nhà xưởng, tiệm thuốc, đan phòng, sàn bán đấu giá, tiệm sách, khách sạn, rạp hát trà thôn trang!

Trăm ngành trăm nghề, cái gì cần có đều có, này lão Hùng động, y hệt là một tòa thành thị phồn hoa, thậm chí khiến cho Sở Thiên có loại hắn về tới thành Tiền châu ảo giác.

Khác biệt duy nhất chính là, lão Hùng động trên đường phố người tới lui, cùng thành Tiền châu cư dân có thể hoàn toàn không phải một mã sự tình.

Sở Thiên chú ý quan sát người đi trên đường phố, vô luận nam nữ lão ấu đều là một thân sát khí, nhìn qua không có một cái hạng người lương thiện. Lời nói của bọn họ cách cư xử thô lỗ hào phóng, không coi ai ra gì cười nói lớn tiếng náo động, chỉ hơi không bằng ý liền lập tức huy quyền ẩu đấu, rút đao khiêu chiến.

Một đầu 10 dặm dài đường đi còn chưa đi đến phần cuối, Sở Thiên đã đụng phải năm trận đánh nhau. Giống như Vương Thiết Tí nói, ở chỗ này sợ hàng cũng không có đường sống, mỗi người đều giống như toàn thân đầy gai con nhím cùng con nhím, hết sức toàn lực bảo vệ mình, đâm thương người khác.

Cả con đường bên trên, đều tràn đầy ác ý ánh mắt, mỗi người đều là kẻ săn thú, mỗi người đều là con mồi, tất cả mọi người lòng mang ý đồ xấu tìm kiếm lấy khả năng con mồi, thận trọng né tránh những cái kia cường hãn hơn chính mình kẻ săn thú.

Sở Thiên theo không nghĩ tới, thế gian sẽ có như thế hung hiểm, vô pháp vô thiên chỗ. Nguyên bản hắn còn rất nhẹ nhàng mang theo mỉm cười trên đường đi lại, thế nhưng từ từ, nhận cảnh vật chung quanh và bầu không khí ảnh hưởng, hắn theo bản năng căng thẳng cơ bắp, vẻ mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc, khuôn mặt âm trầm, quanh thân tản mát ra người sống chớ gần lạnh lẻo.

Một tiếng rú thảm theo ven đường truyền đến, một đạo máu tươi bay ra, kém chút phun tại Sở Thiên trên thân.

Sở Thiên theo bản năng vượt ngang một bước, tránh đi phun ra ngoài máu tươi, thống khổ trong tiếng rên rỉ, một bộ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bị tầng tầng đập vào dưới chân của hắn. Đây là một cái trên mặt ngây thơ thiếu nữ, sinh đến mắt ngọc mày ngài có chút tú mỹ, cánh tay trái của nàng bị người sóng vai chặt xuống, đau đến mặt không còn chút máu nàng toàn thân co quắp, nhìn về phía Sở Thiên trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Máu tươi từ thiếu nữ miệng vết thương không ngừng tuôn ra

Huyết dịch theo trên đường phố trải phiến đá tốc độ cao thấm mở, nhuộm đỏ Sở Thiên giày đáy.

"Uy, tiểu tử, ngươi dám chiếm ta tiện nghi?" Thanh âm trầm thấp theo ven đường truyền đến, một cái màu đồng cổ làn da, da đầu trơn bóng, thật dài ngựa khắp khuôn mặt là đay điểm đại hán nhếch miệng cười, lộ ra miệng đầy rách rưới răng vàng, chậm rãi từng bước một hướng về phía Sở Thiên đi tới.

Đại hán bên phải tay nắm lấy một thanh đường cong vòng cực lớn đao, giăng đầy tinh tế vảy hoa văn sáng như tuyết trên lưỡi đao treo một tia máu tươi. Đao này hiển nhiên cực kỳ sắc bén, giọt giọt máu tươi không ngừng theo trên mũi đao trượt xuống, rất nhanh này một vệt máu biến mất không thấy gì nữa, trên thân đao không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Ta, chiếm tiện nghi của ngươi?" Sở Thiên nhìn một chút tại dưới chân co giật thiếu nữ, lại nhìn một chút hán tử kia.

Do dự một chút, Sở Thiên ngồi xổm xuống, móc ra một bao kim sang dược rắc vào thiếu nữ bả vai trên vết thương. Không ngừng tuôn ra máu tươi đem thuốc bột xông mở, Sở Thiên nhíu nhíu mày, ngón tay tại thiếu nữ bả vai phụ cận mấy chỗ yếu huyệt bên trên dùng sức chút dưới, phong bế thiếu nữ vết thương phụ cận huyết mạch, này mới ngưng được dâng trào máu chảy.

Bốn phía cấp tốc vây lên một vòng lớn người, khá hơn chút nhân ý vị không rõ 'Hì hì' cười, vô số đạo ác ý, chê cười ánh mắt tập trung vào Sở Thiên trên thân.

"Thế nào ngươi bây giờ chiếm ta đại tiện nghi!" Đầu trọc hán tử chỉ Sở Thiên nở nụ cười: "Không thể chê, bồi thường tiền, bồi thường tiền! Ha ha, xem tiểu tử ngươi một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng, 1000 linh tinh, lão tử buông tha ngươi!"

Sở Thiên chậm rãi đứng dậy, nhìn xem gã đại hán đầu trọc tò mò hỏi hắn: "Ta, làm sao chiếm tiện nghi của ngươi rồi?"

Đầu trọc hán tử liền cười, hắn chỉ Sở Thiên dưới chân cái kia một vũng máu cười nói: "Vừa mới, giày của ngươi đụng phải lão tử nô lệ máu, ngươi liền chiếm lão tử tiện nghi! Lẽ ra đâu, điểm ấy máu, ngươi ý tứ ý tứ, cho cái 180 linh tinh, lão tử cũng liền không so đo."

Dùng sức ho khan một tiếng, tầng tầng một ngụm nước miếng nôn trên mặt đất, đầu trọc hán tử tiến lên hai bước, dùng loan đao nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Thiên cánh tay: "Nhưng là bây giờ, làm phiền ngươi lớn đi! Ai bảo ngươi cho tiện nhân kia trị thương?"

Sở Thiên không hiểu nhìn xem đầu trọc hán tử: "Ta cho nàng trị thương, không tốt sao?"

Đầu trọc hán tử 'Cạc cạc' cười vài tiếng, hắn lên tiếng cười nói: "Không tốt, thật không tốt! Tiện nhân kia, là lão tử nô lệ, cho ngươi nàng trị thương, liền là đã chiếm lão tử đại tiện nghi! Cho nên, 1000 linh tinh, hoặc là lão tử chặt tay của ngươi?"

Sở Thiên ngạc nhiên, đây là cái gì quỷ ăn khớp?

Bên cạnh người vây xem dồn dập nở nụ cười.

"Hạt Lão Tam, bớt nói nhảm, động thủ a? Làm ồn ào coi là cái gì hảo hán?"

"Bên trên, bên trên, làm tiểu tử này! Vừa mới Vương Thiết Trảo Tử dẫn hắn tiến đến, một tay mơ, ngươi sợ cái gì?"

"Làm hắn a, làm hắn! Lần trước các ngươi bị đen Hùng lão thất đoạt cái kia phiếu mua bán, ngươi không có can đảm làm hắn sao?"

Vô số người tại đánh trống reo hò, tại náo động, đang thúc giục gấp rút đầu trọc hán tử Hạt Lão Tam tranh thủ thời gian ra tay.

Sở Thiên hướng bốn phía nhìn thoáng qua, hắn đột nhiên thấy ngay tại ngoài hai mươi mấy trượng một chỗ y quán cổng, cánh tay phải đã tiếp nhận đi lên Vương Thiết Tí đang một mặt căm tức cùng ba đầu tráng hán đầu trọc giằng co.

Ba tên hán tử cười đùa tí tửng ngăn tại Vương Thiết Tí trước người, mỗi lần Vương Thiết Tí thân thể khẽ động, mong muốn hướng Sở Thiên bên này tới, ba tên hán tử đều giang hai cánh tay, cưỡng ép chặn hắn.

Trong đám người vây xem có người thổi lên chói tai huýt sáo: "Vương Thiết Trảo Tử, này là các ngươi đoàn người mới? Hắc hắc, muốn bị Hạt Lão Tam chặt đi móng vuốt hắc! Mất mặt không?"

Càng có người 'Đông' một thoáng nhảy dựng lên, trực tiếp nhảy tới ven đường một tòa cao quán rượu trên mái hiên, chỉ Vương Thiết Tí cười mắng lên: "Vương Thiết Trảo Tử, đừng sợ, rút đao làm a! Ngươi có thể nhìn xem chính mình đoàn người, bị Hạt Lão Tam phế đi?"

Xung quanh cười vang mãnh liệt, Hạt Lão Tam 'Hắc hắc' cười, hướng về phía Sở Thiên thử nhe răng: "Tiểu tử? Ngươi là không thích tay trái của mình đâu, vẫn là không thích tay phải của mình? Chặt cái nào một đầu, ta nghe ngươi!"

Trong đám người, lại có hai đầu đầu trọc hán tử đoạt đi ra, bọn hắn đứng sau lưng Sở Thiên ba bước địa phương xa, một tả một hữu kìm chế trụ hắn. Bốn phía cười vang càng phát vang dội, khá hơn chút người e sợ cho thiên hạ không loạn lớn tiếng kêu gào, thúc giục Hạt Lão Tam tranh thủ thời gian ra tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.