Chương 169: Sinh tồn chi đạo (hai)

Chương 169: Sinh tồn chi đạo (hai)

"Không thể để cho nhiều như vậy hảo bằng hữu thất vọng đúng không?" Hạt Lão Tam cười ha hả giơ lên loan đao: "Đến đấy, này linh tinh ta cũng không cần, đoán chừng tiểu tử ngươi cũng không bỏ ra nổi đến, cho nên..."

Loan đao còn không rơi xuống, Sở Thiên trên người đã phun ra vô số đầu chói mắt ánh chớp.

Chói tai tiếng sấm nổ vang, bốn phía chung quanh xem qua người tiếng kinh hô bên trong, Sở Thiên đoàn thân va vào Hạt Lão Tam trong ngực. Vô số đầu ánh chớp khoan khoái nhảy cà tưng, mang theo chói tai tiếng nổ đùng đoàng không ngừng đánh vào Hạt Lão Tam trên thân.

Hạt Lão Tam trên người vải thô quần áo tại ánh chớp bên trong nổ tung, lộ ra lông xù lồng ngực cùng với ngực khảm nạm một khối lớn chừng bàn tay hộ tâm kính. Từng mảnh từng mảnh hình dạng như mai rùa vầng sáng theo hộ tâm kính bên trong bắn ra, cấp tốc bao lấy Hạt Lão Tam ngực bụng yếu hại. Vô số đầu điện xà nhảy cà tưng đánh vào hộ tâm kính biến thành quang giáp bên trên, văng lên vô số chói mắt đốm lửa nhỏ.

"Tiểu tử!" Hạt Lão Tam vừa sợ vừa giận khàn giọng thét lên, cánh tay phải của hắn như không có xương cốt một dạng quái dị bóp méo một thoáng, loan đao mang theo một vệt quỷ dị đường vòng cung, theo nghiêng xuống phương nghịch hướng bên trên chém về phía Sở Thiên xương sườn mềm.

Hắn càng há miệng ra, miệng đầy màu vàng nát răng bên trong, ba cây màu đen độc châm mang theo từng tia gió tanh, vô thanh vô tức hướng về phía Sở Thiên mặt đánh tới.

Sở Thiên tay trái ấn dưới, bắt lại Hạt Lão Tam thủ đoạn.

'Răng rắc' xương vỡ tiếng rõ ràng có thể nghe, dưới con mắt mọi người, Sở Thiên bóp chặt lấy Hạt Lão Tam thủ đoạn, thịt nát, xương vỡ như bùn nhão một dạng theo Sở Thiên khe hở bên trong phun tới.

Cùng lúc đó, Sở Thiên há miệng một tiếng hổ gầm, bão táp bắn ra, ba cây độc châm bị thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, khí bạo mạnh mẽ nện ở Hạt Lão Tam trên mặt nổ tung, đem trên mặt của hắn da thịt xé thành nát vụn, lộ ra mảng lớn đẫm máu xương cốt.

Hạt Lão Tam đau đến khàn giọng rú thảm, bị khí bạo trùng kích con ngươi bỗng nhiên lồi ra, như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên!

Nguyên bản hắn coi là Sở Thiên chỉ là một đầu mặc cho nhân ngư thịt non dê con, mặc cho ai có thể nghĩ tới, dê con đột nhiên đã biến thành mãnh hổ, chính mình ngược lại thành đưa tới cửa thịt mỡ!

Bốn phía vây xem người cùng kêu lên kinh hô, Hạt Lão Tam tại lão Hùng động không tính quá xuất chúng, nhưng cũng là có mấy phần hung danh, tại hắn sở thuộc săn đoàn bên trong, cũng là dám đánh dám giết, công kích phía trước trung kiên phần tử. Hắn tại đảo Kim Nha pha trộn vài chục năm, theo một tiểu lâu la trộn lẫn thành hiện tại săn đoàn trung đẳng thủ lĩnh, cũng không phải dễ đối phó nhân vật.

Luyện não cảnh đỉnh phong cực hạn, lúc nào cũng có thể đột phá đến Lập Mệnh cảnh hảo thủ, thế mà bị Sở Thiên bóp chặt lấy bàn tay!

"Tiểu tử này, là Lập Mệnh cảnh?" Trong đám người có người cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười: "Hạt Lão Tam này đồ ngu, đụng thiết bản hắc! Ta cược một khối linh tinh, hôm nay hắn đến chết ở chỗ này!"

"Ha ha

Chết tốt! Tiểu tử này tháng trước mới thu vào tay cái kia cô gái nhỏ, lão tử lòng ngứa ngáy rất nhiều ngày! Các loại hắn chết, lão tử cái thứ nhất vào xem vậy mẹ mà đi!" Một cái cực kỳ âm tàn thanh âm từ trong đám người truyền đến: "Tiểu tử, đừng nương tay a, giết chết Hạt Lão Tam, cũng đừng nương tay!"

Sở Thiên trên người từng đạo ánh chớp không ngừng bổ vào Hạt Lão Tam trên người, đánh cho hắn hộ tâm kính biến thành quang giáp kịch liệt chấn động, nhưng thủy chung không cách nào công phá tầng này quang giáp. Sở Thiên trong lòng run sợ, tầng này quang giáp bình thường cường hãn!

Sau lưng truyền đến vừa sợ vừa giận tiếng rống, vừa mới từ trong đám người đoạt ra hai tên đầu trọc hán tử một trái một phải vung đao hướng về phía Sở Thiên chém xuống.

Trong tay hai người loan đao cùng Hạt Lão Tam loan đao là thống nhất chế thức, vết đao giăng đầy vảy hình hoa văn, lưỡi đao xẹt qua không khí thời điểm, mơ hồ có bén nhọn tiếng gào thét theo trong thân đao truyền đến. Theo lưỡi đao không ngừng tới gần Sở Thiên thân thể, trên lưỡi đao đột nhiên có từng tia màu đen khí độc phun tới, tại trên thân đao ngưng tụ thành mấy con rất sống động bò cạp độc con.

Sở Thiên một lần bóp lấy Hạt Lão Tam cổ, thân thể xoay tròn, lúc này liền cùng Hạt Lão Tam trao đổi vị trí, đem Hạt Lão Tam xem như tấm chắn cản hướng về phía hai thanh loan đao.

Cái kia hai cái gã đại hán đầu trọc trên mặt cơ bắp lắc một cái, Sở Thiên rõ ràng thấy bọn hắn trong con ngươi có một tia kinh hỉ lướt qua, trong tay bọn họ loan đao không có thu lực, ngược lại càng ngày càng tăng thêm mấy phần lực đạo mạnh mẽ bổ xuống.

'Đinh đinh' hai tiếng vang, Hạt Lão Tam trên người quang giáp lắc lư hai lần, mắt thấy mấy khối lớn chừng bàn tay mai rùa hình quang giáp đã nứt ra mảng lớn vết rách, lúc nào cũng có thể tán loạn dáng vẻ.

Hai cái gã đại hán đầu trọc đồng thời gào thét một tiếng, bọn hắn nửa người trên cơ bắp quái dị bành trướng, từng sợi khói đen không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ bắn ra, bọn hắn thu đao, hấp khí, sau đó đồng thời đánh ra vừa nhanh vừa độc một đao.

Một đao kia so với vừa rồi công kích Sở Thiên một đao kia ngoan lệ mấy lần, loan đao bên trong phát ra tiếng rít đâm vào người lỗ tai đau nhức, đao miệng phun ra nhàn nhạt khói đen đã biến thành một mảnh màu đen u quang, Sở Thiên thậm chí tạm thời không thể thấy rõ lưỡi đao ở đâu.

'Phốc phốc' một tiếng, Hạt Lão Tam trên người quang giáp nứt ra, hai thanh loan đao mạnh mẽ chui vào thân thể của hắn, đem hắn chém thành ba đoạn. Mưa máu bay tán loạn bên trong, hai thanh loan đao phá thể mà ra, mạnh mẽ hướng về phía Sở Thiên chém tới.

Một tên gã đại hán đầu trọc nghiêm nghị quát: "Tiểu tử, ngươi giết tam ca, ngươi phải chết!"

Một cái khác gã đại hán đầu trọc khàn giọng quát: "Vì tam ca báo thù, giết! Đoàn bên trong quy củ, ai giết tiểu tử này, tam ca vị trí chính là của người đó!"

Sở Thiên buông tay ra, Hạt Lão Tam thân thể tàn phế phun ra lấy máu tươi rơi rơi xuống đất, bị chặn ngang chặt đứt hắn tạm thời không chết, mà là nhe răng trợn mắt hướng phía hai cái gã đại hán đầu trọc nghiêm nghị chửi mắng: "Ta vào các ngươi... Mẹ ruột!"

Hạt Lão Tam nửa người trên rơi xuống đất, một tên gã đại hán đầu trọc sải bước hướng về phía Sở Thiên tiếp cận, đồng thời hắn thuận tay một cước chặt tại Hạt Lão Tam trên đầu, đem đầu hắn đập mạnh đến vỡ nát.

Hai thanh loan đao mang theo tập trung ánh đao bổ tới, Sở Thiên đạp lên thất phu kiếm đơn giản bộ pháp, tại trong ánh đao nhẹ nhàng xuyên qua. Bốn phía người vây quanh điên cuồng cười, vô số người đang vỗ tay dậm chân lớn tiếng gọi tốt, khàn cả giọng đánh cược Sở Thiên có thể tại hai cái gã đại hán đầu trọc dưới sự công kích kiên trì bao lâu.

Tránh né mười mấy đao, Sở Thiên còn không có ra tay phản kích, hai cái gã đại hán đầu trọc đột nhiên một tiếng hò hét, đồng thời hướng về phía đối phương vung ra một đao. Loan đao tầng tầng đụng vào nhau, lóe ra rất nhiều đốm lửa. Bọn hắn đồng thời há mồm hướng phía đối phương mắng một tiếng, trong miệng cũng giống như Hạt Lão Tam, phun ra màu đen độc châm.

'Đinh đinh' vài tiếng vang, mấy cây độc châm xảo mà xảo đụng vào nhau.

Bốn phía cười vang, tiếng chửi rủa không ngừng,  Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, ánh chớp bỗng nhiên thu vào, mảng lớn Toái Cốt Âm Phong vô thanh vô tức hướng bốn phía thổi tới.

Hai tên đại hán thân thể bỗng nhiên cứng đờ, một tầng thật mỏng băng phiến cấp tốc bao trùm thân thể của bọn hắn, sau đó da các của bọn hắn, thịt, gân, xương cấp tốc vỡ vụn, hóa thành màu xám trắng vụn băng bị Toái Cốt Âm Phong thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Gió lạnh trận trận, Sở Thiên đạp lên gió lạnh, cách mặt đất hơn một xích lơ lửng.

Hắn nhìn xem bốn phía sắc mặt các loại đám người, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đây chính là lão Hùng động quy củ? Ta thích!"

Cùng Vương Thiết Tí giằng co ba cái gã đại hán đầu trọc đã tiến vào đám người chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bốn phía vây xem người hướng về phía Sở Thiên 'Ha ha' lớn cười vài tiếng, cũng có cầm Sở Thiên đánh cược, cược người thua hướng phía Sở Thiên một trận chửi ầm lên, một hồi ồn ào náo động về sau, đám người thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng tán đi.

Vài đầu gấu yêu uể oải đi tới, hướng phía Sở Thiên phất phất tay to lớn tay gấu: "Tiểu tử, cút ngay, cút ngay, nhặt xác đấy! Ngươi muốn giúp ta nhóm thu thập hay là sao?"

Sở Thiên hướng về phía vài đầu gấu yêu nhìn một chút, ôm lấy nằm trong vũng máu thiếu nữ, hướng phía săn đoàn trụ sở sải bước đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.