Chương 170: Sở Nha Nha (một)

Chương 170: Sở Nha Nha (một)

Hùng Thất lão gia săn đoàn!

Rộng lớn hang đá bên trong, đá tảng khắc thành ghế xếp đằng sau treo một khối xiêu xiêu vẹo vẹo tấm ván gỗ, phía trên dùng chân gà đào một dạng chữ viết, lạo thảo viết như thế một hàng chữ lớn.

Chắc hẳn, đây chính là Lão Hắc Hùng săn đoàn chính thức tên? Sở Thiên nhìn xem khối kia tấm ván gỗ, rất có điểm dở khóc dở cười, đây đều là cái tên quái gì?

Lão Hắc Hùng nghiêng thân thể ngồi tại ghế xếp bên trên, một con mắt chằm chằm lên trước mặt trên bàn dài sổ sách, một con mắt chớp nhìn chằm chằm Sở Thiên, thỉnh thoảng quét qua hang đá bên trong lỏng loẹt tán tán đứng đấy săn đoàn các thành viên.

Này lỗ mãng hàng, thế mà tại nhất tâm nhị dụng!

Hắn một bên tính sổ sách, còn vừa phân tâm nói chuyện, Sở Thiên rất ngạc nhiên, này lão Hùng Hạt Tử, liền không sợ coi là sai hết nợ mắt, thật to hao tổn một bút?

"Ấy, Vương Thiết Trảo Tử a, đây là ngươi lần này xuân thú ngạch định tiền công 50 linh tinh, ân, ngươi lần này giết. . . Ta đếm xem, một, hai, ba. . . 7, 8, 9. . . Nha nha, ngươi làm thịt chín cái Linh tu, chậc chậc, xem ở ngươi rơi mất một đầu cánh tay mức, lão tử cho ngươi gom góp cái số chẵn, cho thêm ngươi coi là một cái đầu người, tính ngươi làm thịt mười cái!"

Nắm lên trên bàn dài một cái túi da thú lung lay, Lão Hắc Hùng kéo ra miệng túi hướng bên trong nhìn nhìn, nói nhỏ lại đi đến mặt mất đi mấy chục khối trẻ mới sinh lớn chừng quả đấm linh tinh, đem túi da thú tầng tầng ngã vào Vương Thiết Tí trong ngực.

"Mười cái Linh tu, chín cái tụ linh cảnh, 900, một cái ngưng hồn cảnh, 1000, hết thảy 1900 hạ phẩm linh tinh, đếm xong, cũng đừng nói lão tử cắt xén ngươi bán mạng tiền!" Lão Hắc Hùng một đầu mắt nhỏ nháy nháy nhìn xem Sở Thiên, đồng thời miệng đầy phun nước miếng hướng về phía đứng tại Sở Thiên bên người Vương Thiết Tí cười.

"Bình thường nhiều tồn ít tiền, còn có toàn gia em bé bà nương chờ ngươi nuôi đây. Cũng đừng toàn rót rượu vàng, hoặc là cầm lấy đi cho ăn những cái kia nương môn không đáy!" Lão Hắc Hùng một phen chửi rủa, hang đá bên trong chừng ba trăm cái săn đoàn hán tử đồng thời cất tiếng cười to.

Vương Thiết Tí vui sướng hài lòng run lên trong tay túi da thú, tay phải tầng tầng đấm đấm lồng ngực: "Hùng lão đại nói đến chuyện này? Ta là cái loại người này sao? Hắc hắc, lần này liều mạng, cũng là đáng giá hắc."

Sở Thiên lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem Lão Hắc Hùng một bên lật lên sổ sách, một bên cho săn đoàn người phân phát tiền thưởng.

Ngoại trừ Vương Thiết Tí, cũng liền Triệu Độc Nhãn mấy cái người lấy được 1000 linh tinh trở lên tiền thưởng, mặt khác săn đoàn thành viên nhiều năm sáu trăm, ít chỉ có gần hai trăm, nhưng mà mỗi người đều là vui mừng hớn hở, mặt mũi tràn đầy là cười.

Sở Thiên nhớ tới trên bến tàu, Lão Hắc Hùng trong khoang thuyền đi ra những cái kia em bé, năm sáu ngàn cái em bé, có thể bán bao nhiêu linh tinh? Lão Hắc Hùng lấy ra thêm tiền thưởng linh tinh liền có hai ba mươi vạn khối, hắn có thể kiếm tất nhiên càng đa tài hơn là.

Những cái kia em bé

Liền là cái gọi là Linh tu sao?

Làm khổ tốt mấy canh giờ, đem hơn ba trăm cái săn đoàn thành viên tiền thưởng toàn phát xuống dưới, Lão Hắc Hùng tầng tầng khép lại sổ sách, nhe răng trợn mắt duỗi lưng một cái: "Thật hắn - mẹ - đau đầu, theo lão tử nói, chúng ta vẫn là phải mời đầu lão hồ ly tinh tới làm nhân viên kế toán. Các ngươi mỗi ngày trừ ăn ra uống cá cược chơi gái, được làm điểm chính sự a, cho lão tử tranh thủ thời gian hỏi thăm một chút, chỗ nào có thể thuê đến người a!"

Huy động hai đầu so với người bình thường thân eo còn lớn hơn một đoạn dài cánh tay, Lão Hắc Hùng hùng hùng hổ hổ nói ra: "Lão tử lại muốn dẫn lấy các ngươi giết người phóng hỏa, còn muốn cùng những cái kia lòng dạ hiểm độc con buôn cò kè mặc cả, còn muốn cho các ngươi ký sổ phát thưởng tiền, trong trong ngoài ngoài sự tình đều là lão tử một người lo liệu. . . Lão tử là một đầu gấu a, lão tử dễ dàng sao?"

Hướng về phía Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn đám người chửi ầm lên một trận, Lão Hắc Hùng nắm lên trên bàn dài cái cuối cùng túi da thú, tiện tay ném về phía Sở Thiên.

Sở Thiên bắt lại túi da thú, dùng sức lung lay. Túi da thú bên trong truyền đến linh tinh va chạm 'Đinh đinh' âm thanh, hắn mở ra miệng túi hướng bên trong nhìn thoáng qua, lớn chừng bàn tay thú trong túi da dung tích có một trượng xung quanh, bên trong nổi trôi 50 khối hạ phẩm linh tinh.

"Không tệ a, là đem hảo thủ! Có thể bóp nát Hạt Lão Tam móng vuốt, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy xử lý hắn, hung hăng rơi xuống ba mươi sáu mặt mũi, đây là Hùng gia thưởng ngươi!" Lão Hắc Hùng đứng dậy, lắc lư thân thể cao lớn đi tới Sở Thiên trước mặt, tầng tầng một bàn tay đập vào trên vai của hắn.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên dưới chân mặt đất hơi khẽ lung lay một cái, hắc thạch mặt đất đã nứt ra mấy cái tinh tế vết rách, thân thể của hắn lại không nhúc nhích tí nào.

Lão Hắc Hùng vẻ mặt hơi kinh hãi, sau đó mừng như điên cười ha hả: "Quả nhiên là đem hảo thủ, có thể chịu được Hùng gia bảy thành khí lực, khó trách Hạt Lão Tam bị ngươi giết gà con một dạng giết chết. Không tệ, không tệ, về sau cứ làm như vậy, ai dám trêu chọc chúng ta đoàn người, một mực vào chỗ chết làm!"

Đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm chóp mũi, Lão Hắc Hùng tiến tới Sở Thiên trước mặt, tràn đầy lông đen trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị: "Nhưng mà a, tiểu tử, không không cần biết ngươi là cái gì xuất thân, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, mặc kệ ngươi đắc tội với ai bị giáng chức thành nô lệ, tóm lại ngươi là Hùng gia bỏ ra mười cái cực phẩm nữ nô, từ phía trên đổi lại."

"Cho nên, không nên động tà môn đầu óc, khăng khăng một mực đi theo Hùng gia làm! Hùng gia làm người, về sau ngươi sẽ biết! Chỉ cần chịu bên dưới khí lực, dám đánh dám giết, ngày tốt lành chờ ngươi đấy." 'Hắc hắc' cười quái dị một tiếng, Lão Hắc Hùng chỉ chỉ sợ hãi rụt rè tránh sau lưng Sở Thiên thiếu nữ cười nói: "Chúng tiểu nhân, nhìn một chút mới tới 'Minh Vương' tiểu huynh đệ, hắc hắc, vừa tới lão Hùng động, liền chính mình tìm cái chăn ấm!"

Một đám săn đoàn đại hán dồn dập cười ha hả, từng cái vẻ mặt quỷ dị hướng về phía Sở Thiên nháy mắt ra hiệu.

Vương Thiết Tí ở một bên cười nói: "Là không xấu a, này Hạt Lão Tam 'Chém tay nô ' mặc dù thiếu cái cánh tay, lại là hàng nguyên đai nguyên kiện! Hì hì, sáng Vương huynh đệ thật có phúc!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, 'Chém tay nô' ?

"Lão Hắc Hùng, này chém tay nô, là cái gì thuyết pháp?" Sở Thiên cau mày nhìn xem Lão Hắc Hùng, danh tự quái dị cực kì, tràn ngập một cỗ tà khí.

Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' cười vài tiếng, xem thường sờ lên mũi: "Một đám thấp hèn tạp chủng nghĩ ra được phát tài đường đi. . . Cô nàng này, coi như nàng mạng lớn, hắc hắc!"

Lắc lư dài rộng thân thể, Lão Hắc Hùng hừ phát điệu hát dân gian đi đến ghế xếp trước, nắm lên trên bàn dài sổ sách, chậm rãi vòng qua ghế xếp phía sau đá tảng bình phong, đi đến hang đá chỗ sâu đi.

Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn vài người xông tới, Triệu Độc Nhãn nhìn một chút Sở Thiên sau lưng thiếu nữ, lắc đầu nói: "Chém tay nô nha, Hạt Lão Tam tiểu tử kia nghĩ ra được, chuyên môn đe doạ người mới thấp hèn thủ đoạn. Nha đầu này cánh tay này, là bị hắn một tấc một tấc, một đoạn lại một đoạn chém đứt."

Thiếu nữ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch một mảnh, run rẩy gắt gao tựa vào Sở Thiên trên người.

Sở Thiên sắc mặt cũng trở nên rất khó coi, 'Chém tay nô' này danh đầu, tình cảm là như thế tới?

"Đụng phải một người mới, chém đứt một đoạn tay, nhét vào cái kia người mới dưới chân, đe doạ một bút linh tinh!" Vương Thiết Tí cười lạnh một tiếng: "Này chém tay nô, tại lão Hùng động cũng là có chút điểm tên tức giận. Tiểu nha đầu này, cũng là gặp xui xẻo, đụng phải Hạt Lão Tam như thế cái ông chủ, này trước trước sau sau, tối thiểu bị Hạt Lão Tam chặt mười bảy mười tám lần a?"

Sở Thiên trong lòng một cỗ ác khí vọt lên, hắn đột nhiên cảm thấy, Hạt Lão Tam bị chết quá dễ dàng một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.