Chương 170: Sở Nha Nha (hai)

Chương 170: Sở Nha Nha (hai)

Được đại bút tiền thưởng, săn đoàn các hán tử đã sớm trong lòng ngứa một chút. Vây quanh Sở Thiên cùng 'Khảm Thủ nô' cười đùa một trận về sau, bọn này lỗ mãng hán tử giải tán lập tức, chạy đi lão Hùng động trong chợ tùy ý vui sướng đi.

Sở Thiên cùng 'Khảm Thủ nô' ngơ ngác đứng tại lớn như vậy trong hang đá, cũng không biết cái kia đi nơi nào, hai tên ba chừng bốn mươi tuổi, dung mạo bình thường vú già ăn mặc chỉnh tề màu xanh váy dài, kính cẩn theo Lão Hắc Hùng vừa mới quẹo vào đá tảng sau tấm bình phong xoay chuyển đi ra.

"Minh Vương đại nhân, chúng ta là đoàn chủ sắp xếp cho ngài người hầu, về sau ngài tại trụ sở tất cả tạp dịch, đều từ nô nô nhóm hầu hạ." Hai tên vú già cười rạng rỡ hướng về phía Sở Thiên dập đầu một cái về sau, kính cẩn mang theo hắn đi vào hang đá một bên một đầu đường hành lang.

Đường hành lang chiều dài gần dặm hai bên, hai bên là phiến phiến lóng lánh nhàn nhạt phù văn hào quang cửa đá.

Hai tên vú già thận trọng hướng về phía Sở Thiên giới thiệu tình huống nơi này, Lão Hắc Hùng săn đoàn thành viên chính thức, cũng chính là ký tên thuê khế ước đoàn viên có 350-360 người, săn đoàn còn có cùng Sở Thiên thân phận giống nhau nô binh tướng gần ba ngàn!

Mỗi một cái khế ước đoàn viên đều có thể tại trụ sở bên trong hưởng thụ đơn độc thạch ốc đãi ngộ, mà những cái kia nô binh sao, thì là tại trụ sở đang phía dưới, có một cái to lớn hang đá, hơn ba ngàn người trong ngày thường liền hỗn hợp tại cái kia trong hang đá.

Bởi vì Sở Thiên trước mặt mọi người đánh giết Hạt Lão Tam quan hệ, hắn đầy đủ xác nhận thực lực của mình cùng tâm tính, cho nên sở trời mặc dù là nô binh thân phận, thế nhưng thực lực của hắn đủ để cho hắn hưởng thụ cùng Vương Thiết Tí đám người tương đương đãi ngộ.

Một gian đơn độc thạch ốc, hai cái chuyên môn phục thị hắn vú già, một ngày ba bữa đều có thể ăn đơn độc tiểu táo, không cần cùng những cái kia nô binh cùng một chỗ đoạt nồi lớn món ăn cùng bánh cao lương, mà lại có tự do xuất nhập trụ sở, đi chợ đi dạo chơi trò chơi tư cách, đây chính là thực lực mang cho Sở Thiên chỗ tốt.

Đường hành lang phần cuối, hai cái vú già móc ra một khối huy chương đồng tại một cái trên cửa đá ấn xuống một cái, cửa đá mặt ngoài loang lổ phòng ngự phù văn sáng lên, dày đến ba thước cửa đá vô thanh vô tức hướng về phía một bên trượt ra.

Kính cẩn đem huy chương đồng đưa cho Sở Thiên, hai cái vú già vội vàng xông tới thạch ốc bề bộn hồ.

Sở Thiên mang theo 'Khảm Thủ nô' đi vào thạch ốc, không khỏi nhẹ gật đầu. Mặc dù ở vào ngọn núi chỗ sâu, thế nhưng trong nhà đá không khí rất là tươi mát, không có nửa điểm ngưng đọng im lìm cảm giác.

Thạch ốc kết cấu cũng hết sức hợp lý, phía ngoài cùng một gian thị trưởng rộng chừng ba trượng phòng khách, bên trong có bàn ghế, ngăn tủ, trong góc tường thậm chí còn bày biện mấy bồn màu xanh lá thực vật, cũng không biết tại đây trong hang đá không thấy ánh nắng mưa móc, này mấy bồn lục trồng thực là như thế nào sinh trưởng.

Phòng khách đằng sau, đi qua một đầu cao vài trượng đường hành lang, bên trái là một gian xung quanh chừng mười trượng luyện công tĩnh thất, phía bên phải thì là phòng khách, bên trong các loại dụng cụ cái gì cần có đều có rất là đầy đủ.

Hai cái vú già tiến vào trong phòng khách

Theo cất giữ trong tủ chuyển ra đệm giường, chăn mền loại hình dụng cụ, Sở Thiên chú ý một thoáng, những này đệm giường, chăn mền rõ ràng đều là cực tốt nhất tơ lụa, gấm vóc chế thành, đổi thành tại Đại Tấn thời điểm, coi như là bình thường châu phủ quan viên trong phủ đệ sử dụng, cũng kém không nhiều liền là loại này cấp bậc hóa sắc.

Đi đến phòng khách bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, Sở Thiên tiện tay nắm lên khay trà bên trong một cái chén trà.

Trà này ngọn đèn, rõ ràng là một khối dương chi bạch ngọc điêu khắc mà thành, ngọc chất cực kỳ tinh tế tỉ mỉ trơn như bôi dầu, xúc tu râm mát, mơ hồ có một tia Thiên Địa linh tủy từ đó lộ ra. Bực này bạch ngọc đặt ở Đại Tấn, có thể xưng trân bảo, tại đây Lão Hắc Hùng săn đoàn, lại dùng để chế thành chén trà, hơn nữa nhìn đi lên chỉ là thường ngày sử dụng khí cụ.

Sở Thiên không khỏi cười khổ một tiếng, trà này ngọn đèn là đang nhắc nhở hắn, đây đã là cùng Đại Tấn hoàn toàn khác biệt một thế giới khác rồi hả?

Nhìn thấy Sở Thiên cầm lên chén trà, một cái vú già vội vàng đi ra cửa đi, cũng chính là trong một giây lát công phu, nàng liền mang theo một cái lớn bình đồng đi trở về, làm Sở Thiên pha một bình hương khí nồng đậm trà nóng.

Sở Thiên phẩm một miệng nước trà, không khỏi lại là cười khổ một tiếng.

Này một ngụm trà nóng bên trong tích chứa Thiên Địa linh tủy, thế mà so tại Tiền châu lúc Hồng Cô phát xuống 'Báo Thai đan' bên trong dược lực còn cường đại hơn gấp mười lần. Nóng hổi nước trà tại trong bụng khuếch tán ra đến, nồng đậm Thiên Địa linh tủy một cách tự nhiên dung nhập trong cơ thể, khiến cho Sở Thiên toàn thân thoải mái dị thường.

Buông xuống chén trà, Sở Thiên đường đường chính chính nhìn về phía đứng ở trước mặt 'Khảm Thủ nô' .

Sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt to xinh đẹp kinh hoảng chớp, như một đầu nai con bị hoảng sợ một dạng hoảng sợ bất an thiếu nữ 'Đông' một thoáng quỳ trên mặt đất, không đợi Sở Thiên nâng, liền 'Đông đông đông' hướng về phía hắn liền dập đầu mấy cái vang tiếng.

Bởi vì thiếu một cái cánh tay, vết thương lại đau dữ dội, thiếu nữ vừa mới dập đầu mấy cái, liền rất là chật vật ngã ngửa trên mặt đất. Nàng thất kinh mong muốn đứng lên, thế nhưng càng là kinh hoảng động tác của nàng càng là cứng ngắc, không cẩn thận, bả vai nàng bên trên vết thương tầng tầng đâm trên mặt đất, đau đến nàng mặt mày méo mó, bờ môi trắng bệch, trong mắt hai hàng lệ nóng 'Bịch' một bên dưới chảy xuống.

Sở Thiên một tay tóm lấy thiếu nữ, kéo qua một tấm ghế ngồi tròn để cho nàng ngồi xuống.

Thiếu nữ mong muốn đứng dậy đứng lên, Sở Thiên lắc đầu, tay phải ấn ở bờ vai của nàng, ra hiệu nàng ngồi tại ghế ngồi tròn bên trên.

"Nghỉ ngơi một hồi đi. Ngươi. . . Rất đáng thương. Ngươi, tên gì?" Sở Thiên trầm mặc một hồi, có chút đau đầu hỏi thiếu nữ này. Hắn thật là không có kinh nghiệm phương diện này, không biết nên như thế nào giao thiệp với nàng.

Hắn chỉ là tạm thời mềm lòng, đem nàng cứu trở về trụ sở, thế nhưng hắn nên xử trí như thế nào nàng đâu?

Hiện tại Sở Thiên chính mình cũng là một thân phiền phức, chẳng lẽ còn muốn ở bên người mang theo cái vướng víu?

Thiếu nữ 'A a' kêu vài tiếng, Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem nàng. Thiếu nữ vừa tức vừa gấp lại sợ vừa thẹn, nàng run rẩy nhìn xem Sở Thiên, rất lâu rất lâu, nàng mới chậm rãi há miệng ra.

Trong miệng của nàng, đầu lưỡi bị tận gốc cắt đứt.

Xem cái kia trơn bóng chỉnh tề vết thương, rõ ràng là dùng cực kỳ sắc bén lợi khí, dùng cực nhanh thủ pháp chặt đứt.

"Bọ cạp. . . Lão tam?" Sở Thiên cơn tức trong đầu càng ngày càng nóng rực, vì đe doạ người tiền tài, muốn ra 'Khảm Thủ nô' bực này tà ác hành vi, đã để Sở Thiên khó mà chịu đựng.

Như thế non nớt tú mỹ tiểu nha đầu, nguyên bản đang hẳn là phụ mẫu dưới gối hầu hạ tâm can bảo bối, bị súc dưỡng thành 'Khảm Thủ nô' không đề cập tới, còn bị cắt mất đầu lưỡi!

Cái này cần là bực nào ngoan độc người, mới có thể làm ra chuyện như vậy?

"Ngươi. . . Gia đình?" Sở Thiên nhìn xem nước mắt giàn giụa thiếu nữ, cẩn thận hỏi một câu.

Thiếu nữ vẻ mặt bỗng nhiên biến đến vô cùng hoảng sợ, con ngươi co lại thành như mũi kim lớn nhỏ, theo trong cổ họng phát ra một tiếng gấp rút hoảng sợ khàn giọng.

Sở Thiên kém chút mong muốn quất chính mình một bạt tai.

Thật sự là ngu xuẩn, nếu như còn có nhà người, thiếu nữ này làm sao lại luân lạc tới mức độ này?

"Ừm, sự tình trước kia không đề cập nữa. . . Ngươi, cũng không có địa phương đi. . . Cái này, ta. . ." Sở Thiên càng nói chuyện, càng là chột dạ vô lực. Hắn khổ não xem lên trước mặt này kinh hoàng không thôi thiếu nữ, sau cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Coi như, ta nhặt được một con chó con mèo nhỏ nuôi đi! Ai, A Cẩu nếu là ở liền tốt, cái thằng kia mặc dù hèn mạt một chút, thế nhưng thích nhất theo trong núi rừng nhặt sói con nuôi! Có hắn chiếu cố ngươi, nhưng so với ta chính mình đáng tin a!"

"Ta cũng không biết tên ngươi, cho ngươi làm cái tên đi."

"Ta họ Sở, ngươi cũng họ Sở tốt, sở cái gì đâu?"

"Đặt tên thế nhưng là cánh cửa đại học vấn, khó a, khó. . . Sở Nha Nha thế nào? Nhìn ngươi 'Nha nha' kêu to, liền gọi sở Nha Nha tốt."

Sở Thiên 'Hắc hắc' ngốc cười vài tiếng, dùng sức bóp một cái sở Nha Nha khuôn mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.