Chương 171: Bọ cạp 36(một)

Chương 171: Bọ cạp 36(một)

"Đáng tiếc!"

Xếp bằng ở phòng luyện công hàn ngọc bồ đoàn bên trên, nhắm chặt hai mắt Sở Thiên mở ra một con mắt hướng về phía Sở Nha Nha liếc qua, ung dung thở dài một hơi.

Bình thường sinh xinh đẹp tuyệt trần như vậy một tiểu nha đầu, bị gãy mất một cái cánh tay, càng bị cắt mất đầu lưỡi, thật sự là đáng tiếc. Đốt đàn nấu hạc, phung phí của trời, Sở Thiên hiện tại hận không thể đem Hạt Lão Tam cầm ra đến, lại giết hắn ba, năm lần.

Chính thức vào ở Lão Hắc Hùng săn đoàn đã ba ngày.

Trong ba ngày gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì sự tình.

Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn những này lão tư cách cả ngày tại lão Hùng động trong chợ tầm hoan tác nhạc, thỉnh thoảng có mấy người trở về trụ sở, cũng đều là say rượu ẩu đả, bị đánh đến mặt mũi tràn đầy phun máu về sau, bị chợ gấu yêu lính tuần tra nhóm dùng cáng cứu thương khiêng trả lại.

Mỗi lần có loại này kẻ xui xẻo được đưa về đến, Lão Hắc Hùng đều sẽ đứng tại vị trí trụ sở hang đá cổng, nhảy chân chú trời mắng một trận, hung hăng cho những cái kia say khướt kẻ xui xẻo thưởng hơn mấy cái bạt tai mạnh con, hùng hùng hổ hổ thanh toán phạt tiền về sau, đem bọn hắn ném chết như heo ném vào riêng phần mình trong nhà đá tỉnh rượu.

Trừ cái đó ra, toàn bộ trụ sở cũng không sự tình khác phát sinh.

Sở Thiên cũng là tại trụ sở bên trong khắp nơi tản bộ, hắn thậm chí còn chạy đi những cái kia nô binh ở lại hang đá tờ nhìn một cái. Những cái kia nô binh từng cái thần thái chết lặng, hoàn toàn liền như cái xác không hồn, ngoại trừ số rất ít một đám cực kỳ hung hãn, trong con ngươi lập loè cừu hận ánh sáng ngoại tộc, những người khác chỉ là 'Sống sót' mà thôi.

Ngoại trừ số người cực ít, những này nô binh chẳng khác gì là người chết.

Không thấy những người này còn tốt, gặp qua đằng sau, Sở Thiên tâm tình càng ngày càng nặng nề, hắn cũng không biết, đến tột cùng sẽ hạng gì tao ngộ, sẽ khiến cái này bản lĩnh rất không tệ, đặt ở Đại Tấn tối thiểu cũng là Thiên Tôn cấp thực lực nô binh biến thành như thế.

Trong ba ngày qua, duy nhất kinh hỉ liền là Sở Nha Nha.

Mặc dù thiếu một cái cánh tay, Sở Nha Nha lại ngâm đến một tay trà ngon, điều hòa đến một tay tốt nước, dùng mấy loại thường gặp rau quả cùng rong biển ngâm chế rau trộn ngon dị thường, khiến cho Sở Thiên ba ngày này khẩu vị mở rộng.

Trừ cái đó ra, Sở Nha Nha thậm chí còn tinh thông hương liệu phối chế, giờ phút này Sở Thiên tại trong phòng luyện công sử dụng huân hương, liền là Sở Nha Nha dùng mười mấy loại phổ biến hương liệu điều chế mà thành.

Hương khí thanh nhã, sâu xa mát mẻ, điểm sau đó thật giống như có một khối huyền băng theo xoang mũi trực thấu cái ót, lạnh thấm thấm ý lạnh khiến cho toàn thân từng tế bào đều phấn chấn không thôi, càng có thể tỉ mỉ tập trung suy nghĩ, xua tan trong lòng tạp niệm.

"Thật tốt một nha đầu! Hạt Lão Tam bọn này đồ ngu, liền điều này có thể trợ giúp nhập định hương liệu phương pháp phối chế

Nha đầu này liền là bảo vật vô giá!" Sở Thiên khẽ cắn môi, nhìn thoáng qua lẳng lặng ngồi đang luyện công phòng trong góc, cẩn thận đem lộng lấy một chút cây cỏ, rễ cây các loại hương liệu tài liệu Sở Nha Nha, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Tử Âm lưu lại đan dược phương pháp phối chế bên trong, tựa hồ có thể sống lại thân thể đơn thuốc. Chỉ là, tài liệu khó tìm! Liền này ngàn năm thịt cây tục đoạn. . . Hả?" Sở Thiên nháy một thoáng con mắt, đột nhiên tỉnh ngộ.

Tử Âm lưu lại trong truyền thừa, những đan dược kia đơn thuốc, rất nhiều đều cần đã ngoài ngàn năm linh dược mới có thể luyện chế thành công.

Thế nhưng Tử Âm theo như lời ngàn năm linh dược, đó là dùng Đại Tấn chỗ nhân đạo thế giới tiêu chuẩn tới nói. Sở Thiên hiện tại thế giới đang ở, Thiên Địa linh tủy nồng độ là Đại Tấn thế giới vô số lần, nơi này linh dược dược tính, tất nhiên vượt xa quá Đại Tấn thế giới đồng dạng sinh trưởng niên hạn linh dược.

"Có lẽ, ở đây mấy chục năm dược thảo dược lực, liền có thể so với Tử Âm cái gọi là ngàn năm linh dược!" Sở Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem đang đem làm những cái kia hương liệu tài liệu Sở Nha Nha, đột nhiên cười: "Nha Nha a, hắc, có lẽ ta có thể giúp ngươi đem cánh tay mọc trở lại!"

Sở Nha Nha thật giống như bị sét đánh chim cút một dạng, thân thể bỗng nhiên run run một thoáng.

Nàng kinh hoàng không biết làm sao ngẩng đầu lên, nháy mắt nhìn xem Sở Thiên, hai hàng nước mắt không hiểu chảy xuống.

Sở Thiên bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhẹ nhàng giật một cái miệng của mình, cười khan nói: "Không có việc gì, ngươi coi cái gì đều không nghe thấy liền tốt. Ân, đây chỉ là ta một cái ý nghĩ, mong muốn thực hiện đâu, còn muốn một chút điều kiện khác."

Nhíu nhíu mày, Sở Thiên nhìn xem Sở Nha Nha hỏi: "Ngươi, sẽ những vật khác sao? Nói thí dụ như, võ đạo cũng tốt, bí pháp thần thông cũng tốt?"

Sở Nha Nha khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa trở nên trắng bệch một mảnh, nàng kinh hoàng hướng về phía phòng luyện công đóng chặt cửa đá nhìn một cái, thật nhanh đứng dậy, một cái tay mang theo váy, thật nhanh chạy tới Sở Thiên bên người, ngón tay trên mặt đất thật nhanh viết lấy.

Sở Thiên sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Ồ? Ngươi là không cho phép khôi phục tu vi? Ngươi phục Tuyệt Linh đan, đã đoạn tuyệt con đường tu luyện?" Sở Thiên nhìn xem vội vã cuống cuồng Sở Nha Nha, cười vỗ một cái đầu của nàng: "Vậy cũng không nhất định, nếu như ta cho phép, như vậy thì không có vấn đề . Còn nói Tuyệt Linh đan, thiên hạ có thể không có chuyện gì, là 'Tuyệt đối'. Tuyệt Linh đan, có lẽ có hiểu?"

Nhịn không được lại bóp một thoáng Sở Nha Nha trơn mềm đến cực điểm khuôn mặt nhỏ nhắn, Sở Thiên cười nói: "Mặc dù không thích, nhưng nhìn bộ dáng, ta phải nhiều học một chút đan dược chi đạo. Được a, dù sao ở lại đây, trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra thoát thân biện pháp, liền ổn định lại tâm thần tu luyện, cũng không xấu a!"

Sở Thiên cười đến rất đắc ý.

Mặc dù tình cảnh hết sức chật vật, thế nhưng Sở Thiên trong ba ngày này có thể không có lãng phí vô ích thời gian, ba ngày này trong đêm, hắn đã tại lão Hùng động gieo mấy vạn mộng hạt.

Lão Hùng động người, tuyệt đại bộ phận đều là từng cái săn đoàn đoàn viên, thực lực của bọn hắn mạnh mẽ, nằm mơ lúc có thể dẫn động Thiên Địa linh tủy liền càng phát mạnh mẽ, cho Sở Thiên chỗ tốt cũng càng lớn hơn.

Chỉ cần chờ mộng hạt khuếch tán ra  chờ mộng hạt tại đảo Kim Nha tất cả mọi người ruộng hồn bên trong mọc rễ nảy mầm. . . Sở Thiên rất chờ mong ngày đó!

Nguyên bản kinh hoàng không thôi Sở Nha Nha nhìn thấy Sở Thiên cười, nàng ngẩn ngơ, cũng gấp cười theo. Trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, nụ cười vui vẻ tựa như một đóa non nớt thủy liên hoa một dạng tỏa ra, khiến cho Sở Thiên tâm tình bỗng nhiên trở nên càng ngày càng sáng sủa, càng phát tự tại.

Tại Sở Thiên không tự biết lúc, bởi vì tâm tình của hắn bỗng nhiên sáng sủa, tinh thần bỗng nhiên chấn động, càng bởi gì mấy ngày qua hắn gieo xuống mộng hạt mang cho hắn pháp lực phản hồi, thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng to như hạt đậu lửa đèn đột nhiên tăng cường một tia.

Xanh thẳm đèn ánh sáng sáng lên một chút, mười tám con tại Sở Thiên thần khiếu bên trong chạy tán loạn bò loạn, giương nanh múa vuốt màu đen dị trùng thân thể hơi hơi cứng đờ, một tia một tia ảm đạm khói đen theo dị trùng trong cơ thể bay ra, bị lửa đèn một cháy, nhẹ nhõm đốt làm vô hình.

Sở Thiên chỉ cảm thấy trong lòng bỗng nhiên dễ dàng một chút, không hiểu nhẹ nhõm khiến cho nụ cười của hắn càng phát chân thành tha thiết, cảm nhận được Sở Thiên trong lòng thiện ý, Sở Nha Nha nụ cười cũng càng phát tươi đẹp.

Đúng lúc này, một cái bén nhọn thanh âm xa xa truyền đến.

Mặc dù có dày nặng cửa đá che đậy, thế nhưng Sở Thiên cũng không có kích phát hao phí linh tinh phòng ngự kết giới, thanh âm này thế mà xuyên thấu qua hai tầng thật dày cửa đá, truyền vào phòng luyện công bên trong.

"Hùng lão thất, nghe nói, thủ hạ ngươi mới tới ngạnh thủ, xử lý chúng ta lão tam?"

"Đến đấy, ta Hạt Tam Thập Lục, cùng ngươi tới nói một chút, còn không ra tiếp khách?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.