Chương 171: Bọ cạp 36(hai)

Chương 171: Bọ cạp 36(hai)

Sở Nha Nha khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên cứng ngắc, nguyên bản hơi khôi phục một chút hồng hào khuôn mặt nhỏ nhắn, trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh.

Lông mày của nàng cao cao bốc lên, khuôn mặt nhỏ nhắn kịch liệt co quắp, ngay sau đó nàng toàn thân đều không bị khống chế run rẩy, Sở Thiên nghe được nàng răng va chạm phát ra 'Khanh khách' tiếng.

"Hạt Tam Thập Lục?" Sở Thiên hai tay đặt tại Sở Nha Nha trên bờ vai, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa nắn nàng huyệt thái dương. Một sợi ôn hòa nhiệt lực theo ngón tay của hắn chuyển vận đi vào, Sở Nha Nha gần như co rút thân thể chậm rãi khôi phục như người bình thường.

Hạt Lão Tam chỗ săn đoàn hết sức có ý tứ.

Dựa theo địa vị từ cao xuống thấp, bọn hắn bài danh theo ba mươi sáu đến một.

Bọn hắn đoàn chủ là Hạt Tam Thập Lục, mặt khác có danh tiếng thủ lĩnh bài danh theo ba mươi lăm theo thứ tự đến bọ cạp một.

Hạt Lão Tam, là bọn hắn săn đoàn thực quyền thủ lĩnh bên trong, bài danh đếm ngược thứ ba mặt hàng, khó khăn lắm đào lên trung tầng thủ lĩnh bên cạnh. Chính vì hắn chỉ là trung tầng thủ lĩnh ở trong hạng chót nhân vật, cái tên này mới sẽ như thế thất đức, nuôi dưỡng Sở Nha Nha làm 'Khảm Thủ nô ' tại lão Hùng động chợ bên trên doạ dẫm mới gia nhập thái điểu.

Hạt Tam Thập Lục, liền là bọn hắn đoàn chủ, vô luận là săn đoàn thực lực tổng hợp, vẫn là người tu vi, đều cùng Lão Hắc Hùng xấp xỉ như nhau, hai người là ngồi ngang hàng quan hệ.

Kỳ thật, xác thực nói, nếu như không phải Lão Hắc Hùng là đảo Kim Nha chủ lão Hùng tôn con cháu hậu duệ, phía sau có thế lực khổng lồ 'Hùng Hạt Tử nhất tộc' chỗ dựa, chỉ bằng vào Lão Hắc Hùng, hắn có lẽ còn không có cách nào ngăn chặn Hạt Tam Thập Lục. Dù sao Hạt Tam Thập Lục, hắn nhưng là đảo Kim Nha 'Kẻ ngoại lai ' có thể ở chỗ này dốc sức làm ra lớn như vậy một phần cơ nghiệp, thực lực của hắn, thủ đoạn hiển nhiên mạnh hơn Lão Hắc Hùng ra một đoạn.

Lão Hắc Hùng thô ráp tiếng nói mang theo tiếng vang 'Ầm ầm' truyền đến: "Nói một chút? Đi, nói một chút!"

Sở Thiên vỗ vỗ Sở Nha Nha đầu, ôn hòa hướng về phía nàng cười căn dặn: "Liền ở lại đây, trừ phi ta nhường ngươi ra ngoài, nếu không, ai cũng không cần phản ứng. Ân, Hạt Tam Thập Lục? Ta muốn thử xem, nhìn một chút có thể hay không đem hắn biến thành chết bọ cạp."

Sở Nha Nha bắt lấy Sở Thiên tay áo, hai mắt kinh hoàng nhìn xem hắn.

Sở Thiên dùng sức nhẹ gật đầu, tách ra Sở Nha Nha ngón tay, sải bước đi ra phòng luyện công, trở tay đem phòng luyện công cửa đá đóng cửa, thuận tay mở ra trên cửa đá phòng ngự trận pháp.

Đi ra thạch ốc  đồng dạng đóng lại cửa đá, Sở Thiên dưới chân một đường gió lớn 'Hô' một tiếng thổi lên, hắn mang theo một hàng tàn ảnh, một hít một thở đằng sau liền chạy qua gần dặm dài đường hành lang, đi ra phía ngoài nghị sự lớn trong hang đá.

Lão Hắc Hùng bệ vệ ngồi tại bàn dài sau ghế xếp bên trên, bên tay trái dựa một thanh răng cưa đại khảm đao

Tay phải mang theo một cái vò rượu, đang vô cùng hào phóng ngẩng lên cổ từng ngụm từng ngụm uống rượu.

Tại Lão Hắc Hùng bên người, đứng đấy hai mươi mấy cái toàn thân lông đen, còn không chút hoàn toàn hóa thành nhân hình, đầu còn duy trì hoàn chỉnh Hắc Hùng đặc thù gấu yêu.

Liền mấy ngày nay Sở Thiên có được tin tức, này hai mươi mấy đầu gấu yêu từng cái đều là Lập Mệnh cảnh tu vi, là Lão Hắc Hùng ruột thịt tộc nhân, cũng là hắn cái này săn đoàn tinh nhuệ nhất, hạch tâm nhất một nhánh lực lượng, càng là Lão Hắc Hùng chân chính tâm phúc.

Hai mươi mấy đầu nhỏ Hắc Hùng xếp thành chữ nhất đứng tại Lão Hắc Hùng bên người, con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm Lão Hắc Hùng vò rượu trong tay con, khóe môi nhếch lên một đầu một đầu thật dài nước bọt, thấy Sở Thiên không khỏi một hồi trộm vui.

Sở Thiên chạy như điên mà ra thời điểm, mười cái cao thấp hán tử đang chậm rãi đi vào hang đá, Sở Thiên vừa vặn cùng bọn hắn đánh cái đối mặt.

Bỗng nhiên nhìn thấy Sở Thiên, những cái kia hán tử đồng thời dừng bước lại, thật sâu hướng về phía hắn trên dưới nhìn lướt qua.

Sở Thiên như không có chuyện gì xảy ra nhìn một chút đám người này, nhất là nhấn mạnh nhìn thoáng qua phía trước nhất cái kia đầu trọc, thon gầy, bay rãnh mặt, một mặt tà khí sâm sâm tinh anh hán tử.

"Minh Vương Sở Thiên đúng không?" Cái kia tinh anh hán tử 'Khanh khách' cười hướng về phía Sở Thiên đưa tay phải ra, một mặt vẻ mặt ôn hòa cười nói: "Ta là Hạt Tam Thập Lục... Hạt Lão Tam cái kia vật không thành khí, là ta người!"

Hạt Tam Thập Lục bàn tay đen như mực, từng sợi sền sệt khói đen không ngừng theo hắn móng tay trong khe hở phun ra ngoài, cách thật xa, Sở Thiên đều ngửi thấy bàn tay hắn bên trên tản ra gay mũi tanh hôi. Độc, mà lại là kịch độc, tên này tu luyện công pháp liền cùng tên của hắn một dạng ác độc, tà dị.

Chỉ là hơi ngẫm nghĩ một thoáng, Sở Thiên đồng dạng vươn tay, tầng tầng hướng về phía Hạt Tam Thập Lục tay nắm giữ đi qua.

"Hạt Lão Tam, có thể không phải ta giết. Ta không sợ phiền phức, thế nhưng ta không muốn vì người cõng hắc oa." Sở Thiên bàn tay cùng Hạt Tam Thập Lục tay thật chặt nắm ở cùng nhau, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là cảm tạ ta làm Hạt Lão Tam báo thù mới đúng, giết hắn người, vừa lúc bị ta giết."

Thanh âm lạnh buốt, Sở Thiên lại cười đến sáng lạn.

Hạt Tam Thập Lục đồng dạng cười đến vô cùng vui sướng, bàn tay hai người tầng tầng nắm cùng một chỗ, 'Đinh đinh' hai tiếng vang, thật giống như hai khối thỏi sắt đụng vào nhau.

Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, Hạt Tam Thập Lục bàn tay cực kỳ cứng rắn, khô ráo, cứng cỏi dưới làn da, hắn xương ngón tay thật giống như thép tinh rèn đúc mà thành, một cỗ cực lớn phản chấn lực lượng đổ gảy trở về, chấn động đến Sở Thiên bàn tay mơ hồ đau nhức.

Cùng lúc đó, càng có cực kỳ ác độc độc tính theo Sở Thiên làn da cấp tốc khuếch tán, không ngừng hướng về phía trong thân thể của hắn bộ cấp tốc thẩm thấu.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn dùng hết toàn lực mạnh mẽ một lần bóp dưới, đồng thời lòng bàn tay một mảnh ánh chớp sáng lên, vô số đầu chói mắt điện xà kịch liệt nhảy lên, nhỏ to bằng ngón tay dòng điện theo Hạt Tam Thập Lục cánh tay xông lên, trong nháy mắt ở giữa một tầng tia điện đem Hạt Tam Thập Lục toàn bộ quấn tại bên trong.

Khí độc, tia điện gấp gáp đụng nhau, đen như mực khí độc bị dòng điện bổ đến không ngừng vỡ vụn ra, sau đó lại không ngừng một lần nữa hội tụ vào một chỗ. Dòng điện thì là bị từng tầng một khí độc không ngừng suy yếu, thế nhưng liên tục không ngừng có dòng điện theo Sở Thiên trong cơ thể tuôn ra.

Sở Thiên năm ngón tay trở nên trắng, hắn dùng hết toàn lực nắm Hạt Tam Thập Lục bàn tay.

Hạt Tam Thập Lục sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, Sở Thiên tay có lực lượng truyền đến từ trên đó mạnh đến mức vượt quá tưởng tượng, Hạt Tam Thập Lục hoảng sợ phát hiện, Sở Thiên lực lượng cơ thể thế mà mạnh hơn hắn ra không chỉ một bậc.

Như là đơn thuần so đấu lực lượng cơ thể, Sở Thiên hoàn toàn có thể bóp nát bàn tay của hắn, liền cùng bóp nát Hạt Lão Tam thủ đoạn một dạng.

Sau lưng mười cái săn đoàn cao cấp thủ lĩnh nhìn chằm chằm, Hạt Tam Thập Lục cố nén trên bàn tay truyền đến đau nhức, cắn răng nghiến lợi thôi động trong cơ thể kịch độc, từng tầng một sền sệt rậm rạp màu đen khí độc theo bàn tay hắn bên trên bắn ra  đồng dạng hóa vì một cái màu đen Yên La đem Sở Thiên quấn tại bên trong.

Tia điện điên cuồng đập nện lấy Hạt Tam Thập Lục thân thể,  hắn cố nén toàn thân nhói nhói, không ngừng thôi phát khí độc.

Khí độc tại Sở Thiên mỗi cái lỗ chân lông bên trong bừa bãi tàn phá, Sở Thiên cắn răng, đem chút sức lực cuối cùng đều thúc phát ra, đem hết toàn lực mong muốn bóp nát Hạt Tam Thập Lục bàn tay.

Khí độc đã xâm nhập Sở Thiên thân thể, theo thân thể của hắn cấp tốc khuếch tán, không ngừng ăn mòn máu tươi của hắn, tồi tệ thân thể của hắn cơ năng.

Luyện Thiên Lô bên trong giọt giọt quỳnh tương không ngừng bay ra, không ngừng tại Sở Thiên trong cơ thể bộc phát ra, theo những cái kia khổng lồ hải yêu trong nội đan đề luyện ra sinh mệnh tinh hoa từng lớp từng lớp mồ hôi tuôn toàn thân, cấp tốc bổ sung bị khí độc tiêu hao sinh mệnh tinh hoa!

Sở Thiên trong lòng có bài bản, có luyện Thiên Lô bên trong vô số khổng lồ hải yêu nội đan tinh luyện mà thành quỳnh tương bổ sung, hắn có thể cứ thế mà mài chết Hạt Tam Thập Lục! Tên này tu vi hoàn toàn chính xác mạnh hơn Sở Thiên ra rất nhiều, thế nhưng ai bảo Sở Thiên gian lận đâu?

Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' cười, dương dương đắc ý nhìn xem cùng Hạt Tam Thập Lục lâm vào trạng thái giằng co Sở Thiên.

Như thế giằng co hơn một phút, Hạt Tam Thập Lục thân thể đều kịch liệt run rẩy lên, hắn đột nhiên rống to một tiếng, sau lưng một đầu đuôi bò cạp gào thét lên phá vỡ quần áo rút ra, hung hăng hướng về phía Sở Thiên cổ họng đâm đi qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.