Chương 172: Đôi bên cùng có lợi hợp tác (một)

Chương 172: Đôi bên cùng có lợi hợp tác (một)

Một chút hàn mang nhanh đâm mà đến, Hạt Tam Thập Lục sau lưng đuôi bò cạp bên trên cái kia một chút màu xanh sẫm độc câu tản mát ra gay mũi hơi thở, so bàn tay hắn bên trên khí độc nồng đậm đâu chỉ gấp mười lần.

Độc câu khoảng cách Sở Thiên còn có xa hơn một thước, mùi tanh gay mũi đã hun đến Sở Thiên kém chút bất tỉnh đi.

"Chết!" Hạt Tam Thập Lục âm thanh hung dữ cười, hắn cái tay còn lại cũng duỗi tới, bắt lại Sở Thiên cổ tay phải, sắc bén như đao đen kịt móng tay mạnh mẽ vạch một cái, tại Sở Thiên cổ tay phải mạch bên trên cắt ra mấy cái sâu có thể đụng xương vết thương, mảng lớn máu đen 'Vù vù' phun tới, rơi trên mặt đất thật giống như nồng axit sunfuric, đem màu đen mặt đất nham thạch ăn mòn đến ứa ra khói đen.

'Đông' một thanh âm vang lên, Lão Hắc Hùng không biết lúc nào đến Sở Thiên bên người, tay trái một khối tinh xảo khiên tròn nhoáng lên, một cỗ nặng nề từ lực trận trong nháy mắt bóp méo xung quanh mấy trượng hư không, Sở Thiên rõ ràng thấy được không khí cùng tia sáng vặn vẹo, hướng về phía hắn yết hầu đâm tới độc câu không bị khống chế quẹt cho một phát đường vòng cung, tầng tầng đâm vào khiên tròn bên trên.

Hạt Tam Thập Lục sau lưng một tên gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng, trong tay áo một đầu tinh tế nhuyễn tiên vô thanh vô tức bay ra, mấy chục miếng toàn thân màu xanh sẫm lưỡi dao bám vào tại nhuyễn tiên bên trên, tản mát ra mùi tanh gay mũi xoay chuyển đập vào mà hướng về phía Sở Thiên cùng Lão Hắc Hùng đánh hạ.

Lão Hắc Hùng hừ lạnh một tiếng, hắn đặt ở ghế xếp cái khác răng cưa đại đao tự động bay lên, hóa thành một đạo màu đen hàn quang tại đỉnh đầu hắn cấp tốc xoay quanh, một mảnh đao màn u mịch chói mắt, cùng nhuyễn tiên tầng tầng đụng vào nhau, phát ra tập trung như mưa rơi quả chuối tây thanh thúy tiếng vang.

Sở Thiên cố nén cổ tay phải mạch bên trên truyền đến đau nhức, trong tay trái một đạo thanh linh linh u quang bỗng nhiên sáng lên, kiếm Thanh Giao mang theo cao vút tiếng kiếm reo, bắn ra một đạo màu xanh hơi phiếm tử ánh kiếm cuốn một cái, trực tiếp quét qua Hạt Tam Thập Lục thủ đoạn.

Kêu đau một tiếng truyền đến, Hạt Tam Thập Lục cùng Sở Thiên đồng thời bay lên một cước, ác độc vô cùng, âm hiểm vô cùng hướng phía đối phương phía dưới yếu hại đá tới.

Kết quả chân của hai người nhọn tầng tầng đụng vào nhau, Sở Thiên mũi chân mảng lớn ánh chớp phun tung toé, Hạt Tam Thập Lục mũi chân đạo đạo khói đen dâng trào, 'Răng rắc' tiếng xương nứt theo Hạt Tam Thập Lục chân bên trên truyền đến, hai người đồng thời lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước, cơ hồ là đồng thời ngồi trên mặt đất.

Hạt Tam Thập Lục hé miệng phun ra một đạo huyết tiễn, dòng máu còn chưa rơi xuống đất, nói đạo điện quang tại mũi tên máu bên trong bắn tung toé nhảy lên, máu tươi trực tiếp bốc hơi thành một đoàn sương máu phiêu tán.

Sở Thiên cũng là phun ra một ngụm máu, dòng máu đen như mực, một cỗ hôi thối đập vào mặt, Sở Thiên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ khó chịu vô cùng, thật giống như có người đem một đầu tại cống thoát nước ngâm ba năm sáu tháng chuột chết nhét vào bụng hắn bên trong một dạng, loại kia hư thối, tà ác mùi thối khiến cho hắn hận không thể đem chính mình toàn bộ thân thể đều dùng lò luyện thép bên trong hòa tan nước thép rửa sạch một lần.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Hạt Tam Thập Lục đắc ý cười gằn, lại là một cái nhiệt độ cao máu tươi phun tới: "Không ai có thể trúng ta Hạt Tam Thập Lục bản mệnh bọ cạp độc không chết !"

Sở Thiên bình tĩnh đem trên tay phải phủ lấy hai cái tay gảy triển khai

Hít một hơi thật sâu về sau, trong cơ thể mênh mông tia máu quay cuồng khuấy động, tinh thuần tia máu hóa thành lấp kín tường đồng vách sắt, bắt đầu từng tấc từng tấc, từng điểm từng điểm đem kịch độc lần lượt hướng về phía trên cổ tay vết thương bức bách.

Từng sợi màu đen còn như mực nước sền sệt máu không ngừng rơi xuống, Sở Thiên dùng tự thân hùng hậu tinh huyết, dựa vào từng đầu kinh mạch khắp nơi khiếu huyệt, cấu tạo thành từng tòa dày nặng tường thành quan ải ngăn cản kịch độc lan tràn.

Thế nhưng kịch độc như trước đang Sở Thiên trong cơ thể cấp tốc khuếch tán, những cái kia cấu tạo thành quan ải tường thành máu huyết, tại trong nháy mắt ở giữa liền bị màu đen kịch độc ô nhiễm, không bao lâu liền chuyển hóa thành sền sệt như mực, không có chút nào cơ hội sống màu đen máu độc.

"Không sai!" Sở Thiên hướng về phía Hạt Tam Thập Lục cười cười: "Hết sức ác độc, độc!"

Gầm lên giận dữ, một tiếng kêu đau, Lão Hắc Hùng bàn tay trái đột nhiên bành trướng đến to bằng quạt hương bồ, đen như mực tay gấu mang theo một đạo ác liệt bổ ra, 'Hô' một tiếng, một đầu xung quanh hơn một trượng màu đen tay gấu tuột tay bổ ra, tầng tầng đánh vào cầm trong tay nhuyễn tiên cùng hắn đánh nhau nam tử đầu trọc trên người.

Hán tử kia một tiếng hét thảm, bị Lão Hắc Hùng một bàn tay đánh bay ba xa mười mấy trượng, trên người một kiện nửa người giáp vừa mới sáng lên mấy đạo phòng ngự phù văn, liền 'Răng rắc' nổ thành mảnh vỡ.

"Vào ngươi - sữa - sữa - lão -*!" Lão Hắc Hùng một phát bắt được trên không cấp tốc xoay quanh bay múa đại đao, nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy hắc khí Sở Thiên, sải bước hướng về phía Hạt Tam Thập Lục bức tới: "Ba mươi sáu! Ngươi là đến tìm cái chết hay sao? Dám đến địa bàn của lão tử bên trên động người của lão tử?"

Hạt Tam Thập Lục 'Khanh khách' cười vài tiếng, hắn hai cổ tay đứt gãy chỗ mảng lớn máu đen bắn ra, máu tươi đen ngòm ngọ nguậy, cấp tốc tạo thành hai cái đen như mực bàn tay. Hắn run lẩy bẩy tay, hai bàn tay bên trong một hồi khớp xương 'Ken két' tiếng sáo vang lên, mười ngón liền hết sức linh hoạt bắt đầu chuyển động.

Lại là một cái mang theo tia điện máu sẫm bắn ra, Hạt Tam Thập Lục nhảy lên một cái, nhe răng trợn mắt hướng phía Lão Hắc Hùng cười: "Hùng lão thất, ngươi vận khí không xấu a, làm sao lại được như thế một tay hảo thủ?"

"Bớt nói nhảm, giải dược!" Lão Hắc Hùng đại đao gác ở Hạt Tam Thập Lục trên cổ, lạnh giọng nói ra: "Hoặc là cho giải dược, hoặc là ngươi hôm nay liền không ra được lão tử cửa chính!"

Sở Thiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, bày làm ra một bộ toàn lực vận công bức độc tư thế, luyện Thiên Lô sáu cái lửa cửa mở ra, một cỗ to lớn hấp lực đã hút ở trong cơ thể tất cả máu độc.

Chỉ cần hắn khẽ động niệm ở giữa, những này máu độc liền sẽ bị luyện Thiên Lô hút đi vào, trong nháy mắt liền có thể luyện hóa thành hư không.

Thế nhưng Sở Thiên vẫn như cũ giả bộ như kịch độc còn ở trong người bừa bãi tàn phá bộ dáng, trên cổ tay phải không ngừng có màu đen máu độc bắn ra, hắn vẫn như cũ từng miếng từng miếng phun huyết tương màu đen. Hàng loạt mồ hôi lạnh không ngừng theo hắn trên trán chảy ra, mồ hôi lạnh bên trong đều mang từng sợi khói đen.

Hạt Tam Thập Lục lệch ra cái đầu nhìn xem trên cổ mang lấy đại đao.

Hắn mang tới mười mấy tên hán tử thấp giọng mắng hướng về phía Lão Hắc Hùng tới gần hai bước, thế nhưng Lão Hắc Hùng bên người hai mươi mấy năm đầu nhẹ gấu tinh đã xông tới, tại số người bên trên, những này gấu tinh có thể là đã chiếm ưu thế tuyệt đối.

'Ken két' vài tiếng vang, hang đá đỉnh động hơn mấy khối dày nặng phiến đá đột nhiên lật lại, mấy tôn đường kính kinh người linh tinh quang pháo theo phiến đá sau vẽ đi ra, nhiều phía lăng hình họng pháo khóa chặt Hạt Tam Thập Lục mang tới cả đám người.

Bốn phía trên vách động đồng dạng truyền đến cơ quan âm thanh, vô số nắm đấm độ lớn lỗ tròn tại trên vách động xuất hiện, đến hàng vạn mà tính hàn quang bốn bắn tên đầu theo lỗ tròn bên trong lặng yên nhô ra.

Hạt Tam Thập Lục cắn răng cười lạnh: "Hùng lão thất, ngươi dám phá làm hư quy củ, tại chính mình hang ổ bên trong hố người?"

Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' cười một tiếng, thủ đoạn hơi dùng lực một chút, đại khảm đao bên trên răng cưa ngay tại Hạt Tam Thập Lục trên cổ cắt ra một đầu thật sâu vết thương: "Lão tử sợ cái gì? Quy củ là đối với các ngươi những người ngoại lai này! Hùng Tôn là lão tử ông nội, lão tử giết chết ngươi, không rồi cùng chơi một dạng?"

Lão Hắc Hùng rất là thô bạo nói: "Nhớ kỹ a, nơi này là đảo Kim Nha, là lão Hùng động, là địa bàn của lão tử!"

Hạt Tam Thập Lục tức giận mắng một câu thô tục, tức đến nổ phổi từ bên hông móc ra một cái màu đen bình ngọc, tầng tầng ném về phía Sở Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.