Chương 172: Đôi bên cùng có lợi hợp tác (hai)

Chương 172: Đôi bên cùng có lợi hợp tác (hai)

Sở Thiên tiếp được màu đen bình ngọc, từ đó móc ra một khỏa lớn chừng ngón cái đen kịt viên thuốc.

Một cỗ hôi thối xông vào mũi, Sở Thiên bỗng nhiên bưng kín mũi, hướng phía bọ cạp ba tiếng rít gào: "Ngươi viên thuốc, là hầm cầu bên trong bóp ra tới sao?"

Hạt Tam Thập Lục cười quái dị một tiếng, cười toe toét một lần đập vào Lão Hắc Hùng trên cổ tay, đem Lão Hắc Hùng đại khảm đao đẩy rời  cổ của mình. Hắn lung lay còn đang chảy máu cổ, hướng phía Sở Thiên cười quái dị nói: "Yêu có ăn hay không, không ăn đi chết quá? Được, tiểu tử ngươi coi như phục giải dược, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, Hạt Lão Tam sự tình, như vậy bỏ qua!"

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hé miệng đem cái kia hôi thối đến làm cho người muốn chết viên thuốc nuốt xuống.

Một cỗ không cách nào hình dung mùi tanh tưởi mùi thối theo trong bụng một cấp tốc khuếch tán ra, Sở Thiên mỗi cái lỗ chân lông cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài phun thả mùi thối. Hôi thối khiến cho Sở Thiên ngũ tạng lục phủ quay cuồng một hồi, dùng hắn thân thể cường hãn đều gánh không được cái kia một bộ tới buồn nôn, hé miệng liền từng ngụm từng ngụm phun ra.

Từng đoàn từng đoàn màu đen máu bầm không ngừng bắn ra, càng có từng sợi khói đen không ngừng theo trong lỗ chân lông chảy ra, Sở Thiên kịch độc trong cơ thể tại cấp tốc tiêu tán. Luyện Thiên Lô bên trong giọt giọt quỳnh tương không ngừng bay ra, cấp tốc tẩm bổ Sở Thiên bị hao tổn thân thể, bổ sung hắn tiêu hao máu huyết.

Hạt Tam Thập Lục coi là, Sở Thiên trúng hắn bản mệnh độc bọ cạp, tối thiểu cũng phải bệnh nặng một trận.

Thế nhưng Sở Thiên đứng người lên thời điểm, hắn liền đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, thậm chí bởi vì bị 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải tạo qua Cửu Tử Huyền Quy pháp quan hệ, thân thể của hắn tại cực lớn tổn hao sau lại lấy được đầy đủ quỳnh tương chữ, nhục thể của hắn thuộc tính lại toàn phương vị tăng cường chừng một thành.

Nếu như bây giờ Hạt Tam Thập Lục còn dám cùng Sở Thiên nắm tay, Sở Thiên có tự tin trực tiếp bóp nát hắn xương ngón tay.

Lão Hắc Hùng buông xuống đại khảm đao, tay trái lên đỉnh đầu lung lay một vòng tròn.

'Ken két' âm thanh bên trong, trên vách động mấy vạn lỗ tròn đồng thời biến mất, đỉnh động bên trên chín vị linh năng quang pháo cũng biến mất không thấy gì nữa. Hai mươi mấy đầu Tiểu Hùng tinh 'Hắc hắc' khờ cười vài tiếng, bày làm ra một bộ người vật vô hại thiện lương bộ dáng, đem trong tay các loại binh khí thu vào.

Hạt Tam Thập Lục mắng một câu mẹ, lớn tiếng kêu lên: "Hùng lão thất, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, lão tử liền vì Hạt Lão Tam cái kia thấp hèn đồ chơi tới tìm ngươi a? Đến đấy, tiểu tử kia mắt mù, dám trêu chọc Lập Mệnh cảnh cao thủ, là hắn muốn chết, chết đáng đời. Ta Hạt Tam Thập Lục, còn không có ngu đến mức làm loại kia không có nhãn lực ma quỷ ra mặt trình độ."

"Ta tới tìm ngươi, là có một vụ làm ăn lớn nghĩ liên kết, nhanh, rượu ngon thức ăn ngon đi lên, làm mấy cái xinh đẹp nương nhi, cởi hết tranh thủ thời gian cho lão tử nhảy một đoạn nhỏ. Hắc, ngươi ba ngày trước vừa mới vừa vào một số lớn trướng, hôm nay có thể không thể keo kiệt!"

Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' cười vài tiếng, một chuỗi mệnh lệnh phát xuống dưới

Vài đầu Tiểu Hùng tinh trước sau chạy nhanh một hồi, hang đá bên trong liền dọn lên mấy chục tấm bệ đá, phía trên bày đầy các loại rượu ngon món ngon  liên đới Sở Thiên đều có phần, mọi người ngồi tại bệ đá đằng sau thoải mái uống, ăn uống thả cửa.

Rượu tốt, món ăn cũng tốt, thậm chí hang đá sau tấm bình phong truyền đến âm nhạc cũng vô cùng tốt.

Duy chỉ có khiến cho Sở Thiên không thể nào tiếp thu được, là Lão Hắc Hùng gọi tới khiêu vũ trợ hứng, ngang nhiên là một đám thân cao chín thước có hơn, vòng eo tối thiểu có tám thước năm tấc cứng cáp Hùng Yêu phụ nhân!

Những này lớn - ngực to eo lớn - cái rắm - cỗ Hùng Yêu phụ nhân giãy dụa cồng kềnh thân thể, như núi thịt một dạng đứng tại hang đá ở giữa lung tung lay động thân thể, thỉnh thoảng va chạm vào nhau vừa hạ phong phú, phì nhiêu bờ mông, phát ra 'Phanh phanh' vang trầm!

Tình cảnh này, Sở Thiên chỉ có thể cắm đầu uống rượu, liền liền một cái món ăn đều ăn không vô nữa.

Hạt Tam Thập Lục cùng hắn một đám thủ hạ cũng là vẻ mặt từng đợt biến thành màu đen, từng cái nhe răng trợn mắt nhìn xem những cái kia không ngừng hướng về phía bọn hắn vứt mị nhãn Hùng Yêu phụ nhân.

Chỉ có Lão Hắc Hùng cùng một đám Tiểu Hùng tinh mặt mày hớn hở rống to kêu gào, từng cái giơ lên bình rượu ngụm lớn hướng trong bụng rót không ngừng.

Không bao lâu, hang đá bên trong liền tràn ngập gay mũi mùi rượu, hai mắt sung huyết đỏ bừng Lão Hắc Hùng 'Bành' vừa hạ đem một cái vò rượu nện đến vỡ nát, lệch ra cái đầu nhìn thấy Hạt Tam Thập Lục cười lạnh: "Tốt, ngươi Tam Thập Lục cũng không phải kẻ tốt lành gì, không có việc gì tới cửa, khẳng định là tới chiếm lão tử tiện nghi!"

"Nói vớ nói vẩn!" Hạt Tam Thập Lục nắm lên một cái vò rượu nện xuống đất, tiện tay đem trên bệ đá vò rượu, bầu rượu, nồi bát bầu bồn toàn quét đến trên mặt đất, 'Đằng' vừa hạ nhảy tới trên bệ đá, 'Hắc hắc' cười hướng về phía Lão Hắc Hùng lung lay ngón tay: "Hùng lão thất, ta Hạt Tam Thập Lục làm việc là ngoan độc một chút, chỉ là, ta làm việc nhưng cho tới bây giờ không hạ lưu, ta có cái hố qua hợp hỏa người hầu bàn sao?"

Lão Hắc Hùng xoạch vừa hạ miệng, mắt nhỏ híp lại thành hai cái khe hở, 'Chậc chậc' cười: "Cũng là, tiểu tử ngươi tâm ngoan thủ lạt, thế nhưng tại thủ tín này một khối, thanh danh còn thấu hoạt. Được, có cái gì tốt mua bán?"

Hạt Tam Thập Lục cười cười, hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua.

"Lão tử nô binh! Sống chết đều tại lão tử trên tay! Cho nên, có thể dựa vào,  yên tâm!" Lão Hắc Hùng hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, đắc ý hướng về phía Hạt Tam Thập Lục liếc mắt đưa tình, đồng thời hắn nắm lên một cây to lớn chân thú xương hướng về phía những cái kia còn tại nhảy nhót Hùng Yêu phụ nhân đập tới: "Một đám xuẩn nương môn, không có đầu óc sao? Đàm chuyện đứng đắn, nương môn đều cút xa một chút cho ta, đây là gia môn sự tình!"

Một đám ngưu cao mã đại Hùng Yêu phụ nhân hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang cầm lên trên bệ đá các loại thịt nướng, một bên ngụm lớn xé rách lấy, một vừa hùng hùng hổ hổ chuyển đến đá tảng sau tấm bình phong đi.

Sở Thiên không khỏi xấu hổ, những này phụ nhân nắm lấy thịt nướng, ăn đến mặt mũi tràn đầy là dầu tư thế, có thể so sánh khá hơn chút gia môn còn muốn gia môn!

Hạt Tam Thập Lục liếm liếm khóe miệng, hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, thấp giọng mắng: "Nô binh? Hùng lão thất, ngươi cũng là vận khí tốt, thật sự là khốn nạn a. Tiểu tử này, có thể so sánh bên cạnh ngươi bọn này nhỏ Hùng Hạt Tử lợi hại hơn nhiều."

Hừ lạnh một tiếng, Hạt Tam Thập Lục thấp giọng: "Hùng lão thất, cuộc mua bán này, ta có khả năng không tìm ngươi, lão Hùng động nhiều huynh đệ như vậy băng, ta có thể tìm nhiều người. Thế nhưng đâu, gần nhất liền thu hoạch của ngươi lớn nhất, ngươi thế nhưng là doanh thu một số lớn a! Lần này mua bán, chúng ta trước đầu nhập có không hơi lớn!"

Lão Hắc Hùng sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Trước đầu nhập có chút lớn? Chẳng lẽ, muốn lão tử nhiều như vậy nhập trướng? Toàn quăng vào đi?"

"Tăng thêm lão tử 'Bọ cạp đoàn' toàn bộ tích súc, xấp xỉ dáng vẻ!" Hạt Tam Thập Lục lại là đau lòng, lại là vui vẻ nhếch nhếch miệng, đứng tại trên bệ đá ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lão Hắc Hùng: "Lão tử có được tình báo, lão tử kéo ngươi điểm chỗ tốt, cho nên, lần này ích lợi, lão tử cầm sáu thành!"

"Năm năm!" Lão Hắc Hùng hừ lạnh một tiếng, hai bàn tay tầng tầng đập vào trên bàn dài, hé miệng lộ ra miệng đầy trắng bóng bén nhọn răng hàm, dương dương đắc ý phun ra màu đỏ tươi đầu lưỡi dài: "Chia đôi, nếu không. . . Hắc hắc!"

'Ken két' âm thanh bên trong, vách động bốn phía mấy vạn lỗ tròn xuất hiện lần nữa, vô số sáng lấp lánh mũi tên lại từ lỗ tròn bên trong ló ra.

Hạt Tam Thập Lục mặt âm trầm nhìn xem Lão Hắc Hùng.

Lão Hắc Hùng mặt âm trầm nhìn xem Hạt Tam Thập Lục.

Qua trọn vẹn thời gian một chén trà, hai người đồng thời cất tiếng cười to, Hạt Tam Thập Lục nhảy xuống bệ đá, cùng Lão Hắc Hùng ôm nhiệt tình cùng một chỗ.

Sở Thiên bắt chéo hai chân, một bên vạch lên một cái quýt, một bên thấp giọng lẩm bẩm: "Tốt một đôi gian - phu -*!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.