Chương 173: Trước khi đi chuẩn bị (một)

Chương 173: Trước khi đi chuẩn bị (một)

Trên đai lưng treo một cái da thú cẩm nang, đi theo phía sau Sở Nha Nha cùng mười cái khuôn mặt chết lặng đờ đẫn nô binh, Sở Thiên đi vào một gian đồ phòng ngự cửa hàng.

Cùng Hạt Tam Thập Lục đã đạt thành hợp tác khế ước về sau, Lão Hắc Hùng vung tay lên, liền đem mười tên nô binh phủi đi cho Sở Thiên, thành hắn lệ thuộc trực tiếp cấp dưới.

Đồng thời chuyển cho Sở Thiên, còn có trong cẩm nang một vạn hạ phẩm Linh tinh.

Sở Thiên có nửa ngày thời gian, dùng này một vạn Linh tinh cho mình, cho dưới trướng mười tên nô binh chuẩn bị một chút trang bị, vì lần này liên hợp xuân thú làm chuẩn bị.

Lão Hắc Hùng chỉ là đem một vạn Linh tinh cho Sở Thiên, trừ cái đó ra một câu thêm lời thừa thãi đều không có. Vô luận Sở Thiên đem này một vạn Linh tinh toàn bộ nện trên người mình, vẫn là cho này mười cái nô binh cùng hưởng ân huệ, hắn toàn bộ giao cho Sở Thiên chính mình đi quyết định.

"Mua bán lớn? Có thể làm cho Hạt Tam Thập Lục kéo Lão Hắc Hùng liên kết, mua bán lớn cũng liền mang ý nghĩa đại phong hiểm, mặc kệ như thế nào, trước giữ được mệnh đúng hay không?" Sở Thiên nhìn phía sau mười cái nô binh, bọn họ đều là An Thân cảnh tu vi, An Thân cửu cảnh, bọn hắn đều có lục trọng cảnh luyện tủy thậm chí thất trọng cảnh luyện tạng trình độ.

Những này nô binh, có thể so sánh Huyết Sát bảo những cái kia cặn bã mạnh một đoạn dài.

Thế nhưng Huyết Sát bảo đám kia cặn bã đầy mình ý nghĩ xấu, một thân sát khí, bọn hắn mặc dù thực lực thấp, vẫn còn động lực mười phần làm sinh tồn đang giãy dụa, sống mái với nhau. Mà này mười cái săn đoàn nô binh sao, bọn hắn liền cùng mười bộ cương thi một dạng, nếu như không phải còn có hô hấp và nhịp tim, Sở Thiên thật cho là bọn họ liền là một đám người chết!

Bọn hắn chỉ là bằng vào bản năng sống sót, bọn hắn có lẽ liền tại sao mình sống sót, chính mình còn sống hay không đều làm không rõ, cũng lười biết rõ. Bi ai không ai qua được tâm chết, bọn gia hỏa này tâm đã sớm hư thối thành bùn đất.

"Tựa hồ ta hẳn là, dùng này một vạn Linh tinh kinh phí, cho chính ta làm một bộ ra dáng trang bị, này tối thiểu có thể làm cho ta sống sót nhiều cơ hội ra gấp bội. Dù sao xem các ngươi đám người kia, cũng không muốn sống." Sở Thiên hướng về phía mười cái nô binh nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ bất quá, ta không làm được chuyện như vậy."

Xoay người, Sở Thiên đi tới đồ phòng ngự cửa hàng một hàng kệ hàng bên trên, cẩn thận quan sát kệ hàng bên trên thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy mười mấy món nửa người nhuyễn giáp cùng nguyên bộ hộ tâm kính.

Một vạn Linh tinh mà thôi, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, Sở Thiên trước mấy ngày đại khái biết một chút lão Hùng động giá hàng trình độ, này một vạn Linh tinh nếu như chồng chất tại trên người một người  có thể chỉnh ra một bộ cực tốt trang bị, thế nhưng hiện tại, Sở Thiên thủ hạ còn có mười người đây.

Toàn kim loại, toàn phong bế trọng giáp, đó là khẳng định không có hi vọng, cũng là những này nhẹ nhàng linh hoạt, linh động nửa người nhuyễn giáp, tăng thêm trọng điểm tăng cường trí mạng yếu hại phòng ngự hộ tâm kính, đổ còn có chút làm đầu.

Đồ phòng ngự cửa hàng chưởng quỹ, cả người cao không đến sáu thước

Một mặt tinh minh nam tử trung niên cười tủm tỉm xông tới, hướng về phía Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái: "Nha, là gấu Thất gia đoàn bên trong Minh Vương đại nhân! Ha ha, ngài nhìn trúng cái gì, ta cho ngài 95%!"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn thoáng qua chưởng quỹ: "Ngươi biết ta?"

Chưởng quỹ cười đến hết sức sáng lạn, hắn từ bên hông móc ra một tờ giấy trắng, phía trên rõ ràng là dùng bút than phác hoạ ra, cùng Sở Thiên có phần có phân thần giống như một tấm chân dung kí hoạ: "Gấu Thất gia vừa mới thả ra tiếng gió thổi, ngài cùng bọ cạp đoàn Hạt Tam Thập Lục đánh cái ngang tay, cứ thế mà chém hắn một đôi móng vuốt, hiện tại Minh Vương đại nhân tên tuổi, tại lão Hùng động thế nhưng là cực kỳ vang dội!"

Sở Thiên há to miệng, gượng cười nuốt một ngụm nước miếng.

Lão Hắc Hùng làm như vậy có chút không chân chính a, mới vừa cùng Hạt Tam Thập Lục đã đạt thành hợp tác khế ước, quay người liền đem chính mình cùng Hạt Tam Thập Lục đánh cái lưỡng bại câu thương tin tức phóng ra.

Tin tức này khẳng định tăng lên cực lớn Lão Hắc Hùng săn đoàn danh tiếng, thế nhưng không hề nghi ngờ, Hạt Tam Thập Lục cùng hắn bọ cạp đoàn tên tuổi coi như bị hắn một cước đạp tại trên mặt đất bên trong. Hãy chờ xem  chờ lần này liên hợp xuân thú đằng sau, vì chuyện này, còn có đến phiền phức đây.

Không đủ, 95% tất nhiên là tốt!

"95% a!" Sở Thiên như có điều suy nghĩ sờ lên cằm, nhìn xem chưởng quỹ vui vẻ: "Ha ha, ta Minh Vương thanh danh, chỉ trị giá một cái 95%? Hạt Tam Thập Lục tới ngươi ở đây mua đồ, cho ngươi hắn mấy gãy?"

Dù sao thanh danh đã truyền tới, Sở Thiên còn có cái gì tốt cố kỵ? Có danh tiếng, tự nhiên là muốn mò chỗ tốt đúng không?

Chưởng quỹ sắc mặt bỗng nhiên gục xuống, rất có điểm bất đắc dĩ hướng phía Sở Thiên cười khổ —— Hạt Tam Thập Lục? Hắn nhưng là săn đoàn đoàn chủ thân phận, càng là Lập Mệnh cảnh cao thủ, hắn muốn mua trang bị, tự nhiên có cao cấp hơn con đường làm tư nhân đặt trước chế, hắn làm sao cũng sẽ không tới này đồ phòng ngự cửa hàng bên trong mua loại này đại chúng hoá chế thức trang bị.

"90% giảm giá, xem ở Minh Vương đại nhân ngài mức!" Chưởng quỹ mặt đều đang run rẩy, hắn nói liên miên lải nhải nói: "Đây chính là gần như giá vốn, nếu như không phải Minh Vương đại nhân ngài đến, này, toàn bộ lão Hùng động, những người khác nghĩ cũng đừng nghĩ có lớn như vậy ưu đãi!"

Sở Thiên liền cười, hắn đi đến kệ hàng trước, cầm lên một kiện dùng màu đen da cá sấu chế thành, khớp nối vị trí khảm nạm lấy lớn vảy rắn dùng tăng cường phòng ngự nửa người giáp.

Cái này có thể bảo vệ khuỷu tay trở lên cánh tay, càng đem cả nửa người hộ ở phía dưới nửa người giáp yết giá 300 Linh tinh, thế nhưng dùng Sở Thiên trước mấy ngày thu tập được tin tức đến xem, này màu đen da cá sấu chỉ là An Thân cảnh yêu thú 'Quỷ hoa văn cá sấu' không đáng giá tiền nhất phần đuôi thuộc da chế thành, những cái kia lớn vảy rắn, cũng chỉ là bình thường 300 năm trăn lớn trên người lấy ra vảy.

Như thế một bộ áo giáp chi phí, đại khái liền là mười lăm cái Linh tinh hai bên.

Tăng thêm phía trên này bám vào đơn giản phòng ngự phù văn sao, Sở Thiên khẽ thở ra một hơi, rút ra một thanh rúc vào sừng trâu đao, khống chế khí lực, dùng đại khái năm ngàn cân hai bên lực lượng một đao đâm vào áo giáp bên trên.

'Keng' một tiếng, áo giáp phát hỏa tinh lấp lóe, một mảnh ảm đạm u quang hiển hiện, u quang bên trong mơ hồ thấy rõ mấy cái vặn vẹo phòng ngự phù văn như ẩn như hiện.

Sở Thiên hếch lên mũi, Tử Âm trong truyền thừa, thình lình ghi chép những này phòng ngự phù văn, chỉ là bình thường nhất, khắc họa thủ pháp đơn giản nhất thô kệch phù văn  dựa theo Sở Thiên tính ra, tại đây bộ nửa người giáp bên trên khắc họa những phù văn này toàn bộ chi phí, đại khái liền là năm cái Linh tinh trên dưới.

Nói một cách khác, nếu như là Sở Thiên ra tay luyện chế những này nửa người giáp, hắn chu toàn vốn là hai mươi cái Linh tinh.

Coi như tay hắn sinh, lúc đầu hư hại một chút tài liệu, hắn luyện chế ra mười bộ loại này phẩm chất nửa người giáp chi phí đồng đều dưới quán đến, nhiều nhất một bộ nửa người giáp bốn mươi đến năm mươi cái Linh tinh mà thôi.

Nơi này yết giá là 300 Linh tinh, 90% giảm giá sau cũng có 270 cái Linh tinh.

Sở Thiên lắc đầu, nhìn một chút trong cửa hàng mặt khác mấy cái đang ở mua sắm đồ phòng ngự khôi ngô đại hán, thấp giọng lầu bầu nói: "Ông chủ thật sự là sẽ làm ăn, nhiều nhất 30 Linh tinh chi phí, yết giá gấp mười lần? 90% giảm giá? Ha ha, ngài nói đùa mà ngài?"

Chưởng quỹ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn run sợ nhìn xem Sở Thiên: "Minh Vương đại nhân, sẽ luyện khí?"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Hiểu sơ!"

Chưởng quỹ ánh mắt lấp lóe một hồi, khẽ thở dài: "Nuôi luyện khí sư, không dễ dàng, bọn hắn ăn uống dùng đi, đều là chi phí!"

"Lưỡng chiết?" Sở Thiên lung lay trong tay nhuyễn giáp.

"30% giảm giá?" Chưởng quỹ sầu mi khổ kiểm nhìn xem Sở Thiên.

"Lưỡng chiết, nhiều nhất lưỡng chiết, không thể nhiều hơn nữa!" Sở Thiên ném hạ thủ bên trong nhuyễn giáp: "Như đáp ứng, về sau liền nhiều cùng nhà ngươi buôn bán, không đáp ứng. . . Ha ha!"

Sở Thiên ý vị thâm trường cười vài tiếng: "Nhà ta đoàn chủ, thế nhưng là Hùng Tôn cháu trai ruột! Ngài này cửa hàng, thế nhưng là kẻ ngoại lai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.