Chương 173: Trước khi đi chuẩn bị (hai)

Chương 173: Trước khi đi chuẩn bị (hai)

Dùng lưỡng chiết giá tiền, theo đồ phòng ngự cửa hàng bên trong mua sắm mười bộ hợp kim chế tạo giáp nhẹ, còn phối trí một khối nhẹ nhàng linh hoạt tay lá chắn.

Dùng phương thức giống nhau, tinh chuẩn đã đoán được hàng hóa chi phí về sau, Sở Thiên tại một gian cửa hàng binh khí bên trong, cùng chưởng quỹ 'Thì thầm' một trận đọ sức, sau cùng đồng dạng là dùng Lão Hắc Hùng tên tuổi, ép giá ép đến 30% giảm giá, làm mười cái nô binh phối phát một tấm phù văn cường nỏ, mỗi tấm cường nỏ phối bình thường hợp kim xuyên giáp nỏ mũi tên 300 chi, phù văn nỏ mũi tên 10 chi.

Này mười cái thuộc chính mình chỉ huy nô binh, Sở Thiên liền không có chỉ nhìn bọn họ đi xông pha chiến đấu. Dùng tình trạng của bọn họ, Sở Thiên hoài nghi bọn hắn có hay không có thể phát huy ra tự thân phải có sức chiến đấu một nửa.

Thế nhưng mượn nhờ phù văn cường nỏ, ở sau lưng bắn lén viễn trình trợ giúp, điểm này bọn hắn hiển nhiên là làm được.

Cũng là dùng phương pháp giống nhau, tại đan dược phô con bên trong, Sở Thiên so sánh sức phán đoán chuẩn xác ra mấy loại thường dùng đan dược, viên tán luyện chế thành bản, rất nhẹ nhàng liền để chưởng quỹ đánh hai điểm 50% vì chính mình cùng mười cái nô binh mua sắm một nhóm thường gặp thuốc trị thương cùng cấp cứu tài liệu.

Đem mười cái nô binh mặc vào toàn phong bế thức giáp nhẹ, tại tay trái cài lên hai thước đường kính tay lá chắn, cõng trĩu nặng cường nỏ cùng nỏ mũi tên, đứng xếp hàng theo sau lưng Sở Thiên bước nhanh đi lại lúc, trên người bọn họ thế mà cũng có mấy phần uy phong lẫm lẫm khí thế.

Nhất là, đem tay của bọn hắn thỉnh thoảng phủ sờ một chút, chăm chú treo ở bên hông, tràn đầy đủ loại cấp cứu thuốc trị thương da thú cẩm nang lúc, mười cái nô binh như khô cạn hồ nước một dạng, nhạt nhẽo, âm u đầy tử khí, hào không sức sống trong con ngươi, thỉnh thoảng sẽ có một tia hào quang nhỏ yếu lóe lên.

Sở Thiên chắp tay sau lưng theo đường đi tùy ngựa theo cương đi, Sở Nha Nha thở hổn hển lôi kéo tay áo của hắn một đường chạy chậm đi theo, mười cái nô binh nhìn xem Sở Thiên cùng Sở Nha Nha bóng lưng, trong ánh mắt không khỏi nhiều một tia ấm áp.

Còn là lần đầu tiên, có người coi trọng hắn như vậy nhóm những này nô binh pháo hôi sống chết!

Dù cho Sở Thiên đồng dạng là nô binh thân phận, thế nhưng qua lại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cùng là nô binh, lại càng tàn khốc hơn đối đãi bọn hắn những này nô binh người, bọn hắn sớm liền thấy cũng nhiều.

Sở Thiên, cùng những người kia hoàn toàn khác biệt; cùng những cái kia săn đoàn thành viên chính thức, cũng hoàn toàn khác biệt.

Tại Sở Thiên trên người, có một tia không hiểu, những này nô binh không thể nào hiểu được, thế nhưng để bọn hắn thấy hết sức dễ chịu, để bọn hắn cảm giác được tựa như muốn sống tới một loại sức mạnh.

"Ai, đã bỏ ra hơn sáu ngàn Linh tinh a, ta phải lưu lại một điểm, cho mình làm kiện không sai bảo mệnh bảo bối, cho nên, dự toán không nhiều lắm a." Đứng tại một gian phù lục lối vào cửa hàng, Sở Thiên do dự một hồi, vẫn là đi vào trong cửa hàng, cho mười cái nô binh, mỗi người đều hao tốn 150 Linh tinh, riêng phần mình mua sắm ba tấm 'Sí Diễm phù' làm cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Sí Diễm phù bán được quý

Thế nhưng uy lực cũng cực lớn, mỗi một tờ Sí Diễm phù đều có thể bộc phát ra tương đương với Lập Mệnh cảnh sơ giai cao thủ một kích toàn lực, đối với mấy cái này chỉ có An Thân cảnh nô binh mà nói, mỗi một tờ Sí Diễm phù, liền là một cái mạng!

Mười cái nô binh thận trọng đem Sí Diễm phù thu hồi, bọn hắn theo sau lưng Sở Thiên 'Đi dạo đường phố' thời điểm, bộ pháp đột nhiên nhẹ nhanh hơn rất nhiều. Nhất là bọn hắn nguyên bản sau lưng Sở Thiên, xếp thành một cái đơn điệu thẳng nhóm đi theo hắn đi lại, giờ phút này bọn hắn đã vô tình hay cố ý, hợp thành hai cái nho nhỏ ngỗng linh trận, một tả một hữu bảo hộ ở Sở Thiên sau lưng.

Tiến vào lão Hùng động chợ không đến hai canh giờ, những này nô binh đã theo 'Chết lặng' 'Phục tùng mệnh lệnh thức' 'Đi theo ' đã biến thành 'Cố ý' 'Chủ động bảo hộ thức' 'Đi theo' !

'Đi theo' cùng 'Đi theo' nhìn như ý tứ không sai biệt lắm, thế nhưng trên thực tế ý nghĩa trời đất cách biệt.

'Đi theo' Sở Thiên nô binh, chỉ là một đám cái xác không hồn; 'Đi theo' Sở Thiên nô binh, bọn hắn vẫn như cũ toàn thân âm u đầy tử khí, thế nhưng tại đáy lòng của bọn hắn, đã có một tia người sống hơi thở tại từ từ dẫn đến.

Cầm lấy cuối cùng hơn hai ngàn điểm Linh tinh, Sở Thiên ngàn chọn vạn tuyển, cò kè mặc cả rất lâu, đi qua mấy chục cái cửa hàng, đem mấy chục cái cửa hàng chưởng quỹ khiến cho khóc không ra nước mắt, sau cùng hắn lựa chọn một kiện kỳ môn Linh binh, hao tốn hết thảy còn lại Linh tinh ra mua.

Đây là một khối 'Sơn Thủy trấn chỉ ' tạo hình là dài một thước, rộng hai tấc, cao năm tấc một phương sơn thủy tạo hình cái chặn giấy, sử dụng tài liệu là dùng thuần dương địa hỏa tinh luyện qua 90 ngàn cân hoàng kim, dùng bí pháp áp súc thành lớn như vậy nhỏ.

Cực kỳ nặng nề, mật độ cực lớn, trọng lượng kinh người.

Cả công lẫn thủ, có thể ném ra bên ngoài nện người, cũng có thể cận thân ngăn cản kẻ địch công kích.

Sơn Thủy trấn chỉ phía trên, khắc ghi ba mươi sáu đạo hoàn chỉnh phòng ngự phù văn, những này phòng ngự phù văn tại cái chặn giấy bên trong hợp thành ba tòa thô kệch phòng ngự trận pháp, đây là Sở Thiên tại lão Hùng động trong chợ, những này đối mặt bình thường săn đoàn thành viên mở trong cửa hàng, nhìn thấy duy nhất một kiện bên trong có hoàn chỉnh phòng ngự trận pháp Linh binh.

Liền nương tựa theo ba tòa phòng ngự trận pháp, khối này cái chặn giấy có khả năng ngăn cản Hạt Tam Thập Lục dạng này Lập Mệnh cảnh cao thủ ba lần trọng kích mà không hư hao chút nào.

Chiến trận chém giết, sống chết ngay tại lằn ranh, đừng bảo là có thể liên tục ngăn cản đối thủ ba lần toàn lực công kích, có đôi khi chỉ cần có thể khiến cho công kích của đối thủ chênh chếch vừa hạ, cái kia chính là sinh cùng tử khác nhau.

Nhỏ một giọt máu tại cái chặn giấy bên trên, sơ bộ đem khối này cái chặn giấy luyện hóa về sau, Sở Thiên mang theo mười tên nô binh cùng Sở Nha Nha về tới săn đoàn trụ sở.

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người, trước đó giống như Sở Thiên  đồng dạng mang theo Lão Hắc Hùng phân phối cho bọn hắn nô binh, còn có cấp cho cho bọn hắn Linh tinh đi tới chợ lớn mua sắm.

Bởi vì lão tư cách quan hệ, bọn hắn thu hoạch Linh tinh kinh phí so Sở Thiên nhiều hơn rất nhiều, nhất là Triệu Độc Nhãn cùng Vương Thiết Tí bọn này săn đoàn nòng cốt, bọn hắn lấy được Linh tinh kinh phí thậm chí là Sở Thiên nhiều gấp mấy lần.

Thế nhưng Sở Thiên thấy, phân phối cho bọn hắn nô binh, trên người vẫn như cũ sạch sẽ trơn tru, những này săn đoàn thành viên chính thức, chỉ là cho những này nô binh mua sắm một chút cơ bản nhất tiêu hao phẩm, cho bọn hắn đổi mới một chút đao thương kiếm kích loại hình thiết yếu binh khí, trừ cái đó ra, bọn hắn tất cả tốn hao, toàn bộ đập vào trên người mình.

Ba bốn trăm hào săn đoàn thành viên chính thức, hơn ba ngàn tên nô binh bên trong, liền gặp được Sở Thiên sau lưng mười tên nô binh ăn mặc toàn phong bế thức kim loại giáp nhẹ, cõng phù văn hào quang lấp lóe phù văn trọng nỏ, thân eo hai bên rủ xuống ống tên bên trong cắm đầy tinh công rèn đúc nỏ mũi tên, bên hông trong túi đựng tên, càng là cắm 10 chi hào quang mơ hồ phù văn nỏ mũi tên!

Không thể so không biết, này vừa so sánh, còn lại mấy cái bên kia vẫn như cũ quần áo tả tơi, thậm chí khá hơn chút người đều đi chân trần không xỏ giày nô binh cùng Sở Thiên sau lưng nô binh, đơn giản không so được!

Sở Thiên sau lưng mười tên nô binh theo bản năng đứng thẳng người lên, lồng ngực cũng cứng lên.

Vương Thiết Tí kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên sau lưng võ trang đầy đủ mười cái nô binh, liên tục không ngừng bu lại, mạnh mẽ thúc cùi chõ một cái đâm tại Sở Thiên trên cánh tay: "Huynh đệ, đầu óc ngươi bị hư? Cho những này sớm muộn muốn chết giết phôi chỉnh nhiều như vậy đồ tốt? Ai, ai? Ngươi từ đâu tới Linh tinh? Một bộ này đồ vật xuống tới. . . Chính ngươi xuất tiền túi phụ cấp rồi?"

Sở Thiên cười lắc đầu, đang muốn nói rõ lí do đâu, Lão Hắc Hùng đã theo trụ sở hang đá bên trong đi ra, người mặc nguyên bộ trọng giáp, cõng đại bản búa, đi theo phía sau một đầu hình thể to lớn yêu gấu vật cưỡi Lão Hắc Hùng dắt cuống họng rống lên.

"Các huynh đệ, mua bán lớn! Xuất phát, ăn ngon uống say, ngay tại lần này!"

"Không cho phép châu đầu ghé tai, không cho phép đánh lung tung nghe, đến mục đích, lại nói thế nào làm!"

"Uy, Minh Vương tiểu tử, bên cạnh ngươi cái kia cụt một tay nha đầu lưu lại!"

"Đi ra ngoài chơi mệnh phá phách cướp bóc đâu, ngươi còn mang cái trên đường chăn ấm còn là thế nào?"

Mấy trăm săn đoàn thành viên dồn dập nở nụ cười, những cái kia nô binh thì là nhìn chòng chọc vào Sở Thiên sau lưng mười cái nô binh, ai cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.