Chương 174: Luyện khí sư giá trị (một)

Chương 174: Luyện khí sư giá trị (một)

Đọa Tinh dương tựa như cô gái.

Gió lốc gào thét, sóng lớn bài trời thời điểm, nó liền là một đầu thân cao chín thước, vòng eo cũng là chín thước chợ búa đàn bà đanh đá, thoải mái, mắng lấy lời thô tục, phun nước bọt, vung lên to lớn chày gỗ hướng về phía ngươi đổ ập xuống một trận đập loạn, liền xem như oai hùng nam nhi, đối mặt như thế đàn bà đanh đá cũng chỉ có thể mặt mũi bầm dập, nhượng bộ lui binh.

Nhưng khi nó bình tĩnh lại, ôn hòa bên dưới hai, nó liền bỗng nhiên đã biến thành đậu khấu ba tháng rực rỡ thiếu nữ.

Ôn nhu, nhã nhặn, đẹp đến mức rối tinh rối mù, nhàn nhạt hương thơm đập vào mặt, nhường ngươi không kiềm hãm được đắm chìm trong nó ôn nhu, vẻ đẹp của nó bên trong.

Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục hai đại săn đoàn dốc hết toàn lực, ba mươi mấy đầu to to nhỏ nhỏ thuyền buồm xếp thành chữ nhất, hơn một trăm tấm to lớn buồm như mây đen một dạng kéo ra, tại bình tĩnh trên mặt biển rơi xuống mảng lớn bóng mờ.

Sở Thiên đứng tại Lão Hắc Hùng kỳ hạm đầu thuyền, đệm lên chân đứng ở đầu thuyền trên hàng rào, mỉm cười hướng về phía bốn phương nhìn ra xa.

Mênh mông bát ngát màu xanh thẳm dương mặt, bằng phẳng đến thật giống như một khối tinh công rèn luyện sapphire, say lòng người màu xanh thẳm như một vò rượu lâu năm thấm vào ruột gan, để cho người ta không nhịn được mong muốn say ngã tại đây mênh mông bát ngát trong màu lam.

Mặt trời chói chang, không khí ấm áp, hết sức tươi mát hải dương mùi vị một quay cuồng mà đến, cũng không có Sở Thiên trong tưởng tượng, loại kia gay mũi mùi cá tanh cùng nước mùi tanh.

Bầu trời lượn vòng lấy hàng loạt đen chân đỏ miệng tặc hải âu, chúng nó kéo ra mấy thước dài cánh chim, theo sát thuyền buồm hướng về biển sâu bay nhanh, thỉnh thoảng sẽ có mấy trăm đầu tặc hải âu như sao băng một dạng từ phía trên thẳng tắp rơi xuống, thật dài bén nhọn miệng đâm xuyên nước biển, ngậm ra từng đầu không ngừng vật lộn nhảy lên cá biển.

Vương Thiết Tí đứng tại boong thuyền vị trí trung tâm, hắn 'Hắc hắc' cười quái dị, nhìn xem những cái kia có đại thu hoạch tặc hải âu, hai tay nhất chà xát vừa để xuống, liền nghe 'Ken két' tiếng xé gió truyền đến, hai đạo đen như mực trảo bóng dáng mang theo dài hơn một trượng quang vĩ gào thét bay ra, liền níu đái đả theo vài đầu tặc hải âu ngoài miệng giành lại mấy cái béo khoẻ, hoa văn Diễm Lệ cá biển.

"Hắc hắc, đỏ thẫm ban, chuột lông mày, vận khí tốt a, một nồi nấu, không biết thật đẹp vị!" Vương Thiết Tí cười đến cực kỳ đắc ý, hai đầu trảo bóng dáng mang theo cá lớn, thật nhanh bay trở về, đem mấy con cá nhét vào boong thuyền.

Đứng tại đà trong khoang thuyền Lão Hắc Hùng đi ra, hướng về phía Vương Thiết Tí liền là một trận chửi ầm lên: "Vương Thiết Trảo Tử, ngươi thật tiền đồ, từ những thứ này súc sinh lông lá trong miệng đoạt thức ăn! Uổng cho ngươi một đôi tặc một dạng bảng hiệu, ngươi làm sao đã tìm được món ngon nhất mấy cái?"

Vương Thiết Tí dương dương đắc ý cất tiếng cười to, Sở Thiên thì là hồi tưởng đến vừa mới Vương Thiết Tí thi triển một chiêu kia.

Không hề nghi ngờ, đây là kỳ dị nào đó bí pháp thần thông.

Căn cứ những ngày này có được tin tức

Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn công pháp của bọn họ tu luyện phẩm cấp cũng không cao, tại An Thân cảnh giai đoạn, bọn hắn chỉ là tia máu dồi dào, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, lực lượng, nhanh nhẹn, thân thể lực phòng ngự so người bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Bọn hắn càng nhiều ỷ vào đủ loại thần binh lợi khí, phù lục lôi hỏa loại hình ngoại vật tác chiến.

Thế nhưng một khi đột phá đến Lập Mệnh cảnh, bởi vì lực lượng linh hồn mạnh mẽ, lại thêm lâu dài khổ tu một ít công pháp đặc thù, bọn hắn liền sẽ một cách tự nhiên có một ít bí thuật thần thông.

Nói thí dụ như Vương Thiết Tí, tên như ý nghĩa, công phu của hắn đại bộ phận ngay tại hắn một đôi trên cánh tay.

Đột phá đến Lập Mệnh cảnh về sau, Vương Thiết Tí liền có bực này bí pháp —— hai tay của hắn có thể bay ra tối như mực tinh sắt chế tạo trảo bóng dáng, có thể phá không giết người. Theo săn đoàn những cái kia uống say thành viên chính thức nơi đó nghe tới, Vương Thiết Tí trảo bóng dáng xa nhất từng bay lượn mười dặm, một kích đem một tên cùng là Lập Mệnh cảnh đối thủ trái tim cho móc ra.

Không chỉ có như thế, Vương Thiết Tí đôi cánh tay bay ra trảo bóng dáng, càng là dị thường kiên cố  có thể bay bổng bay tập, nhẹ nhõm ngăn cản phi đao phi kiếm.

Sở Thiên nhìn một chút Vương Thiết Tí một đôi cánh tay, nhìn nhìn lại đứng tại đuôi thuyền, dùng một cây thật dài dây câu câu cá Triệu Độc Nhãn, không khỏi âm thầm suy nghĩ, Lão Hắc Hùng thủ hạ bọn này chính thức đoàn viên, bọn hắn đều có cái gì bí pháp đặc thù thần thông.

Chỉ bất quá, hết sức hiển nhiên, Vương Thiết Tí công pháp của bọn hắn, truyền thừa của bọn hắn, là hiển nhiên có cực lớn thiếu hụt.

Đến Lập Mệnh cảnh mới có thể gần như tìm vận may một dạng, tu luyện ra một hai chiêu thần thông bí thuật đi ra? Ngẫm lại Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 hắn vừa mới tu luyện, liền đã ngưng tụ PhongThiên Ấn, về sau càng có mây, lôi, nước các loại Thiên Ấn không ngừng ngưng tụ thành.

"Cũng không biết, Lão Hắc Hùng tu luyện là bực nào công pháp, lại có gì ghê gớm thần thông bí thuật." Sở Thiên nhìn đứng ở đà bên ngoài khoang thuyền trên hành lang Lão Hắc Hùng, tên này đang mang theo một đầu nướng đùi heo rừng, 'Bẹp bẹp' gặm đến náo nhiệt.

Vương Thiết Tí 'Ha ha' cười, đi tới mấy cái cướp về cá biển bên cạnh, đưa tay đi nhặt cái kia mấy con cá.

Một đạo ác phong bay qua, Lão Hắc Hùng con vật cưỡi kia, thân dài năm sáu trượng, nằm rạp trên mặt đất đều có cao hai trượng dưới Yêu Hùng thật nhanh chạy tới, một vả đem mấy cái cá biển một cái nuốt xuống.

Yêu Hùng đung đưa cái mông chậm rãi đi, Vương Thiết Tí nhìn xem boong thuyền vài miếng lưu lại vảy cá, tức đến nổ phổi gầm thét, xông đi lên đuổi theo Yêu Hùng liền đánh. Yêu Hùng nhanh chân liền chạy, một bên chạy một bên khoan khoái quay đầu hướng về phía Vương Thiết Tí 'Hừ hừ' vài tiếng.

Lão Hắc Hùng đứng tại đà bên ngoài khoang thuyền cất tiếng cười to, không ngừng vỗ tay dậm chân lớn tiếng gọi tốt.

Khá hơn chút săn đoàn thành viên nghe được động tĩnh, cũng dồn dập theo trong khoang thuyền đi ra. Nhìn thấy Vương Thiết Tí cùng Yêu Hùng so kè, từng cái hi hi ha ha móc ra Linh tinh, đánh cược Vương Thiết Tí muốn vòng quanh boong thuyền chạy nhiều ít vòng, mới có thể bắt đến đầu này tham ăn Yêu Hùng.

Sở Thiên lại hướng về phía nơi xa nhìn tới.

Cùng Lão Hắc Hùng bên này thuyền buồm bên trên khí thế ngất trời bầu không khí khác biệt, bọ cạp đoàn cái kia mười mấy đầu thuyền buồm bên trên bầu không khí rất là âm u, nghiêm túc. Khá hơn chút bọ cạp đoàn thủ lĩnh cùng đoàn viên ngồi tại boong thuyền, một bên phơi nắng, vừa hướng một chút đao kiếm, cung nỏ loại hình làm ngoài định mức gia công.

Bọn hắn boong thuyền để đó khá hơn chút đơn sơ nhất đan lô, phía trên ráng chịu đi mùi gay mũi, không ngừng quay cuồng ra đủ mọi màu sắc khói độc chất độc, những bò cạp này đoàn thành viên tại binh khí của mình miệng lưỡi bên trên, tại nỏ mũi tên đầu mũi tên bên trên không ngừng ngâm độc.

Càng có người lấy ra một chút tại lão Hùng động mua sắm lôi châu, đem vỏ ngoài tháo dỡ về sau, tại lôi châu bên trong quán chú một chút độc phấn, nọc độc.

Sở Thiên đang nhìn đến xuất thần, Lão Hắc Hùng không biết lúc nào đã đến phía sau hắn, đột nhiên một bàn tay đập vào bắp chân của hắn bên trên: "Ừ, về sau cùng Hạt Tam Thập Lục người thả đúng, cẩn thận bọn hắn giở trò. Tên này, chơi độc đúng không hảo thủ. . . Mặc dù trên móng vuốt ngạnh công phu yếu một chút."

Chớp mắt nhỏ, Lão Hắc Hùng nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Lại nói, cho ngươi đám kia tiện chủng bỏ ra nhiều ít Linh tinh? Chậc chậc, bọn hắn tự thân đều không đáng tiền, ngươi cho trang bị của bọn họ, tùy tiện một bộ, đều so với bọn hắn mười cái cộng lại còn đáng giá tiền."

Sở Thiên nhìn vẻ mặt tò mò, một mặt tinh minh Lão Hắc Hùng, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Những trang bị kia, đều là ta dùng danh hào của ngươi, nợ sổ sách."

Lão Hắc Hùng mặt bỗng nhiên gục xuống, hắn nổi giận mắng: "Ký sổ? Đám kia đồ ngu, cho ngươi ký sổ? Uy, uy, nói chuyện rõ ràng a!"

Sở Thiên nhảy xuống hàng rào, chắp tay sau lưng thản nhiên hướng trong khoang thuyền đi đến: "Không phải đoàn chủ ngươi giúp ta 'Dương danh' sao? Khiến cho trong chợ người đều biết ta là săn đoàn tân tấn nòng cốt, có ngài uy danh làm thế chấp, ký sổ không là việc rất nhỏ sao? Ha ha!"

"Ta, ta, ta - thao - bọn hắn - sữa - sữa -!" Lão Hắc Hùng giơ hai tay lên thật cao, tại boong thuyền vòng quanh vòng mắng lên triều kiến mẹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.