Chương 174: Luyện khí sư giá trị (hai)

Chương 174: Luyện khí sư giá trị (hai)

"Đồ hỗn trướng, ngươi có gan ký sổ, cho ngươi lão tử mở cửa a!"

"Minh Vương Sở Thiên! Ngươi có gan ký sổ, cho ngươi lão tử mở cửa a!"

"A, ai bảo ngươi ký sổ? A, phi, phi, ngươi ký sổ làm cái gì ngươi? Lão tử thiếu đi ngươi ăn, lão tử thiếu đi ngươi uống sao? Cho ngươi lão tử mở cửa a!"

Liên tiếp hai ngày thời gian, mỗi ngày sớm cơm trưa thời điểm, Lão Hắc Hùng định thời gian xác định vị trí chạy tới Sở Thiên ngoài khoang thuyền phá cửa rít gào!

Vừa nghĩ tới Sở Thiên thủ hạ mười cái nô binh trên người giá trị hai ba vạn Linh tinh trang bị, thế mà tất cả đều là Sở Thiên ký sổ nợ tới, Lão Hắc Hùng liền đầy bụng da tà hỏa!

Hắn cũng không phải hẹp hòi, thế nhưng hắn nhất định phải ngăn chặn Sở Thiên loại này trong âm thầm vô pháp vô thiên hành vi!

Hôm nay Sở Thiên đi ký sổ, dùng Lão Hắc Hùng, dùng săn đoàn danh nghĩa ký sổ, như vậy lần sau đâu? So Sở Thiên tư lịch càng tốt hơn  cống hiến càng lớn lão hỏa kế nhóm cũng đều đi nợ trướng, hắn Lão Hắc Hùng còn muốn hay không lăn lộn? Săn đoàn còn thế nào vận đi xuống dòng?

Chớ đừng nói chi là, Lão Hắc Hùng không thể nào hiểu được Sở Thiên giá trị quan!

Mười cái thấp hèn, không đáng tiền nô binh mà thôi, cần phân phối cho bọn hắn phát nguyên bộ trang bị sao?

Cần sao?

Cần sao?

Cần sao?

Lão Hắc Hùng hùng hùng hổ hổ hướng về phía Sở Thiên cửa khoang lại là một cước, nếu như không phải là bởi vì, chiếc thuyền này là săn đoàn tài sản, là hắn Lão Hắc Hùng tài sản riêng, hắn khẳng định sẽ một cước giữ cửa đá phá, xông đi vào cùng Sở Thiên thật tốt phân trần phân trần.

"Khốn nạn tiểu tử, ngươi lần này ký sổ sự tình, lão tử không cùng người so đo! Đi ra ăn cơm a!"

"Đại lão gia hắc, đừng lòng dạ hẹp hòi a! Đi ra ăn cơm a! Ngươi cho rằng ngươi là Lập Mệnh cảnh cao thủ, sẽ không ăn cơm sao?"

"Lăn đi ra ăn cơm hắc! Lão tử nói với ngươi a, đói mềm nhũn không còn khí lực, ngươi nếu như bị người một đao chặt, lão tử muốn thua thiệt vốn gốc đấy! Lão tử muốn lên mặt cho lão tử bổ sung một lần ngạnh thủ, vì ngươi, lão tử cho phía trên quản sự khốn nạn, đưa mười cái cực phẩm nữ nô a!"

Trong khoang thuyền, Sở Thiên hai tay ở giữa từng sợi ngọn lửa màu tím lượn lờ.

Một kiện tinh xảo toàn thân giáp da tại lửa tím bên trong tản mát ra nhàn nhạt hàn quang, từng sợi tựa như anh lạc rủ xuống châu nhỏ bé phù văn tại trên bì giáp chầm chậm lưu động, linh tính mười phần, tinh cực kỳ xinh đẹp. Món này toàn thân giáp bên trên, Sở Thiên gia trì một trăm lẻ tám đạo hoàn chỉnh phòng ngự phù văn

Hợp thành mười hai cái cỡ nhỏ pháp trận phòng ngự.

Dựa theo Sở Thiên suy đoán của mình, bộ này giáp da hẳn là có khả năng ngăn cản Lập Mệnh cảnh sơ kỳ cao thủ toàn lực công kích hai mươi mấy lần, trên chiến trường, đây tuyệt đối là bảo mệnh cực phẩm trang bị.

Nghe được Lão Hắc Hùng tiếng rống to, Sở Thiên thu hồi luyện Thiên Lô bên trong lửa tím, mang theo bộ này còn mang theo nhiệt độ cao giáp da sải bước đi đến cửa khoang trước, một lần kéo ra cửa khoang, đem giáp da đổ ập xuống đập vào lão Hắc tính trong ngực.

Lão Hắc Hùng một tay tóm lấy nhiệt độ cao đã lui giáp da, mắt nhỏ nhanh chóng quét qua trên bì giáp lít nha lít nhít một trăm lẻ tám đạo phòng ngự phù văn, nhìn nhìn lại giáp da biểu hiện có thể thấy rõ ràng, từ phòng ngự phù văn tạo thành mười hai cái phù văn trận, Lão Hắc Hùng mặt bỗng nhiên khẽ run rẩy.

'Âm vang' một tiếng, Lão Hắc Hùng thuận tay rút ra đứng sau lưng hắn một tên đoàn viên đao đeo, ước lượng trường đao trầm giọng nói: "Đao này, tại Lập Mệnh cảnh sơ kỳ trang bị bên trong, là cấp cao nhất. Hắc, cáp!"

Rống to một tiếng, Lão Hắc Hùng sử xuất tương đương với Lập Mệnh cảnh sơ kỳ đỉnh phong lực lượng, mạnh mẽ một đao chặt tại trên bì giáp.

Một tiếng vang giòn, rất nhiều đốm lửa bắn tung toé, Sở Thiên luyện chế giáp da mảy may vô hại, Lão Hắc Hùng trường đao trong tay lại đã nứt ra bảy tám cái lớn chừng ngón cái lỗ hổng. Lão Hắc Hùng ngẩn ngơ, hắn nhìn một chút tay phải trường đao, nhìn nhìn lại thả tại tay trái bên trên giáp da, đột nhiên hướng phía Sở Thiên khàn cả giọng hét rầm lên: "Lão tử Linh tinh a! Ngươi cái này dám ký sổ bại gia tử!"

"Này giáp da, ta luyện chế! Tài liệu là bình thường bỏ phí qua Sơn Phong Đại Mãng da, một bộ này giáp da tài liệu phí tổn, đại khái là là hai mươi Linh tinh không đến. Tăng thêm khắc họa phù văn tài liệu phí, chu toàn vốn không đến một trăm năm mươi, thế nhưng tại lão Hùng động trong chợ, cấp độ này toàn thân giáp yết giá đồng dạng tại chừng năm vạn!"

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhìn xem trợn mắt hốc mồm Lão Hắc Hùng thản nhiên nói: "Đoàn chủ, ngươi dùng mười cái nữ nô đem ta đổi đi qua? Ta nhất định phải nói, khả năng này là ngươi đời này nhất có lời một khoản buôn bán."

Chỉ bộ kia hàn quang mơ hồ giáp da, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Ta có thể luyện khí, đao thương kiếm kích, cung tiễn sàng nỏ, áo giáp tấm chắn, kỳ môn Linh binh, không có ta sẽ không; ta có thể luyện đan, tăng trưởng công lực, kéo dài tuổi thọ, giải độc chữa thương, khử tà luyện thể, không có ta không thể; ta còn sẽ luyện chế phù lục, bắc trận pháp, phong thuỷ phong thuỷ, chữa bệnh chữa thương. . ."

Lão Hắc Hùng bỗng nhiên giơ lên tay phải nhẹ nhàng vung lên, cắt ngang Sở Thiên, hắn hơi hơi còng lưng eo, một mặt cười lấy lòng nhìn xem Sở Thiên: "Ngài, không biết cái gì đâu?"

"Ta, se không sinh con! Thế nhưng, như thế nào giúp người sinh con, ta rất hiểu a!" Sở Thiên nhìn xem Lão Hắc Hùng lạnh nhạt nói: "Nuôi dưỡng yêu thú vật cưỡi, thuần phục chiến hồn thú sủng, ta cũng hết sức tinh thông. Nói thí dụ như, có chút sức sinh sản thấp yêu thú, chiến thú, ta có thể để chúng nó sinh sôi hậu đại năng lực gia tăng mấy lần, mấy chục lần!"

"Bao quát người, nếu như nhà ai dòng dõi khó khăn, ta có bí dược  có thể để bọn hắn tùy ý sinh con dưỡng cái, muốn mà có, muốn nữ có nữ, sinh đôi con rất đơn giản, long phượng thai cũng không là vấn đề. . . Nếu như cái kia nhà gái dáng người đầy đủ cường tráng, một thai ba năm cái cũng chỉ là bình thường!" Sở Thiên nhún nhún vai, ở trong lòng làm Tử Âm 'Học rộng tài cao' thật sâu sợ hãi than một tiếng.

"Cho nên, trên cơ bản, không có ta sẽ không." Sở Thiên ôn hòa hướng về phía Lão Hắc Hùng cười cười.

"Lão tử, nhặt được bảo!" Lão Hắc Hùng khóe miệng một sợi chảy nước miếng rủ xuống dài hơn ba thước, hắn đem trong tay giáp da tầng tầng nện vào sau lưng cái kia một mặt đờ đẫn đoàn viên trong ngực, hai tay gắt gao bắt lấy Sở Thiên thủ đoạn.

"Minh Vương huynh đệ a, ha ha, về sau chúng ta liền là thân huynh đệ a! Lâu ngày thấy tim gấu, về sau ngươi sẽ biết, ta Lão Hắc Hùng đối các huynh đệ cái kia là tuyệt đối không thể chê!" Lão Hắc Hùng trong con ngươi tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, hắn nịnh nọt hướng phía Sở Thiên cười nói: "Ăn ngay nói thật, chúng ta trong khoang thuyền, còn có lần trước không có xử lý sạch một chút vụn vặt tài liệu, hắc hắc!"

Sở Thiên nhìn xem cười rạng rỡ Lão Hắc Hùng, hắn cũng cười: "Dễ nói, dễ nói, đoàn chủ chỉ cần về sau ít dùng cái kia ác độc cấm chế hố ta, cái kia chính là đối  chiếu cố cho ta. Những tài liệu kia, đoàn chủ lấy ra đi! Ta xem một chút biết đánh nhau hay không tạo vài thứ, cũng cho các huynh đệ một chút bảo mệnh lực lượng."

Mỉm cười, Sở Thiên 'Theo miệng hỏi' : "Đảo Kim Nha luyện khí sư, luyện đan sư, cũng không nhiều lắm a."

Lão Hắc Hùng thuận miệng trả lời: "Không phải sao? Toàn bộ đảo Kim Nha, ta Hùng gia, cũng liền Hùng Tôn lão nhân gia ông ta, hãm hại lừa gạt trên trăm năm, khó khăn mới bắt một cái trung giai luyện khí sư đấy . Còn nói luyện đan, phù lục, trận pháp cái gì, chúng ta gấu gia tử tôn đều là người thô kệch, ai sẽ làm cái kia?"

Tầng tầng thở dài một hơi, Lão Hắc Hùng trong con ngươi đều nhanh chảy ra nước mắt tới: "Cũng là muốn đi bắt cóc tống tiền mấy cái, thế nhưng Đọa Tinh dương bên trong, tổng cộng mới nhiều ít cái luyện đan sư a loại này người? Đoạt đều không địa phương đoạt a!"

Nghe vậy, Sở Thiên cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.