Chương 175: Phù Quy chi đảo (một)

Chương 175: Phù Quy chi đảo (một)

"Ngươi có khả năng cho hắn làm cái tên dễ nghe, nói thí dụ như Ngũ Nha Phi Thiên Nỏ loại hình dễ nghe một điểm tên." Sở Thiên đem một tấm khói đen quấn, cánh cung có một thước rưỡi dài, phía trên mang lấy năm chi màu đen nỏ mũi tên khiêng nỏ đưa cho Vương Thiết Tí.

Vương Thiết Tí bàn tay hơi hơi run rẩy, thận trọng nhận lấy khiêng nỏ, đưa nó đội lên chính mình trên lưng.

Tấm này khiêng nỏ sử dụng tài liệu, vẫn là Vương Thiết Tí mười mấy năm trước, tại săn đoàn một lần hành động bên trong, cửu tử nhất sinh khó khăn có được một bộ yêu quạ tàn xương. Vì bộ này tàn xương, Vương Thiết Tí từ nhỏ cùng nhau lớn lên, giao tình tâm đầu ý hợp lão hữu vì cứu hắn, thảm chết tại yêu quạ sắp chết bắn ra một nhánh yêu vũ bên trên.

Từng có người giá cao thu mua bộ này tàn xương, thế nhưng Vương Thiết Tí một mực không bỏ được bán đi.

Đảo Kim Nha cũng không xuất sắc luyện khí sư, Vương Thiết Tí cũng tìm không thấy người thích hợp, đưa nó luyện chế thành dùng được Linh binh.

Hai ngày trước, Lão Hắc Hùng thần thần đạo đạo chạy đến Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn các loại nòng cốt đoàn viên trước mặt, thần bí hề hề nói cho bọn hắn, Sở Thiên lại có thể là một vị luyện khí sư sự tình.

Triệu Độc Nhãn bọn hắn đánh chết không tin ---- -- -- cái có thể chính diện chọi cứng, cùng Hạt Tam Thập Lục liều cái lưỡng bại câu thương ngạnh thủ, sao có thể là loại kia trong ấn tượng suy yếu vô lực, gió thổi liền đổ luyện khí sư đâu?

Thế nhưng Vương Thiết Tí liền động tâm tư, hắn trước tiên tìm được Sở Thiên, năn nỉ hắn nhìn một chút bộ này yêu quạ tàn xương nên như thế nào lợi dụng.

Thế là hai ngày thời gian, Sở Thiên còn khiến cho Vương Thiết Tí chạy đi Triệu Độc Nhãn bên kia, trao đổi một chút dùng được kim loại tài liệu, rốt cục vì hắn đoán tạo như thế một bộ khói đen quấn, nhìn qua liền có chút bất phàm khiêng nỏ.

'Đông' một tiếng, cửa khoang bị Đại Lực đẩy ra.

Một mực chờ lấy xem náo nhiệt Triệu Độc Nhãn đám người tràn vào, từng cái muôn phần ly kỳ nhìn xem Vương Thiết Tí phía sau khiêng nỏ.

Triệu Độc Nhãn có chút không thể nào tin tưởng nhìn xem Sở Thiên: "Minh Vương huynh đệ, không phải làm ca ca không tin được ngươi, thế nhưng ngươi. . . Luyện chế đồ vật đến cùng thế nào a?"

Sở Thiên cười.

Hắn luyện chế bộ này khiêng nỏ thời điểm cũng không có bớt lực khí, dung luyện tinh luyện tài liệu, sử dụng chính là luyện Thiên Lô bên trong huyền bí lửa tím; khắc sâu tại khiêng nỏ bên trên công kích cùng phụ trợ phù văn, đều là Tử Âm trong truyền thừa, Sở Thiên bây giờ có thể vận dụng cực hạn phù văn.

Càng thêm vào luyện Thiên Lô mạnh mẽ phụ trợ năng suất, Sở Thiên có thể tại hai ngày thời gian bên trong luyện chế ra bộ này khiêng nỏ tới. Đổi thành mặt khác bình thường luyện khí sư, chỉ riêng tinh luyện bộ kia yêu quạ tàn xương cùng phụ trợ tài liệu, không có ba năm ngày thời gian liền không khả năng.

"Có khả năng thử một chút nha. Này khiêng nỏ năm chi nỏ mũi tên

Ta là dùng nguyên bộ yêu quạ lông chim luyện chế mà thành, mà lại sử dụng, là ta độc môn truyền thừa 'Ngưng Phong Đoán Tạo Thuật ' mỗi một cây yêu quạ lông chim bên trên, hàng vạn cây nhỏ bé lông chim mũi nhọn, toàn đều ngưng tụ ở nỏ mũi tên đầu điểm này."

Sở Thiên tràn đầy tự tin nói: "Cho nên, này năm chi nỏ mũi tên lực công kích, ta vẫn là rất có lòng tin!"

Triệu Độc Nhãn đám người qua lại đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thấp giọng nói thầm mấy câu, một lát sau, Triệu Độc Nhãn đồng dạng tràn đầy tự tin rút ra một khối cao sáu thước, rộng hai thước lá chắn vuông đâm tại trước mặt mình.

"Liền thử một chút đi! Khối này tấm chắn, là ta tại lão Hùng động 'Bất Động Như Sơn Lâu' đặt trước chế món hàng tốt  có thể ngăn cản Lập Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ một kích toàn lực bảo bối tốt. Hắc hắc, đã nhiều năm như vậy, nó thế nhưng là đã cứu ta nhiều lần đấy!" Triệu Độc Nhãn có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn sờ lên chi kia không cánh mà bay con ngươi, thấp giọng nói: "Lần trước nếu không phải bảo bối này, ta vứt bỏ cũng không phải là một con mắt châu, mà là toàn bộ đầu óc đều muốn bị móc ra đến rồi!"

Sở Thiên nhìn một chút khối kia dày có ba tấc tấm chắn, nhíu mày: "Nếu là hủy hoại. . ."

Triệu Độc Nhãn 'Ha ha' cười một tiếng, hắn cười toe toét hướng về phía Sở Thiên phất phất tay: "Nếu là hủy hoại, ta còn có mấy phần tài sản, xin mời Minh Vương huynh đệ giúp ta lại rèn đúc một khối tốt hơn quá? Mọi người nói, có phải hay không đạo lý này?"

Lão Hắc Hùng nhận được tin tức, cũng thở hổn hển chạy tới.

Hắn cưỡng ép chen vào đã rất là chen chúc buồng nhỏ trên tàu, tràn đầy phấn khởi cười nói: "Thử một chút, thử một chút! Hắc, Vương Thiết Trảo Tử, là ngươi chiếm thứ nhất a? Rất tốt đâu, đến, thử một chút, khối này 'Như Sơn thuẫn ' hẳn là chúng ta đoàn bên trong đều biết phòng ngự Linh binh đi?"

Lão Hắc Hùng đem trong khoang thuyền gạt ra người xem náo nhiệt tách ra, Triệu Độc Nhãn cùng Vương Thiết Tí cách xa nhau xa năm trượng đứng vững.

Vương Thiết Tí hướng về phía Triệu Độc Nhãn nhẹ gật đầu, đột nhiên một cái lớn cúi người khom người xuống, 'Cọt kẹt' một thanh âm vang lên, thê lương quạ đen tiếng rít phóng lên tận trời, Vương Thiết Tí khiêng nỏ bên trên năm chi nỏ mũi tên hóa thành năm ngón tay lớn chừng ngón cái màu đen quạ đen, hai mắt phun ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, mang theo năm cái khói đen nhanh như tia chớp đánh vào 'Như Sơn thuẫn' bên trên.

Triệu Độc Nhãn rên khẽ một tiếng, thân thể nhoáng lên, tầng tầng lui về phía sau một bước, hắn tựa vào buồng nhỏ trên tàu bên trên, vẻ mặt từng đợt trắng bệch, hắn cười khổ hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, nhạt nhẽo nói: "Minh Vương huynh đệ, hảo thủ nghệ!"

Hít sâu một hơi, Triệu Độc Nhãn hung tợn nhìn chằm chằm Vương Thiết Tí khàn giọng rống giận: "Vương Thiết Tí, ta vào ngươi lão - mẹ!"

'Ken két' âm thanh bên trong, mặt ngoài điêu khắc mấy tòa núi lớn phù điêu Như Sơn thuẫn bên trên, đột nhiên xuất hiện năm cái tinh tế động nhãn, vô số thật nhỏ vết rách không ngừng theo động nhãn hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán, rất nhanh toàn bộ Như Sơn thuẫn đều giăng đầy vết rách, từng sợi màu vàng đất dày nặng hơi thở không ngừng theo vết rách bên trong chảy xuôi đi ra.

Triệu Độc Nhãn nhẹ buông tay, Như Sơn thuẫn trùng điệp đập xuống đất, 'Soạt' vừa hạ vỡ thành mấy chục khối.

Lão Hắc Hùng bỗng nhiên cúi người, hướng về phía vẻ mặt trắng bệch Triệu Độc Nhãn ngực bụng ở giữa nhìn một cái: "WOW, thấy đỏ lên! Hắc, này Như Sơn thuẫn, bị đánh cái xuyên thấu. . . Ta - mẹ a! Xuyên thấu!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Sở Thiên sắc mặt đều không được bình thường!

Bất Động Như Sơn Lâu hướng về phía Triệu Độc Nhãn chào hàng khối này Như Sơn thuẫn thời điểm, thế nhưng là thề thề, khối này Như Sơn thuẫn là Lập Mệnh cảnh trung kỳ Linh binh bên trong cấp cao nhất mặt hàng, bình thường công kích căn bản thương tổn không được mảy may.

Xác thực như thế, Triệu Độc Nhãn đạt được khối này Như Sơn thuẫn về sau, mấy năm này xuôi gió xuôi nước, nhiều lần gặp được cực kỳ khó giải quyết kẻ địch, đều là dựa vào khối này tấm chắn cứ thế mà mài chết đối phương.

Sở Thiên dùng hai ngày thời gian luyện chế khiêng nỏ, thế mà nhẹ nhõm xuyên thủng Như Sơn thuẫn?

Không chỉ có như thế, xuyên thủng Như Sơn thuẫn về sau, nỏ mũi tên thế mà còn bắn bị thương Triệu Độc Nhãn, khiến cho hắn như vậy một đầu thiết cốt hán tử, đều đau nhức đến sắc mặt thảm nói vô ích đều không sức lực rồi?

"Xuyên thủng!" Triệu Độc Nhãn đặt mông ngồi trên mặt đất, hắn kiền thanh hướng về phía Lão Hắc Hùng cười khổ nói: "Thân thể, cũng là xuyên thủng! Trước sau, 10 cái hố nhỏ! Tranh thủ thời gian giúp ta cầm máu, chuyện này. . . Muốn chết này! Ta trên người, có thể còn có một cái Thiết Tàm Ti nội giáp, thế mà, xuyên thủng!"

Lão Hắc Hùng một tay tóm lấy Triệu Độc Nhãn, đem thân thể của hắn lật lên.

Quả nhiên sau lưng hắn  đồng dạng năm cái nho nhỏ lỗ máu, đang đang không ngừng hướng ra phía ngoài phun máu. Triệu Độc Nhãn chính mình vận động cơ bắp, gắt gao đè ép vết thương, cực lớn chậm lại máu chảy tốc độ, thế nhưng hắn chảy máu lượng vẫn như cũ rất là dọa người.

Sau lưng Triệu Độc Nhãn, năm chi khói đen quấn nỏ mũi tên, đã có hơn phân nửa lâm vào buồng nhỏ trên tàu vách tường.

Một tầng đầu ngón tay dày phòng ngự kết giới ở trên vách tường chiếu sáng rạng rỡ, năm chi nỏ mũi tên gắt gao khảm nạm tại phòng ngự trong kết giới, bị kích phá phòng ngự kết giới đang không ngừng bắn ra hàng loạt đốm lửa nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.