Chương 175: Phù Quy chi đảo (hai)

Chương 175: Phù Quy chi đảo (hai)

"Một tiễn, xuyên ba!" Một đoàn thành viên khàn giọng kinh hô.

Những người khác cũng đều một hồi ngổn ngang, không phải sao? Tấm này khiêng nỏ, đích thật là một kích xuyên thủng ba tầng phòng ngự.

Như Sơn thuẫn bị xuyên thủng, mặc vào Thiết Tàm Ti nhuyễn giáp Triệu Độc Nhãn thân thể bị xuyên thủng, sau đó là khắc ghi mạnh mẽ phòng ngự phù văn trận buồng nhỏ trên tàu vách tường cũng bị đánh xuyên.

Lão Hắc Hùng thủ hạ lão đoàn viên đều biết, Vương Thiết Tí một đôi trên cánh tay bí thuật thần thông phòng ngự có thừa, đủ để cùng phi đao phi kiếm ngạnh bính, thế nhưng luận nổi công kích lực, hắn này một đôi thiết tí tốc độ chậm một chút, tính sát thương cũng yếu một chút.

Thế nhưng là có này một tấm khiêng nỏ đem át chủ bài, kẻ địch vội vàng đối phó hắn một đôi thiết tí trảo bóng dáng thời điểm, hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, năm chi nỏ mũi tên gào thét lên bắn ra, sơ ý một chút liền là thân thể xuyên thủng kết cục.

"Được. . . Thật là lợi hại!" Một cái lão đoàn viên khàn giọng nói: "Lần trước, Hàn Quang lâu chưởng quỹ cho ta nói khoác, nói bọn hắn luyện khí sư rèn đúc một thanh An Thân cảnh linh kiếm, theo tuyển quặng đến dã luyện, lại đến rèn đúc thành công, khắc họa phù văn, tối thiểu muốn hai mươi ngày thời gian!"

"Ta chỉ cần hai ngày thời gian!" Sở Thiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, bình chân như vại nói: "Mà lại, luyện chế ra tới đồ vật, không thể so với bọn hắn sản xuất kém, sẽ chỉ so với bọn hắn tốt!"

Hơi hơi dừng một chút, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, này cũng phải nhìn tài liệu cấp bậc, còn có luyện chế dịch độ khó. Thế nhưng ta luyện khí tốc độ nhanh hơn bọn họ, đây là không hề nghi ngờ, tác phẩm uy lực so với bọn hắn lớn, đây cũng là không hề nghi ngờ."

Lão Hắc Hùng cười rạng rỡ nhìn xem Sở Thiên, hắn kém chút đều quên trên tay mình còn mang theo không khô máu Triệu Độc Nhãn.

Sở Thiên lắc đầu, hắn tiện tay theo nạp vòng tay bên trong móc ra một khỏa lớn chừng ngón cái, tại luyện Thiên Lô bên trong đã ôn dưỡng rất nhiều ngày đan dược —— này vẫn là bọn hắn tại Quy Khư leo lên đầu kia xiềng xích thời điểm, hắn liền luyện chế ra không ít đan dược dự bị.

Viên này Long Huyết Quy nguyên đan, cũng là Tử Âm trong truyền thừa có chút không sai chữa thương đan dược.

Lão Hắc Hùng tiếp nhận tản mát ra nồng đậm tinh huyết hơi thở viên đan dược, một lần đẩy ra vẻ mặt trắng bệch Triệu Độc Nhãn miệng, đem đan dược hướng hắn cuống họng ném một cái. Đan dược vào cổ họng lập tức hóa thành một đạo nóng rực thuốc tương, cấp tốc tràn vào Triệu Độc Nhãn trong bụng.

Liền nghe đến Triệu Độc Nhãn bụng minh như sấm, bắp thịt cả người không bị khống chế hơi hơi phập phồng, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Triệu Độc Nhãn trên mặt liền khôi phục màu máu, từ từ tự động đứng dậy.

Một đám đoàn viên không thể tin nhìn xem gần như khỏi hẳn Triệu Độc Nhãn, từng cái xông tới, ba chân bốn cẳng lột hắn lên thân quần áo. Bọn hắn liền thấy tận mắt, Triệu Độc Nhãn ngực bụng ở giữa năm cái trong suốt vết thương, theo không ngừng chảy máu đến cấp tốc nhúc nhích khép lại, ngắn ngủi một khắc đồng hồ công phu vết thương liền thu nạp kết vảy, lại không có gì đáng ngại toàn bộ quá trình.

"Minh Vương huynh đệ!" Lão Hắc Hùng nhìn về phía Sở Thiên sắc mặt càng phát nịnh nọt: "Loại này bảo bối cứu mạng, tại bách thảo các tối thiểu là 1000 Linh tinh một khỏa! Ngươi chi phí. . ."

1000 Linh tinh một khỏa?

Sở Thiên muốn mắng người, này Long Huyết Quy nguyên đan, cũng chính là chủ dược 'Long huyết' yêu cầu tương đối cao, cần phải có thành tựu Giao Long, trăn lớn máu huyết làm thuốc. Mặt khác phụ trợ dược liệu, cũng chính là mười cái Linh tinh sự tình.

1000 Linh tinh toàn bộ dùng để mua dược liệu, Sở Thiên tối thiểu có thể hợp với hai mươi lô nguyên vật liệu, mà một lò thành đan số lượng, dùng luyện Thiên Lô mạnh mẽ phụ trợ hiệu lực, tối thiểu cũng tại 30 viên trở lên!

1000 Linh tinh chi phí, Sở Thiên có khả năng luyện chế ra 600 viên Long Huyết Quy nguyên đan, sẽ không thất bại, không có bất kỳ hao tổn nào!

Tính như vậy, này nào chỉ là bạo lợi?

Ho khan một tiếng, Sở Thiên thần sắc tự nhiên nói: "Nhà mình huynh đệ, cũng sẽ không nói kiếm tiền loại hình lời nói. Ta cho đoàn chủ một chút nhỏ phương thuốc, đoàn chủ tập hợp nguyên vật liệu, ta giúp đoàn bên trong luyện chế dược liệu, một lò đan dược, ta thu năm ngàn thủ công phí là được."

Lão Hắc Hùng cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn liên tục không ngừng liên tục gật đầu: "Quá để ý, Minh Vương huynh đệ quả nhiên là nghĩa khí đi đầu! Chậc chậc, chỉ lấy năm ngàn Linh tinh thủ công phí! Hắc, ôm ở Hùng gia trên thân!"

Sở Thiên cười cười, lại hướng về phía khảm nạm ở trên vách tường năm chi nỏ mũi tên chỉ chỉ: "Thiết tí đại ca  đợi lát nữa, ta cho ngươi phối điểm khác thuốc. Cho ngươi trên đầu tên tôi chút nước thuốc, cam đoan một kích phía dưới, cấp tốc tắt thở, tuyệt đối không cho bọn hắn uống thuốc cứu mạng cơ hội. Chỉ là tôi bôi thuốc ngài có thể phải chú ý, tuyệt đối đừng hướng về phía nhà mình huynh đệ thử phong đầu."

Nghe Sở Thiên, Lão Hắc Hùng cùng Vương Thiết Tí cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

Triệu Độc Nhãn thì là vẻ mặt thảm biến —— tình cảm Sở Thiên còn có thể cho mũi tên tôi dược? May mắn vừa rồi hắn không có làm như vậy! Theo Sở Thiên luyện chế chữa thương linh đan đáng sợ hiệu quả liền biết, tiểu tử này nếu như phối chế độc thuốc, thuốc kia tính tuyệt đối không kém đi đâu a!

Thấy tận mắt Sở Thiên luyện khí công phu, thấy tận mắt Sở Thiên luyện chế ra tới Linh binh có đáng sợ lực sát thương, đón lấy bên trong hành trình bên trong, Sở Thiên liền lại không có có thời gian rảnh rỗi.

Lão Hắc Hùng trong tay những cái kia không thể xử lý đi ra phế liệu bị ném đi một bên, Triệu Độc Nhãn các loại lão đoàn viên, săn đoàn trung tâm nòng cốt nhóm dồn dập lấy ra chính mình trân tàng nhiều năm, thủy chung không cách nào tìm tới cao minh luyện khí sư luyện chế tài liệu trân quý, hao tốn lão đại một cái giá lớn, càng là hứa hẹn cho Sở Thiên vô số chỗ tốt, năn nỉ Sở Thiên giúp bọn hắn một một luyện chế thành uy lực mạnh mẽ Linh binh.

Sở Thiên duy trì hai ngày một kiện cố định xuất phẩm hiệu suất, như thế đi hơn bốn mươi ngày, Lão Hắc Hùng săn đoàn hạch tâm nhất hai mươi mấy cái nòng cốt đoàn viên, từng cái trên người đều nhiều hơn một cái áp đáy hòm át chủ bài.

Cũng bởi vì Sở Thiên những ngày này luyện chế ra tới những này uy lực to lớn Linh binh, Lão Hắc Hùng toàn bộ săn đoàn trung tâm sức chiến đấu, tối thiểu tăng lên gấp đôi có thừa.

Dựa theo một lần nào đó nghỉ ngơi khoảng cách, Sở Thiên nghe được Lão Hắc Hùng tâm không cam tình không nguyện nói một mình, hắn nói nếu như không phải cùng Hạt Tam Thập Lục ký tên cực kỳ hà khắc khế ước, liền hiện tại săn đoàn thực lực, đầy đủ một cái đem Hạt Tam Thập Lục bọ cạp đoàn toàn bộ đánh tan, tiêu diệt bọn hắn trung tâm chiến lực, chiếm đoạt bọn hắn còn thừa nhân thủ, độc chiếm lần này liên hợp xuân thú toàn bộ chỗ tốt.

Ngay tại Lão Hắc Hùng hối tiếc không kịp, tại Sở Thiên bận rộn bên trong, hai cái săn đoàn tạo thành liên hợp đội tàu tới gần mục đích của bọn họ.

Thuốc lào khói mây bên trong, hơn ngàn cái xen vào nhau tinh tế đảo nhỏ phân bố tại trơn nhẵn như gương trên mặt biển.

Tất cả đảo nhỏ đều tạo hình kỳ dị, hòn đảo ở giữa rừng cây diện tích không lớn, thế nhưng rừng cây bên ngoài bãi cát diện tích cực sự rộng lớn, từng đảo nhỏ đều có hơn chín thành địa bàn bị màu vàng kim bãi cát bao trùm.

Mặt trời phơi những này trên hải đảo bãi cát ấm áp dễ chịu, vô số to to nhỏ nhỏ phẩm loại không đồng nhất rùa biển lẳng lặng ghé vào trên bờ cát, thoải mái phơi vỏ sò.

Những này rùa biển có lớn có nhỏ, lớn mai rùa có vài chục trượng xung quanh, nhỏ chỉ lớn chừng bằng bàn tay.

Khá hơn chút địa phương, tiểu Hải rùa theo thứ tự dựa theo hình thể lớn nhỏ ghé vào đại hải quy trên lưng, như chồng người bậc thang một dạng chồng đã cao lại càng cao, thật có thể nói là một màn kỳ cảnh.

Hạt Tam Thập Lục đạp sóng mà đến, trực tiếp đi tới Sở Thiên chỗ săn đoàn trên tàu chiến chỉ huy.

"Chúng ta tới đến sớm chút, mục tiêu còn chưa tới tới. Đại khái, đợi thêm bảy ngày." Hạt Tam Thập Lục xoa xoa tay chưởng, 'Khanh khách' mà cười cười: "Phù Quy chi đảo a, ai có thể nghĩ tới, am hiểu luyện chế kéo dài tuổi thọ linh đan, tại Đọa Tinh dương chỉ nghe tên không thấy kỳ nhân Trường Xuân cốc môn đồ, lại có thể là ẩn náu tại một đầu to lớn đảo rùa trong bụng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.