Chương 176: To lớn đàn rùa (một)

Chương 176: To lớn đàn rùa (một)

Hai cái săn đoàn ba mươi mấy đầu thuyền buồm bị thu hồi, hóa thành hột đào lớn nhỏ, bị Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục thu vào bên hông cẩm nang.

Tại một hòn đảo nhỏ ở giữa trong rừng, Hạt Tam Thập Lục mang theo vài phần khoe khoang, mấy phần đau lòng, móc ra mười tám chạm khắc gỗ khắc vô số gió mát lượn lờ, mây mù triền miên hoa văn cao sáu thước thanh đồng cái cọc, tầng tầng đem cắm trên mặt đất.

Đỉnh chóp điêu khắc một đầu trong truyền thuyết biển sâu 'Mê Thần Cự Yêu' thận đồ cẩn xà-cừ giống thanh đồng cái cọc lập tức lóe ra từng đạo kỳ quang, vô số đầu mê ly mông lung hào quang theo thanh đồng cái cọc bên trên gió mát, mây mù hoa văn bên trong bắn ra, mười tám căn thanh đồng cái cọc bắn ra ánh sáng đan xen vào nhau, trong nháy mắt bao phủ xung quanh vài dặm một mảnh rừng núi.

Bốn phía cảnh tượng bị bóp méo, trở nên mông lung, hai cái săn đoàn thành viên tại thanh đồng cái cọc phạm vi bao phủ bên trong hết thảy chuyển động đều bị huyễn tượng che giấu. Người bên ngoài rất khó phát hiện ở đây mai phục hai cái săn đoàn hơn ngàn nhân thủ, săn đoàn người lại có thể không có chút nào che chắn thấy rõ phía ngoài gió thổi cỏ lay.

" 'Huyễn Thận Mê Thần Thung ' lớn nhất có thể chế tạo xung quanh trăm dặm huyễn tượng, là yểm hộ sơn môn, ẩn giấu hành tung đồ tốt." Lão Hắc Hùng tựa ở trên một cây đại thụ, dùng sức giãy dụa thân thể, dùng thô ráp vỏ cây ma sát trên lưng ngứa vị trí, thấp giọng lầu bầu nói: "Hạt Tam Thập Lục thật là bỏ hết cả tiền vốn a, một bộ này cọc trận, tại vạn bảo các công khai ghi giá 360 vạn linh tinh đây."

Sở Thiên liền không khỏi nhếch nhếch miệng.

Này mười tám căn thanh đồng cái cọc bản thân chất liệu chỉ là bình thường bình thường, liền là bình thường thanh đồng chất liệu, chỉ bất quá dùng một chút so sánh yêu thú cường đại tinh huyết rèn luyện một phen. Dựa theo Sở Thiên định giá, này một cây thanh đồng cái cọc chi phí, đại khái là là hai ba trăm Linh tinh.

Hai ba trăm Linh tinh, chủ yếu vẫn là dùng tới mua yêu thú tinh huyết.

Liền thanh đồng cái cọc bản thân nha, hơn ngàn cân thanh đồng, ngươi đều không có ý tứ dùng Linh tinh tính toán giá, một lượng bạc có thể mua mười mấy cân bình thường tài liệu, có thể đáng giá mấy đồng tiền?

Sau đó liền là luyện chế giá vốn.

Khiến cho Sở Thiên mượn dùng luyện Thiên Lô, luyện chế này mười tám căn thanh đồng cái cọc. . . Luyện Thiên Lô có thể tự động nuốt chửng Thiên Địa linh tủy cung cấp cuồn cuộn không dứt vô cùng tận huyền bí tử viêm, càng có thể hài lòng như ý đem Sở Thiên suy tưởng hết thảy trận pháp, phù văn khắc ghi vào hết thảy luyện Thiên Lô có thể dung luyện trong tài liệu.

Cho nên, luyện chế chi phí gần như là không!

Khiến cho Sở Thiên ra tay, một bộ này Huyễn Thận Mê Thần Thung tổng tốn hao nhiều nhất một vạn Linh tinh a? Vạn bảo các yết giá 360 vạn linh tinh? Đây không phải bạo lợi, đây tuyệt đối không phải bạo lợi, này trên cơ bản đồng đẳng với cản đường đánh cướp!

Bất quá, ai bảo đảo Kim Nha lão Hùng động không có trận pháp cao minh sư cùng luyện khí sư đâu?

Kỹ thuật lũng đoạn

Bán giá cao cũng là không thể làm gì sự tình!

Nghiêng dựa vào Lão Hắc Hùng dùng để mài khiêng trên đại thụ, Sở Thiên nắm lấy một cái hắn không quen biết màu đỏ trái cây gặm một cái, một bên nhai một bên hàm hồ nói ra: "Về sau, những vật này, đoàn chủ ngươi thu thập ta muốn tài liệu về sau, ta đều có thể luyện chế ra tới. Thu ngài giá vốn, nhiều nhất là giá thị trường ba thành, ngài lại cho điểm ba vạn 5 vạn linh tinh thủ công phí là được rồi!"

Hai ba ngụm đem trái cây gặm đến sạch sành sanh, Sở Thiên tại trợn mắt hốc mồm Lão Hắc Hùng trên bờ vai xoa xoa trên tay nước trái cây, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Mười cái cực phẩm nữ nô liền đem ta Minh Vương Sở Thiên đổi đi qua? Đoàn chủ a, ngươi chiếm tiện nghi lớn!"

Chắp tay sau lưng, Sở Thiên chậm rãi vòng quanh hai cái săn đoàn nơi trú quân xoay lên vòng.

Trong doanh địa ghim lên chỉnh tề lều vải, các khoản đó bồng đều là dài mười trượng, rộng năm trượng quy cách, lều vải đều vận dụng không gian áp súc trận pháp, cùng săn đoàn buồng nhỏ trên tàu một dạng, bên trong có khả năng nhẹ nhõm dung nạp mấy trăm người sinh hoạt thường ngày.

Không nhiều ba mươi mấy cái lều vải, nơi trú quân bắc hoàn thành, hai cái săn đoàn nô binh nhóm tại riêng phần mình thủ lĩnh chỉ huy dưới, tại nơi trú quân bốn phía bận rộn bày ra đủ loại phòng ngự tính bẫy rập cùng cơ quan, càng chặt cây đại thụ, dựng nhìn tháp cùng tiễn tháp, ở phía trên thả ở số tiền lớn mua sắm Linh tinh cường nỏ cùng Linh tinh quang pháo.

Vì lần này liên hợp xuân thú, Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục đều đem vốn gốc đập xuống.

Mặt khác bình thường trang bị đều không nói, liền xem những cái kia tiễn tháp bên trên, ba mươi mấy cánh cửa hỏa lực uy mãnh hạng nặng Linh tinh quang pháo, đám đồ chơi này tại lão Hùng động mua sắm, đây chính là không chút nào đánh gãy hai trăm vạn Linh tinh một môn a!

Lão Hắc Hùng thở hổn hển đuổi theo, vô cùng sáng lạn hướng về phía Sở Thiên cười lấy lòng liên tục: "Ai hừm, Minh Vương huynh đệ, Minh Vương đại gia, này không có vấn đề a, ngươi thật có thể? Vậy liền không có vấn đề a! Uy, uy, này linh năng quang pháo, ngươi có thể luyện chế sao?"

Sở Thiên nhìn một chút những này linh năng quang pháo.

Tử Âm trong truyền thừa, có mấy trăm chủng bị những này linh năng quang pháo tạo hình càng thêm kỳ dị, uy lực càng thêm uy mãnh, càng có thể kèm theo đủ loại thuộc tính khác nhau, nói thí dụ như thủy, hỏa, phong, lôi, băng, thậm chí là sấm chớp, sương độc loại hình thuộc tính công kích linh năng quang pháo.

Trong đó có một ít siêu trọng hình linh năng quang pháo, là có thể một vệt sáng trong nháy mắt dập tắt trong vòng nghìn dặm bên trong hết thảy cơ hội sống kinh khủng sát khí.

Tại Đại Tấn thế giới đang ở, một pháo có thể phá hủy vạn dặm xung quanh hết thảy sinh linh  dựa theo Sở Thiên tính ra, dùng hắn trước mắt vị trí cái thế giới này môi trường tự nhiên cùng Thiên Địa linh tủy trình độ, đem hết thảy vật lý điều kiện biến hóa đều quy ra đi vào, một kích làm sao cũng có thể hủy diệt trong trăm dặm hết thảy sinh linh.

"Đương nhiên có thể! Chỉ cần có tài liệu, lại cho ta từng chút một. . . Không có ý nghĩa thủ công phí liền thành!" Sở Thiên nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Cũng chính là, trên người Linh tinh không đủ, thời gian cũng không kịp, nếu không, ta mua sắm một nhóm tài liệu tốt, ta cùng ta cái kia 10 thủ hạ, làm sao cũng có thể chỉnh một thân bảo mệnh bảo bối tốt đi ra!"

Lão Hắc Hùng tròng mắt đều đỏ, hắn nhìn thoáng qua tại bên ngoài hơn mười trượng thật chỉnh tề xếp thành đội ngũ, xa xa đi theo Sở Thiên mười tên nô binh, không khỏi liếm môi một cái.

Những này nô binh thế nhưng là hắn Lão Hắc Hùng săn đoàn của cải, bọn hắn bị vũ trang lên, sức chiến đấu tăng lên, không phải liền là hắn săn đoàn sức chiến đấu đạt được tăng cường sao?

Lão Hắc Hùng liền cười, hắn dùng sức một bàn tay đập vào Sở Thiên trên bờ vai: "Bên trong a, Minh Vương huynh đệ, lần hành động này đằng sau  chờ trở về, lão tử phân phối một ngàn người nghe ngươi hiệu lệnh. Hắc hắc, cần Linh tinh a cái gì, lão tử cho ngươi bù đắp, tất cả tài liệu, một mực tìm lão tử muốn!"

Sở Thiên lông mày nhíu lại, mở ra điều kiện của mình: "Phân phối đến thủ hạ ta, người khác có thể liền không thể nhúng tay!"

Lão Hắc Hùng dùng sức nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, phân phối đến thủ hạ ngươi người, về sau liền nghe mệnh lệnh của ngươi! Sách  chờ chuyện lần này bận rộn tốt, ta thật to mò một bút, hắc hắc, cũng phải nhiều mua một chút nô binh, tối thiểu gia tăng cái ba năm lần quy mô a?"

Lão Hắc Hùng đen như mực da mặt đều nổi lên ánh sáng màu đỏ, hắn nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói: "Về sau, lão tử Hùng lão thất săn đoàn, sớm muộn muốn phát triển thành đảo Kim Nha Hùng gia thứ nhất săn đoàn."

"Lão tử sớm muộn muốn dẫn lấy lão tử săn đoàn, đột phá thứ nhất đảo vòng, tiến vào Đọa Tinh dương biển lục địa đi đi săn."

"Chúng ta Hùng gia, còn không có một cái nào con cháu săn đoàn thành công đột phá thứ ba đảo vòng đâu, có lẽ, lão tử sẽ là cái thứ nhất. Vậy liền thật là làm rạng rỡ tổ tông, cũng phải khiến cho hắn và ta đảo Kim Nha Hùng gia không hợp nhau người, nhìn một chút ta Hùng gia uy phong!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.