Chương 176: To lớn đàn rùa (hai)

Chương 176: To lớn đàn rùa (hai)

Thời gian luôn luôn tại trong lúc lơ đãng đi được nhanh chóng.

7 ngày thời gian thoáng một cái đã qua, tại trong bảy ngày này, Sở Thiên thuận lợi cho bọ cạp đoàn đoàn viên cùng nô binh nhóm gieo mộng hạt, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tốc độ tu luyện lại lấy được nhất định tăng lên.

Mấy ngày nay, Sở Thiên thủ hạ mười tên nô binh, mang theo Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn đám người lệ thuộc trực tiếp nô binh, ở trên đảo xoay chuyển vài vòng, vơ vét khá hơn chút niên đại rất không tệ dược thảo trở về. Sở Thiên ngay trước Lão Hắc Hùng đám người mặt, đem những dược thảo này luyện chế thành một bộ dược tính mạnh mẽ cấp cứu thuốc trị thương!

Sở Thiên luyện chế thuốc trị thương, vô luận là cầm máu hiệu suất vẫn là khép lại vết thương tốc độ, đều so lão Hùng động mua bán cao cấp thuốc trị thương mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng thành vốn là nô binh thu thập, không tiêu tiền dược thảo, mỗi một lô đan dược, Sở Thiên cũng chỉ là hướng về phía Lão Hắc Hùng đám người thu lấy từng chút một Linh tinh.

Lão Hắc Hùng mấy ngày nay thiếu chút nữa đem Sở Thiên cung cấp tại trong bàn thờ gọi hắn 'Thân đại gia ' mỗi ngày hắn cũng nhịn không được 'Ha ha' cười ngây ngô  chờ hắn cười ngây ngô về sau, hắn lại sẽ tức đến nổ phổi chửi mắng một hồi lão Hùng động gian thương!

Vì lần này liên hợp xuân thú, Lão Hắc Hùng thế nhưng là hao tốn một số lớn Linh tinh, mua sắm rất nhiều cứu mạng đan dược chữa thương viên tán loại hình dược vật. Nếu như đem khoản này Linh tinh giao cho Sở Thiên, hắn có thể lấy được dược vật số lượng tối thiểu gia tăng gấp hai mươi lần, mà lại dược tính cũng sẽ mạnh rất nhiều!

"Gian thương! Một cái hai cái đều là gian thương!" Lão Hắc Hùng hai ngày này lật qua lật lại nhắc tới chính là cái này việc nhỏ: "Không cần cho lão tử tìm tới cơ hội, không cần cho lão tử tìm tới cơ hội, bằng không thì, lão tử từng cái quất các ngươi gân, đào da các của các ngươi!"

Rất nhanh, 7 ngày thời gian thoáng một cái đã qua, đã đến Hạt Tam Thập Lục theo như lời, mục tiêu Trường Xuân cốc tức sẽ xuất hiện tháng ngày.

Lão Hắc Hùng mấy người cũng khẩn trương bận rộn, không ngừng bố trí đủ loại tính nhắm vào bẫy rập, tất cả mọi người đem tâm nói tại trong cổ họng.

Lần này liên hợp xuân thú, hai cái săn đoàn đem những năm này hết thảy tích súc đều đập đi vào. Nếu như xuân thú đạt được, bọn hắn đem đạt được gấp trăm lần hồi báo! Nếu như xuân thú thất bại, khiến cho mục tiêu trốn, hai cái săn đoàn hao phí kếch xù Linh tinh, đủ để cho bọn hắn trong tương lai trong vòng mười năm đảo cũng là thân, thở không nổi.

Xếp bằng ở rừng cây một bên một cái ổ cỏ khô bên trong, lẳng lặng nhìn phía trước rộng lớn màu vàng bãi cát, Sở Thiên năm ngón tay nhảy lên, kiếm Thanh Giao hóa thành một đoàn linh động ánh sáng xanh tại đầu ngón tay hắn xoay quanh nhảy vọt.

Vương Thiết Tí ngồi tại Sở Thiên bên người, hai tay không ngừng vuốt ve một thanh hình thù kỳ lạ gợn sóng đao, một bên thấp giọng cười: "Chúng ta đoàn chủ vẫn là ổn định, chỉ là đem chính mình đoàn bên trong hết thảy tích súc đều nện vào. Hạt Tam Thập Lục tên này, làm việc thật là tà môn, thật ngoan độc, không có chút nào cho mình để lối thoát."

Xoạch vừa hạ miệng, Vương Thiết Tí cười nói: "Bọn hắn bọ cạp đoàn người, trời sinh tính ngang ngược, nhảy thoát cực kì, trong ngày thường tay chân lớn đã quen, đoàn bên trong căn bản không có tích trữ tiền gì.

Lần này vì liên hợp xuân thú, Hạt Tam Thập Lục còn tìm đám kia cho vay tiền hút máu ác ôn, mượn một số lớn Linh tinh!"

"Nếu là lần này xuân thú thành công, bọ cạp đoàn liền giống như chúng ta, phát đạt. Nếu là hơi có chút sai lầm, chúng ta đoàn nhiều nhất qua mấy năm thời gian khổ cực, tất cả mọi người vất vả một chút, bọ cạp đoàn coi như. . . Hắc hắc, theo Hạt Tam Thập Lục mãi cho đến bọ cạp một, lại đến phía dưới hết thảy oắt con, bọn hắn đều phải thành nô lệ!"

Sở Thiên liền cười: "Không còn gì tốt hơn a! Nếu như bọn hắn thành nô lệ, chúng ta vừa vặn mua vào tới!"

Nhìn xem đầu óc mơ hồ Vương Thiết Tí, Sở Thiên chậm rãi nói: "Thiết tí đại ca, ngươi cũng đừng quên, ta thế nhưng là có thể kiếm tiền. Lần này coi như xuân thú thất bại, chúng ta có thể tổn thất nhiều ít? Ta luyện chế một chút cọc trận, quang pháo loại hình tên to xác, đoàn chủ dùng hắn con đường phát bán đi, nhiều nhất nửa năm, chỗ có tổn thất đều có thể bổ sung!"

Sở Thiên hết sức ác ý cười: "Nếu như ta là đoàn chủ. . . Ha ha!"

Vương Thiết Tí mặt kịch liệt co quắp mấy lần, hắn ngơ ngác nhìn Sở Thiên ngây ngẩn một hồi, dùng sức lắc đầu: "Minh Vương huynh đệ, ngươi thật là đủ. . . Tâm ngoan thủ lạt! Ta thực tình không rõ, nhân vật như ngươi, như vậy tài giỏi đến, còn có bực này tâm tính thủ đoạn, ngươi làm sao lại luân lạc tới. . . Ối!"

Vương Thiết Tí đứng dậy, vội vã đi tìm Lão Hắc Hùng đi.

Nếu như lần này xuân thú, chính xác có thể cái hố bọ cạp đoàn một lần, để bọn hắn từ trên xuống dưới đều biến thành nô binh, sau đó khiến cho Lão Hắc Hùng gom góp một khoản tiền đem bọn hắn tất cả đều mua lại, đây đối với Sở Thiên bọn hắn cái này săn đoàn tuyệt đối là đại hảo sự a!

Săn đoàn sức chiến đấu trực tiếp bão tố tăng gấp đôi, trả ra đại giới, cũng không phải là không thể tiếp nhận!

Giống như Sở Thiên nói, có hắn, săn đoàn về sau liền có hơn một cái Linh tinh doanh thu con đường a!

Không đầy một lát, Lão Hắc Hùng liền lắc lư thân thể to lớn chạy tới, hắn hết sức khổ não đặt mông ngồi ở Sở Thiên bên người, nắm lấy da đầu thấp giọng gầm thét: "Thật là phiền tâm a, vấn đề này, ôi nha, so mật ong còn mê người a! Thế nhưng, lão tử không thể hỏng thanh danh a! Cái này, lão tử cùng Hạt Tam Thập Lục ký cái kia khế ước, cái kia quá ác độc, lão tử chỉ có thể toàn lực ứng phó a!"

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, dù sao vấn đề này đến tột cùng như thế nào xử lý, liền xem Lão Hắc Hùng quyết định đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lão Hắc Hùng còn ở nơi này nói liên miên lải nhải phàn nàn, chuẩn bị  bên kia màu vàng bãi cát phần cuối, bằng phẳng trên mặt biển, đã có từng đạo lăn lăn gợn sóng xuất hiện.

Dưới ánh trăng, những này lăn lăn gợn sóng rất là bắt mắt, cách hơn mười dặm, dùng Sở Thiên đám người thị lực cũng có thể rõ ràng thấy. Xem cái kia gợn sóng hình dạng, nước biển phía dưới nên có cự vật tại ở gần.

Không bao lâu, một đầu một đầu giáp lưng dài đến trăm trượng đại hải quy liền chậm rãi theo trong nước biển đi lên bãi cát, chúng nó không coi ai ra gì chậm rãi đi lại, tại trên bờ cát lưu lại từng cái thật sâu dấu chân.

Nguyên bản tụ tập tại trên bờ cát những cái kia lớn nhỏ rùa biển gặp những này rùa lớn, từng cái kính úy súc lên thân thể, nhu thuận ghé vào trên bờ cát không dám nhúc nhích.

Không chỉ là Sở Thiên bọn hắn chỗ cái này hải đảo, phụ cận mấy chục cái hải đảo một bên, đều có loại này giáp lưng trăm trượng rùa lớn tại đổ bộ. Những này rùa lớn thở hổn hển, phun khí thành mây, thỉnh thoảng sẽ có dẫn đầu rùa lớn ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm du dương có thể nhẹ nhõm truyền ra mấy trăm dặm, dẫn tới gần gần xa xa rùa lớn không ngừng tiếng gào ứng hòa.

Mấy chục con rùa lớn nện bước chậm rãi bước chân, rất nhanh liền từ bờ biển đi tới Sở Thiên bọn hắn ẩn giấu rừng cây một bên.

Những này rùa lớn thân hình quá to lớn, cây cối ở giữa khe hở quá chật hẹp, chúng nó không cách nào tiến vào rừng cây, chỉ là duỗi cổ, nghiêm túc vòng quanh rừng cây dò xét một vòng.

Đột nhiên, một đầu rùa lớn thét dài một tiếng, hé miệng một tia sáng trắng bắn ra, tầng tầng đánh vào trong rừng.

'Ào ào ào' tựa như một trận mưa to đánh tới, ánh sáng trắng hóa thành vô số lớn chừng quả đấm mưa đá, lôi cuốn lấy hàn khí thấu xương phun tiến vào trong rừng cây mấy dặm xa, đánh đến vô số cây cối cành lá bẻ gãy, đem rừng cây khiến cho rối loạn.

Mấy chục con rùa lớn vòng quanh rừng cây xoay chuyển một hồi, lung tung phun ra một trận bạch quang về sau, lúc này mới hài lòng đung đưa thân thể khổng lồ, thật nhanh hướng về phía bãi cát rìa chạy đi.

Rất nhanh, gần gần xa xa mấy chục cái trên hải đảo, khắp nơi đều truyền đến rùa lớn nhóm du dương tiếng kêu.

Qua đại khái gần nửa canh giờ, tại mấy cái hải đảo ở giữa trên mặt biển, một đoàn nước biển đột nhiên tuôn ra, một đầu toàn thân hiện lên màu nâu xanh, giáp lưng thượng phụ vô số cát đá, di bối, rong biển, vỏ sò, giáp lưng xung quanh năm dặm tán dương rùa lớn tách ra nước biển, nổi lên mặt nước.

Rùa lớn cảnh giác hướng bốn phía nhìn một cái, chậm rãi hướng về phía Sở Thiên đám người chỗ hải đảo lân cận một cái hải đảo bơi đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.