Chương 177: ngàn năm đảo rùa (một)

Chương 177: ngàn năm đảo rùa (một)

"Tới rồi đấy! Hắc hắc, ngàn năm đảo rùa!" Lão Hắc Hùng hưng phấn đến mở cái miệng rộng, khóe miệng hai đầu nước bọt 'Bịch' một bên dưới chảy ra.

"Hừ hừ!" Hạt Tam Thập Lục gằn giọng cười, rút ra một thanh tạo hình kỳ dị đuôi bọ cạp câu, một bên dùng da thú rèn luyện phong miệng, một bên gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia to lớn đảo rùa: "Ai có thể nghĩ ra được đâu? Tên là 'Trường Xuân cốc ' bọn này đan dược con buôn hang ổ, lại tại một đầu đảo rùa trong bụng!"

Lão Hắc Hùng liên tục gật đầu: "Không phải sao? Hùng Tôn lão nhân gia ông ta đối Trường Xuân cốc có phần cảm thấy hứng thú, từng nhiều lần triệu tập nhân thủ, điều tra hang ổ của bọn hắn chỗ. Những thứ ngu xuẩn kia tận hướng về phía những cái kia hiểm trở hùng vĩ, tĩnh mịch duyên dáng dưới sơn cốc khí lực, ai có thể nghĩ tới, 'Trường Xuân cốc ' 'Trường Xuân cốc ' hắn - mẹ - lại có thể là một đầu 'Trường Xuân rùa' !"

Sở Thiên ngồi xổm ở trong bụi cỏ, mắt lạnh nhìn đầu kia to lớn đảo rùa chậm rãi phá vỡ nước biển, bò tới trên hòn đảo nhỏ kia.

Nó chậm rãi hướng về phía hòn đảo ở giữa đi vài chục bước, đi tới khoảng cách đường ven biển có ba mươi mấy dặm đất cát bên trên, hai đầu chân sau nhẹ nhàng vạch một cái rồi, nhẹ nhàng ngay tại trên bờ cát vẽ kéo ra khỏi một cái cực lớn, cực sâu hố cát.

Trầm thấp thở dốc một tiếng, đảo rùa phủ phục tại hố cát bên trên, duỗi cổ cảnh giác hướng về bốn phía.

Bốn phương tám hướng vô số rùa lớn cùng nhau ngóc lên cổ thét dài liên tục, những này rùa lớn giáp lưng dồn dập sáng lên, từng đạo mai rùa hình hào quang xung lên thiên không, hợp thành một cái to lớn mông lung mai rùa đem xung quanh mấy chục toà đảo nhỏ toàn bộ bao phủ ở bên trong.

'Răng rắc' âm thanh bên trong, những này xung trên không trung mai rùa hình hào quang thật giống như từng khối tấm sắt một dạng ghép lại với nhau, qua lại chắp vá lúc thậm chí còn phát ra thanh thúy có thể nghe tiếng va đập.

Vô số rùa lớn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, từng cái nằm bất động tại nguyên chỗ không thể động đậy.

"Bọn chúng khí huyết, yêu lực nối liền thành một thể, những này đồ ngu bày ra một tòa ngoại lực rất khó phá hủy mai rùa đại trận, thế nhưng chúng nó cũng đều không thể động đậy." Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Chúng nó thật không nghĩ đến, chúng ta không ở bên ngoài, chúng ta ngay tại trên đảo này."

Nằm rạp trên mặt đất đảo rùa mở ra miệng rộng, đột nhiên trầm thấp rống lên một tiếng.

Mấy đạo ánh sáng xanh lục thật nhanh theo đảo rùa trong miệng bay ra, ánh sáng xanh lục vòng quanh đảo rùa xoay mấy tuần, cấp tốc bay lên bầu trời. Ánh sáng xanh lục chìm xuống, hóa thành vài miếng tinh mỹ bích ngọc phiến lá lơ lửng giữa không trung, mấy cái thanh niên nam nữ đạp lên bích ngọc phiến lá, mỉm cười hướng về phía quan sát bốn phía.

Sở Thiên không khỏi hít một hơi.

Mấy cái này thanh niên nam nữ thân cao chừng bảy thước, đây mới là người bình thường vốn có thân cao sao. Giống Kim Ngạo, Đỗ Tạp, lão lặng yên như thế, động một tí cao có trượng bên ngoài thân hình, cái kia hoàn toàn liền là phi nhân loại tồn tại.

Những này thanh niên từng cái sinh đến tuấn mỹ, kiều diễm

Trên người mặc dù chỉ mặc bình thường nhất trường sam bằng vải xanh, vải trắng váy dài, lại một cách tự nhiên có một cỗ phiêu dật xuất trần hơi thở khuếch tán ra đến, cách hơn mười dặm, Sở Thiên đều cảm thấy, mấy cái này thanh niên nam nữ trên người tán phát ra hơi thở rất bình thản, hết sức yên tĩnh, để cho người ta không kiềm hãm được mong muốn đi thân cận bọn hắn.

Nhất là ánh mắt của bọn hắn đang mà không tà, dịu dàng như nước, khí tức quanh người thuần khiết bình thản, cùng Sở Thiên bên người những này săn đoàn thành viên so sánh, Lão Hắc Hùng, Hạt Tam Thập Lục nhóm người này liền là một đám cướp bóc đầy tay máu tanh thổ phỉ, mà mấy cái này thanh niên, liền là tích phúc người ta tiếp thụ qua giáo dục tốt thiên chi kiêu tử.

'Hô ' Sở Thiên tầng tầng nôn thở phào một hơi.

Thần khiếu bên trong, mười tám con màu đen dị trùng còn tại ngang ngược càn rỡ bò loạn chạy tán loạn, khi tìm thấy đối phó những này dị trùng phương pháp trước đó, Sở Thiên cũng chỉ có thể đi theo Lão Hắc Hùng. Cho dù là cướp bóc đâu?

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Sở Thiên ngay trước Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục trước mặt, hướng về phía ngồi xổm sau lưng hắn mười cái nô binh phân phó nói: "Theo sát lấy ta, không cần xông lên phía trước nhất. Thông minh một chút, mặc dù các ngươi trang bị không tệ, thế nhưng trên chiến trường sự tình gì cũng có thể phát sinh, lưu ở phía sau mới là an toàn nhất, không cần đần độn xông đi lên chịu chết. Tóm lại, đi theo ta chính là."

Sở Thiên rõ ràng 'Tiêu cực biếng nhác' thái độ.

Hạt Tam Thập Lục cùng dưới tay hắn một đám thủ lĩnh ngẩn ngơ, đang muốn chế giễu Lão Hắc Hùng.

Lão Hắc Hùng đã liên tục gật đầu, nịnh nọt hướng về phía Sở Thiên cười: "Minh Vương huynh đệ nói đúng lắm, mấy người các ngươi ngoan ngoãn đi theo Minh Vương huynh đệ, bình thường hầu hạ hắn, ân, bưng trà đưa nước cần cù một chút, Minh Vương huynh đệ thiếu một cái tóc, các ngươi chết hết cho ta đi!"

Siểm cười vài tiếng, Lão Hắc Hùng liên tục không ngừng nói ra: "Minh Vương huynh đệ một mực ở phía sau áp trận, dù sao có cái gì chiến lợi phẩm, từ ngươi chọn trước, hắc hắc. Này cướp bóc thô bạo sự tình, có chúng ta là đủ rồi!"

Hạt Tam Thập Lục cùng một đám bọ cạp đoàn thủ lĩnh toàn trợn tròn mắt, bọn hắn từng cái ngơ ngác nhìn Lão Hắc Hùng cùng Sở Thiên, chỉ cảm thấy Lão Hắc Hùng sọ đầu nhất định là bị hư —— hắn sao có thể dễ dàng tha thứ một cái săn đoàn người mới, một cái nô binh, như thế ngông nghênh giả bộ đại gia đâu?

Không đúng, trong này nhất định có vấn đề!

Thế nhưng không kịp truy cứu, mấy tên thanh niên kia nam nữ đã đạp lên bích ngọc phiến lá hướng về phía bốn phương tám hướng bay tới, ánh sáng xanh lục quanh quẩn, chiếu sáng phía dưới lớn phiến hải vực cùng hải đảo, bọn hắn thấp hơn rất nhiều trống không lướt qua từng tòa trên hòn đảo rừng cây, hướng bốn phía cẩn thận xem kĩ lấy.

Một lát sau, có càng nhiều ánh sáng xanh lục theo đảo rùa kéo ra trong miệng bay ra, một chút tóc trắng xoá, một thân tiên phong đạo cốt ông lão mang theo mấy trăm thanh niên bay ra  đồng dạng vòng quanh các nơi hòn đảo xoay quanh dò xét một phen về sau, liền trở lại đảo rùa bên người, tại đảo rùa móc ra cái kia hố cát bên cạnh công việc lu bù lên.

"Ngàn năm đảo rùa, trăm năm đẻ trứng một lần, rùa trứng cần trải qua Tam Thập Lục năm gió sương mưa móc, sấm chớp tẩy lễ mới có thể phá xác mà ra." Hạt Tam Thập Lục ở một bên tự lẩm bẩm: "Những cái kia phá xác mà ra đảo rùa, tương lai sẽ trở thành Trường Xuân cốc trấn sơn yêu thú; những cái kia không thể ấp trứng ra tiểu quy rùa trứng, liền là Trường Xuân cốc 'Rùa linh đan' chủ yếu tài liệu nơi phát ra."

Vương Thiết Tí ở một bên nói liên miên lải nhải, kết hợp Sở Thiên hai ngày này có được tin tức, Sở Thiên nhìn về phía Trường Xuân cốc rất nhiều môn đồ trong ánh mắt, cũng không khỏi đến mang tới một tia cuồng nhiệt.

Không khác, này Trường Xuân cốc rất có thể kiếm tiền.

Trường Xuân cốc là một cái đan dược tông môn, sản xuất đủ loại thuốc trị thương có chút nổi danh, bọn hắn cũng am hiểu luyện chế mấy loại phụ trợ tu luyện, đột phá bình cảnh phá chướng đan, chỉ những thứ này cũng đủ để cho bọn hắn moi đến đầy bồn đầy bát.

Thế nhưng Trường Xuân cốc thế mà còn có thể luyện chế đủ loại duyên thọ đan thuốc!

Vậy mà thật muốn chết! Đọa Tinh Hải lớn như vậy thứ nhất đảo vòng vùng biển, vô số người đều muốn từ Trường Xuân cốc trên người phá một tầng chất béo, thế nhưng chỉ là một mực tìm không thấy bọn hắn mà thôi.

Trường Xuân cốc chất béo quá dày, bọn hắn một khỏa kéo dài tuổi thọ mười năm 'Mười năm đan ' tại lão Hùng động chợ liền giá trị một vạn Linh tinh; một khỏa trăm năm đan, liền bỗng nhiên tiêu thăng đến trăm vạn Linh tinh mà không thể được; một khỏa ngàn năm đan, tại lão Hùng động chợ bên trên chỉ xuất hiện qua một lần, một lần kia, là có người tiêu xài một trăm triệu Linh tinh mới đưa ngàn năm đan đặt vào trong túi.

Muốn mạng chính là, Trường Xuân cốc có thể luyện chế vạn năm đan!

Mà vạn năm đan, đây là đảo Kim Nha Hùng Tôn đều phải vì thế mà thèm nhỏ dãi trọng bảo! Là một khi xuất hiện, liền sẽ bị vô số người điên điên cuồng đuổi theo nâng kỳ trân.

Chỉ là trăm năm, ngàn năm tuổi thọ, Hùng Tôn dạng này lớn yêu có khả năng không để vào mắt, thế nhưng vạn năm đan, kéo dài tuổi thọ một vạn năm, liền xem như Hùng Tôn như thế tồn tại, cũng không cách nào không động dung.

Trường Xuân cốc có thể luyện chế duyên thọ đan, buôn bán tuổi thọ, bọn hắn thật sự là quá có tiền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.