Chương 177: ngàn năm đảo rùa (hai)

Chương 177: ngàn năm đảo rùa (hai)

Thật nhiều năm đến, Trường Xuân cốc một mực giấu được thật tốt, theo không có người tìm tới bọn hắn sơn môn chỗ.

Có trời mới biết Hạt Tam Thập Lục là từ đâu được đến Trường Xuân cốc sơn môn chân thực tin tức, đồng thời vừa lúc thị trưởng xuân cốc sơn môn chỗ đầu này ngàn năm đảo rùa trăm năm một lần đẻ trứng ngày, khiến cho hắn tụ tập nhân thủ, vượt lên trước đến nơi này mai phục.

"Trường Xuân cốc môn đồ đệ tử không nhiều, mà lại Trường Xuân cốc công pháp cũng không am hiểu chiến đấu." Hạt Tam Thập Lục dùng đầu lưỡi liếm liếm đuôi bọ cạp câu phong miệng, trầm thấp nói ra: "Cho nên, chỉ cần cẩn thận bọn hắn những cái kia Linh binh liền tốt. Kẻ có tiền đâu, bọn hắn Linh binh tra không đi nơi nào."

Trường Xuân cốc mười cái ông lão mang theo môn đồ đệ tử, tại toà kia hố cát bên trong bày ra tầng tầng lớp lớp cấm chế phòng ngự.

Những cấm chế này, là dự phòng đảo rùa rùa trứng bị tham ăn động vật biển lật ra tới ăn hết. Dù sao đảo rùa rùa trứng nội uẩn giấu khổng lồ sinh mệnh khí tức, đối những cái kia động vật biển tới nói, liền là kéo dài tuổi thọ tăng trưởng tinh khí thần linh dược.

Có ba mươi mấy cái Trường Xuân cốc thanh niên đệ tử, chân đạp bích ngọc phiến lá vòng quanh hòn đảo nhỏ kia một vòng lại một vòng xoay chuyển đập vào, thỉnh thoảng bọn hắn bay khoảng cách Sở Thiên bọn hắn gần một chút, Sở Thiên thậm chí nghe được tiếng hoan hô của bọn họ tiếng cười nói.

"Sư tỷ, ta cái kia một lò đỏ chi Khư Ba tán, thủy chung không cách nào ngưng tụ dược lực, ngươi cũng đã biết là nguyên nhân gì sao?"

"Cái này đơn giản, ngươi tất nhiên là tại hỏa hầu trên sự khống chế ra chỗ sơ suất, ngươi dùng để ngự hỏa thủ quyết, có phải hay không tại thứ chín tay thời điểm, có chút pháp lực ngưng tụ không tinh khiết đâu?"

Ngay tại một nam một nữ một đôi Trường Xuân cốc đệ tử bay đến Sở Thiên đám người phụ cận lúc, ngoài mấy chục dặm trên hải đảo, đầu kia đảo rùa đã nằm sấp trên mặt đất, gào trầm thấp lấy, toàn thân từng trận co quắp.

Đảo rùa, đây là Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn vây vùng biển hình thể khổng lồ nhất, sinh mệnh lực cường hãn nhất, lực phòng ngự mạnh nhất động vật biển. Một đầu thành niên ngàn năm đảo rùa, nó căn bản không cần động đậy, chỉ là gục ở chỗ này mặc cho người tiến đánh, bình thường Lập Mệnh cảnh cao thủ ba mươi, năm mươi người cũng đừng nghĩ nhẹ nhõm phá vỡ nó mai rùa.

Thế nhưng đảo rùa một khi tại kỳ đẻ trứng, nó toàn thân tinh huyết đều cầm lấy đi thai nghén trong cơ thể rùa trứng, nó mai rùa lực phòng ngự lập tức chỉ có ngày thường ba thành, mà lại toàn thân gân cốt bủn rủn, căn bản vô lực chạy trốn.

Đây là tập kích Trường Xuân cốc tốt nhất cơ hội, cũng là này trong một trăm năm một lần duy nhất cơ hội.

Một khi khiến cho đảo rùa trở lại khôn cùng trong biển rộng, biển rộng mênh mông, ngươi đi nơi nào tìm một đầu có khả năng bốn phía du đãng đảo rùa?

"Động thủ!" Hạt Tam Thập Lục trầm thấp rống lên một tiếng.

Lão Hắc Hùng nhảy lên một cái, hắn gào trầm thấp lấy, mang theo một đạo màu đen luồng gió yêu quái bay thẳng không trung

Trong nháy mắt đã đến cái kia một đôi đang trò chuyện khí thế ngất trời sư tỷ, sư đệ trước mặt.

Lão Hắc Hùng hoàn toàn hóa thành nguyên hình Hắc Hùng hình dáng, đứng thẳng người lên bàng gấu đen lớn thân cao hai trượng có hơn, người khoác nặng nề áo giáp, cầm trong tay to lớn lưỡi búa to, kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng phía hai người liền là rít lên một tiếng, trong miệng nước bọt phun ra hai người một mặt!

Hai người bị đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Lão Hắc Hùng dọa đến mặt mày thảm đạm, cái kia sư tỷ càng là theo bản năng hét lên một tiếng, thế mà cứ thế mà dọa đến đã bất tỉnh!

Sở Thiên im lặng nhìn xem cái kia từ không trung rơi xuống 'Sư tỷ' —— có thể ngoảnh đầu ngự khí cụ bay lượn, này tối thiểu cũng có được tương đương Lập Mệnh cảnh tu vi, đặt ở lão Hùng động cũng coi là lực lượng trung kiên, coi là là cao thủ chân chính, thế mà bị Lão Hắc Hùng dọa cho ngất rồi?

Thanh niên kia càng là không thể tả, hắn hét lên một tiếng, vứt xuống mới vừa cùng thân mật vô cùng sư tỷ, đạp lên bích ngọc phiến lá xoay người bỏ chạy.

Lão Hắc Hùng cười quái dị một tiếng, chân đạp màu đen luồng gió yêu quái, hai ba lần liền đuổi tới thanh niên sau lưng một phát bắt được cổ của hắn hướng trên mặt đất ném một cái.'Đông' một tiếng, thanh niên bị nện đến miệng phun máu tươi bất tỉnh đi, vừa vặn nằm ở hắn sư tỷ bên người.

Bên này, Lão Hắc Hùng thân vệ gấu nhỏ quái nhóm, đã ba chân bốn cẳng nhấc lên ba cái thật dài kim loại đạo quỹ.

Ba cái khiến cho Sở Thiên thấy thế nào thế nào cảm giác nhìn quen mắt kim loại ống tròn gác ở nói quỹ bên trên, thon dài trôi chảy ống tròn mặt ngoài điêu khắc phức tạp phù văn, ống tròn đầu, là một khỏa kéo dài, hình dạng như trứng ngỗng kim loại phiền phức khó chịu, bên trong đang tản ra đáng sợ năng lượng ba động, một cỗ khiến cho Sở Thiên cảm thấy toàn thân run lên, thân thể cứng ngắc kinh khủng gợn sóng.

'Sưu sưu sưu' ba tiếng nổ truyền đến, ba cây chiều dài hai trượng kim loại ống tròn theo nói quỹ cấp tốc bay ra, phía sau cái mông phun ra dài đến vài chục trượng màu đỏ xanh liệt diễm, càng kéo lấy thật dài màu xám trắng khói dầy đặc khói đuôi.

"Đây là. . ." Một cái nào đó mấy có lẽ đã bị Sở Thiên quên từ đã đến đầu lưỡi bên trên, Sở Thiên lại cưỡng ép đưa nó nuốt xuống.

Thực sự là. . . Như thấy quỷ!

Lão Hắc Hùng lại có xa như vậy khoảng cách vũ khí công kích?

Hắn lại có thể tại lão Hùng động mua được dạng này vũ khí?

Cái thế giới này, lại có thể có người chế tạo dạng này vũ khí?

Ba cây kim loại ống tròn gào thét lên phá không mà đi, ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, liền vượt qua hơn mười dặm hư không, rơi về phía đảo rùa thân thể cao lớn.

Mười cái đang đứng tại đảo rùa khổng lồ giáp lưng bên trên tiếng cười cười nói nói Trường Xuân cốc sắc mặt lão nhân thảm biến, bọn hắn cùng kêu lên kinh hô, dồn dập bay vút lên trời, trong tay bắn ra các loại vầng sáng, lờ mờ thấy rõ là đủ loại phi đao, phi kiếm loại hình Linh binh, lẫn lộn hỗn tạp hướng về phía ba cây bắn nhanh kim loại ống tròn nện xuống.

"Ha ha ha, Huy Thành Hỏa nỏ, không nên để cho lão tử bỏ phí tiền!" Lão Hắc Hùng đạp lên màu đen luồng gió yêu quái, 'Gào gào' gầm rú lấy hướng về phía đảo rùa đẻ trứng cái kia hải đảo phóng đi.

Ven đường vô số thân thể cứng ngắc rùa lớn cùng kêu lên gào thét, bọn chúng trong tiếng hô tràn đầy kinh hoàng lo lắng, chúng nó mong muốn hé miệng bắn ra khí lạnh ánh sáng trắng công kích Lão Hắc Hùng, thế nhưng chúng nó toàn bộ lực lượng đều dùng tới hợp thành toà kia bao trùm mấy chục toà đảo nhỏ đại trận, chúng nó nơi nào còn có dư lực động đậy?

"Giết, giết, giết! Xông đi lên!" Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người gào thét, mang theo hơn ba trăm chính thức đoàn viên, hơn ba ngàn nô binh, như đen nghịt thủy triều lao ra rừng cây, hướng về ngoài mấy chục dặm đảo nhỏ phóng đi.

Hạt Tam Thập Lục đồng dạng lớn tiếng gào thét, mang theo mấy ngàn đoàn viên lao ra rừng cây, hướng phía đảo rùa chỗ hải đảo phóng đi.

Ba cây Huy Thành Hỏa nỏ tại những cái kia lóe sáng phi đao phi kiếm sắp trúng mục tiêu chính mình thời điểm, đột nhiên vẽ ra trên không trung chảy xiết đường vòng cung, chúng nó như hình rắn một dạng, trên không trung lớn góc độ cao tốc cơ động vận động, nhẹ nhõm đem những cái kia phi đao phi kiếm nhét vào sau lưng.

Tại sắp trúng mục tiêu đảo rùa trong nháy mắt, ba cây Huy Thành Hỏa nỏ đồng thời nhổ lên cao, liền tựa như vỗ đánh con mồi trước rắn hổ mang một dạng, chúng nó bỗng nhiên vượt lên tới hơn một ngàn trượng cao, sau đó cơ hồ là 90 độ hướng phía dưới thẳng đứng đập vào đảo rùa giáp lưng bên trên.

Ba đạo màu đỏ thẫm hỗn tạp ánh lửa tại đảo rùa giáp lưng bên trên bộc phát ra, hỏa trụ vọt lên tới có ba năm trăm trượng cao, không khí kịch liệt chấn động, một khí màu trắng bạo hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, mười cái Trường Xuân cốc ông lão bị tức bạo chấn đến thất khiếu phun máu, từng ngụm từng ngụm phun máu, giống như trong gió lá rụng một dạng bị thổi làm xa xa.

Ánh lửa xông lên không trung, sau đó từ từ khuếch tán thành ba đóa tràn ngập khí tức tử vong mây hình nấm, từ từ xoay tròn lấy hướng về phía mặt đất bao phủ xuống.

Ba cái đường kính 200 trượng có hơn lỗ máu tại đảo rùa giáp lưng bên trên xuất hiện, hàng loạt máu thịt, vỡ giáp còn như núi lửa bùng nổ hướng bốn phía dâng trào, ba cái lỗ máu gần như đem đảo rùa gần nửa đoạn thân thể cho nổ bay, đảo rùa lúc này gào thét thảm thiết một tiếng, toàn thân xụi lơ ngã trên mặt đất, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Mấy chục cửa Linh tinh quang pháo phát ra tiếng gào thét trầm thấp, từng đạo cột sáng phá không mà đi, tinh chuẩn rơi vào đảo rùa trên đầu, đem đầu này khổng lồ đảo rùa đầu tại chỗ đánh thành một đoàn bắn tung toé thịt nhão.

Trường Xuân cốc môn đồ đường lui, đoạn tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.