Chương 178: Đạp phá Trường Xuân cốc (một)

Chương 178: Đạp phá Trường Xuân cốc (một)

♂

Lão Hắc Hùng 'Ha ha' cuồng tiếu, phun ra màu đen yêu vân, chân đạp màu đen yêu phong, như một đầu tia chớp màu đen, vọt tới trên mặt biển, tay phải hắn liên tục vung lên, sập co lại thành nho nhỏ một đoàn thuyền buồm theo hắn trong tay áo nối đuôi nhau bay ra, rơi vào mặt biển trước cấp tốc bành trướng khôi phục, trong chớp mắt ngay tại Sở Thiên bọn hắn chỗ hòn đảo nhỏ này, cùng đảo rùa chỗ hòn đảo nhỏ kia ở giữa, dựng thành một đầu cầu nổi.

Linh tinh quang pháo đang điên cuồng oanh kích, hoàn toàn không lo lắng quang pháo bản thân mài mòn, tại siêu phụ tải cao tần oanh kích.

Từng đạo cột sáng rơi vào trên bờ cát, kèm theo chói tai 'Sưu sưu' tiếng xé gió, từng đoàn từng đoàn ánh lửa tại đảo rùa chỗ trên hải đảo bay lên trời, khá hơn chút người mặc trường sam màu xanh, quần dài trắng thân ảnh tại trong ngọn lửa bay lên, còn như là lá khô bị nổ tung sóng khí thổi về phương xa.

Trường Xuân cốc môn đồ trận hình lộn xộn, khá hơn chút thanh niên đệ tử như con ruồi không đầu một dạng chạy tán loạn khắp nơi, lại rất nhanh tại quang pháo oanh kích bên trong bị nổ thành mình đầy thương tích.

Hơn mười người bị Huy Thành Hỏa nỏ nổ bay Trường Xuân Cốc trưởng lão bên trong, có hai vị lão nhân chật vật đứng dậy, khàn cả giọng thét chói tai vang lên, chỉ huy Trường Xuân cốc đệ tử kết trận tự vệ.

Nhưng là vô dụng, hoàn toàn vô dụng, Hạt Tam Thập Lục cùng Lão Hắc Hùng chân trước theo chân sau xông lên hải đảo, hai người gào trầm thấp lấy, một đầu va vào vừa mới tụ tập lại hơn mười người Trường Xuân cốc đệ tử bên trong.

Lão Hắc Hùng trong tay lưỡi búa to tạo nên một mảnh khói đen, hóa thành một đoàn mây đen rời tay bay ra, ở bên cạnh hắn xoay quanh bay lượn, không ngừng chém đứt từng cái Trường Xuân cốc đệ tử bắp chân. Hắn lại rút ra Sở Thiên thấy qua chuôi này đại đao  đồng dạng là một cái khói đen phun tại trên đại đao, đại đao hóa thành một đầu tia sáng đen bay bổng bay vụt, không ngừng xuyên thấu từng cái Trường Xuân cốc đệ tử đùi.

Hạt Tam Thập Lục toàn thân độc khói lượn lờ, trong miệng hắn không ngừng bắn ra tinh tế độc châm, phàm là cùng hắn đan xen mà qua Trường Xuân cốc đệ tử, không khỏi bị độc châm quấn lại mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, từng cái mặt mũi tràn đầy hắc khí ngã trên mặt đất không thể động đậy.

Lão Hắc Hùng lớn tiếng gào thét: "Chú ý chút, những này em bé đều là bảo bối, bọn hắn một đôi tay có thể đáng tiền! Chỉ có thể thương chân của bọn hắn, có thể không động được tay của bọn hắn! Ai, tiểu tử, gọi ngươi đừng hoàn thủ!"

Trên bờ cát, một tên bị Lão Hắc Hùng chém đứt hai cái chân nhỏ Trường Xuân cốc đệ tử khàn giọng rống giận lấy, theo trong tay áo móc ra một tấm hình thù kỳ lạ ná cao su, cài lên một cái lớn chừng ngón cái lôi viên liền muốn hướng về phía Lão Hắc Hùng đánh tới.

Lão Hắc Hùng một cước đã đến này Trường Xuân cốc đệ tử bên người, mạnh mẽ giẫm chân một cái, đem cái kia Trường Xuân cốc đệ tử lồng ngực dẫm đến lõm lún xuống dưới, hàng loạt máu tươi từ cái kia thanh niên tuấn mỹ trong miệng bắn ra, cấp tốc nhuộm đỏ Lão Hắc Hùng giày.

Lão Hắc Hùng chẳng hề để ý rút chân liền đi, một bên chém giết một bên rống to: "Các huynh đệ cẩn thận, những này tiện da cho thể diện mà không cần, nếu là dám phản kháng, cho bọn hắn tới điểm lợi hại! Không thương tổn tính mạng của bọn hắn là được, chém đứt cánh tay

Cũng có thể tốn chút Linh tinh tiếp trở về nha, chỉ cần cẩn thận chút, đừng chém thành quá nhiều tiết liền thành!"

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí cầm đầu, hơn ba trăm săn đoàn thành viên chính thức mang theo hơn ba ngàn nô binh, đã kêu gào bước lên cầu nổi, tất cả mọi người tại chạy đi xông về trước phong, nhất là săn đoàn những này thành viên chính thức, ngay trong bọn họ những Lập Mệnh cảnh đó cao thủ một bước liền có thể bước ra ba năm dặm, trong nháy mắt ở giữa liền vọt tới đối diện trên hải đảo.

Những cái kia nô binh vọt tới chậm một chút, thế nhưng bọn hắn cách thật xa, liền đã móc ra Lão Hắc Hùng tốn hao giá trên trời tại lão Hùng động mua sắm Linh tinh cường nỏ.

Hàng ngàn tấm cường nỏ nghiêng nghiêng chỉ hướng bầu trời, nỏ trên cánh tay hào quang lóe lên, vô số đặc chế phá giáp nỏ mũi tên mang theo chói tai tiếng gào phóng lên tận trời, tại mạnh mẽ phù văn thôi thúc dưới, những này nỏ mũi tên xông lên mấy trăm trượng không trung, theo cơn gió sức lực lướt qua thật dài một khoảng cách về sau, trực tiếp quay đầu hướng phía dưới rơi xuống.

Mấy ngàn mũi tên như mưa to, bao trùm đảo rùa chỗ xung quanh bãi cát.

Từng đạo cấp tốc bay lượn mũi tên gào thét lên rơi xuống, mấy trăm tên bị quang pháo đánh cho chật vật không chịu nổi Trường Xuân cốc đệ tử váng đầu chuyển hướng, lại có hơn phân nửa người bị mũi tên động đâm thủng thân thể.

Bị Huy Thành Hỏa nỏ trọng thương, bị linh năng quang pháo đánh nát đầu đảo rùa trong thân thể từng đạo ánh sáng xanh lục quay cuồng, nó nát bấy đầu thế mà trong thời gian cực ngắn sống lại đi ra.

Mặc dù vẫn như cũ là vết thương khắp nơi, đảo rùa dù sao cũng là 'Sống' quay lại.

Nó rên rỉ liên tục, giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, thế nhưng nó giáp lưng bên trên ba cái to lớn lỗ máu không ngừng phun máu, càng có hàng loạt thịt nát theo máu chảy bắn ra, mặc cho nó đã dùng hết khí lực, nó thủy chung không cách nào động đậy mảy may.

Mấy cái đồng dạng bị Huy Thành Hỏa nỏ nổ phải trọng thương Trường Xuân Cốc trưởng lão khàn cả giọng thét chói tai vang lên, thúc giục đảo rùa mau trốn hồi trở lại trong biển. Bọn hắn tại trên hải đảo những này môn đồ đệ tử là không cứu nổi, thế nhưng đảo rùa trong bụng, bọn hắn Trường Xuân cốc trụ sở bên trong, còn cất giấu hàng loạt Trường Xuân cốc môn đồ đấy!

Đảo rùa rên rỉ, hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống, tại thân thể dưới trên bờ cát lao ra hai đầu dòng suối nhỏ.

Nó mong muốn mang theo trong cơ thể Trường Xuân cốc chạy trốn, thế nhưng nó hoàn toàn không có khí lực. Lẽ ra tại kỳ đẻ trứng, nó thể lực cũng chỉ có ngày thường gần một nửa, vừa mới nó đã hao phí lượng lớn tinh lực, sau đó lại bị Huy Thành Hỏa nỏ trọng thương, lửa nỏ bên trong ác độc dị thường hỏa độc đang ở trong cơ thể nó tùy ý làm loạn, nó gần nửa người bị tạc bay, còn lại thân thể bên trong, khá hơn chút địa phương đều bị hỏa độc thiêu chín.

Chớ đừng nói chi là vừa rồi đầu của nó bị vỡ nát một lần, lần này trọng kích cực lớn thương tổn linh trí của nó, nó toàn bộ lâm vào ngây thơ trạng thái, đối với ngoại giới phản ứng đã càng ngày càng mỏng manh.

Nó mong muốn trốn, nhưng là thật không có khí lực trốn.

Lão Hắc Hùng, Hạt Tam Thập Lục mang theo mười mấy tên tâm phúc tinh nhuệ đã lao đến, những cái kia tâm phúc tinh nhuệ không ngừng hướng về phía trên bờ cát đánh dưới một cây căn tạo hình quái dị cọc trận.

'Âm vang' tiếng nổ lớn, chói tai kim thiết tiếng ma sát bên trong, những này cọc trận bên trong không ngừng có từng đầu lớn bằng cánh tay kim loại dây xích bắn ra. Những kim loại này dây xích mang theo u mịch tia sáng đen, như từng đầu rắn độc, cấp tốc quấn lên đảo rùa.

Kim loại trên xiềng xích chui ra vô số gai độc móc câu, những này gai độc móc câu thật sâu đâm vào đảo rùa máu thịt bên trong, theo trong cơ thể nó rộng lớn mạch máu hướng về phía nó sâu trong thân thể lan tràn.

Đảo rùa ngóc đầu lên đến, phát ra một tiếng thê lương, tuyệt vọng rên rỉ.

Nó hé miệng, mấy chục đạo ánh sáng xanh lục theo trong miệng nó bay ra, mong muốn tiếp viện bên ngoài bị tập kích Trường Xuân cốc môn đồ. Thế nhưng những này ánh sáng xanh lục còn chưa kịp hoàn toàn lao ra đảo rùa miệng, mấy chục đạo ánh sáng mạnh liền trúng đích đảo rùa miệng rộng.

Linh năng quang pháo uy lực cực cường, tự thân lực phòng ngự bị suy yếu đến cực hạn đảo sọ lần nữa bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, mấy chục đạo ánh sáng xanh lục ngay tại trong ngọn lửa dập tắt, mấy chục đầu bị nổ thành rách rưới thân ảnh gào thét lấy theo đảo rùa trong miệng bay ra, máu me khắp người ngã xuống trên bờ cát.

"Ngoan ngoãn, các đại gia chỉ cầu tài, không hại mệnh!" Lão Hắc Hùng một búa đập bay một tên Trường Xuân Cốc trưởng lão, cười to lên: "Các ngươi Trường Xuân cốc người, xưa nay không am hiểu chiến đấu, cũng cũng không cần khoe khoang các ngươi điểm này đáng thương khí lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.