Chương 178: Đạp phá Trường Xuân cốc (hai)

Chương 178: Đạp phá Trường Xuân cốc (hai)

Sở Thiên mang theo mười cái nô binh, chậm rãi đi theo đại đội nô binh đằng sau, đi lên đầy đất máu tanh hải đảo.

Mấy chục cái bị Lão Hắc Hùng chém đứt bắp chân Trường Xuân cốc đệ tử trên mặt đất kêu rên kêu thảm, trong đó có nam có nữ, có người càng là đau đến đã bất tỉnh.

Sở Thiên nhìn xem những người này, yên lặng xem lấy bọn hắn mà ngơ ngẩn cả người, sau đó đi qua, đem bọn hắn bị chặt đi bắp chân, nhất nhất nhặt lên, dùng nước sạch rửa sạch trên vết thương bám vào hải sa, dùng dược tán phong bế đứt gãy, nhẹ nhàng nhét vào trong ngực của bọn hắn.

"Thật không biết, các ngươi Trường Xuân cốc kiếm nhiều tiền như vậy làm cái gì? Các ngươi luyện chế duyên thọ đan thuốc như thế được hoan nghênh, xoay chuyển nhiều như vậy Linh tinh, đổi thành ta, ta khẳng định phải đem đầu này đảo rùa trang bị đến tận răng!"

"Thân thể khổng lồ như vậy đảo rùa, ta tối thiểu cũng phải tại lưng của nó giáp bên trên điêu khắc mấy ngàn tòa phòng ngự trận pháp, trên kệ mấy trăm cửa Linh tinh quang pháo, tại trên đầu của nó, làm sao cũng có thể bố trí mười cái hai mươi miếng Huy Thành Hỏa nỏ!"

"Có thể là các ngươi đâu? Cái gì cũng không làm! Các ngươi coi là, giấu ở đảo rùa trong bụng, liền thật không ai có thể tìm tới các ngươi rồi hả?"

"Trẻ mới sinh ôm gạch vàng mà rêu rao khắp nơi. . . Các ngươi nhất định là phải xui xẻo a!"

Một tên hai cái chân nhỏ đều bị đủ lấy đầu gối cắt đứt thiếu nữ sắc mặt trắng bệch nhìn xem Sở Thiên, nàng ra sức ôm lấy Sở Thiên nhét vào trong ngực nàng hai đầu gãy chân, cắn răng hung tợn hướng phía Sở Thiên gầm rú lấy: "Các ngươi bọn này, cường đạo!"

Sở Thiên nhìn xem thiếu nữ, bất đắc dĩ lắc đầu: "Bọn hắn là, ta không phải! Tối thiểu ngươi xem, ta không có hướng các ngươi ra tay!"

Nói còn chưa dứt lời, hai tên thân mặc áo xanh Trường Xuân cốc đệ tử gào thét, một người đỉnh đầu lượn vòng lấy một cây chày ngọc, một trong tay người mang theo một thanh ngọc cuốc, hai người máu me khắp người thất tha thất thểu hướng phía bên này chạy tới.

Vương Thiết Tí mang theo bảy tám cái nô binh đi theo hai cái thanh niên sau lưng, xa xa thấy Sở Thiên, Vương Thiết Tí vội vàng kêu lên: "Minh Vương huynh đệ cẩn thận, này hai thằng nhãi con khẳng định là Trường Xuân cốc nhân vật trọng yếu, bọn hắn móng vuốt không thế nào sắc nhọn, vụn vặt đồ vật không ít!"

Lời còn chưa dứt, hai cái thanh niên đã hướng về phía Sở Thiên gào thét: "Cút ngay, cút ngay, không cần chặn đường!"

Trong đó một thanh niên lật bàn tay một cái, một cái tạo hình tinh xảo màu bạc ngọc phù xuất hiện tại hắn trong tay. Lớn chừng bàn tay ngọc phù bên trên điêu khắc vô số nhảy lên lấp lóe sấm chớp hoa văn, thanh niên khẽ quát một tiếng, ngọc phù nổ ra một đoàn màu bạc ánh chớp, bỗng nhiên hóa thành lớn bằng bắp đùi một đầu lôi long hướng về phía Sở Thiên đem ngực bổ xuống.

Ngọn đèn thanh đồng bên trên Lôi Thiên Ấn hơi động một chút, Sở Thiên hướng về phía đầu này lôi long vẫy vẫy tay, chiều dài bảy tám trượng lôi long oanh minh chui vào Sở Thiên trong tay, trong khoảnh khắc một lần nữa ngưng tụ thành cái viên kia chỉ riêng ánh lửa chói mắt màu bạc ngọc phù.

"Chơi lôi? Các ngươi chơi không lại ta!" Sở Thiên nhìn xem hai cái trợn mắt hốc mồm thanh niên

Thân thể nhẹ nhàng hướng về phía bên cạnh đi hai bước: "Bất quá, ta không chặn các ngươi, nếu như các ngươi. . . Tự tin trốn được?"

Trầm thấp trong tiếng thở dốc, trọn vẹn 100 tên nô binh sau lưng Sở Thiên xếp đội hình sát cánh nhau, đây là một nhánh bọ cạp đoàn nô binh, trong tay bọn họ đều khấu chặt lấy một cây tử đồng quản, bên trong là cường lực cơ quan, còn có bọ cạp đoàn đoàn viên am hiểu nhất sử dụng độc châm.

Hai tên thanh niên ngẩn ngơ, hồ nghi nhìn thoáng qua Sở Thiên, bọn hắn cũng mặc kệ nằm trên mặt đất không rõ sống chết đồng môn, tốc độ cao nhất theo Sở Thiên bên người chạy qua. Bọn hắn chính diện xông về bọ cạp đoàn nô binh đội hình sát cánh nhau, khàn giọng gầm rú lấy, mong muốn uy hiếp những này nô binh khiến cho mở con đường.

Ròng rã một trăm cây tử đồng quản đồng thời phun ra từng tia từng tia hàn quang, hai cái thanh niên còn không có lấy lại tinh thần, liền bị tôi cương liệt thuốc tê độc châm đâm đến tựa như cái rây một dạng.

Bọn hắn không cam lòng rống giận, tầng tầng ngã trên mặt đất, một đám bọ cạp đoàn nô binh cùng nhau tiến lên, dùng gân trâu dây thừng đem bọn hắn thật chặt trói lại.

Đằng sau đuổi tới Vương Thiết Tí mắt thấy con mồi đã rơi vào trong tay người khác, mặc dù Lão Hắc Hùng đã cùng Hạt Tam Thập Lục thương định mọi người chia đều chiến lợi phẩm quy củ, hắn vẫn như cũ là có chút không cam lòng mắng một câu.

Hắn nhìn một chút đứng ở một bên, trên người thậm chí còn không có dính lên một tia nhỏ vết máu Sở Thiên, không thể khác được lắc đầu: "Minh Vương huynh đệ. . . Sớm muộn có một ngày, ngươi dù sao cũng phải thói quen!"

Sở Thiên chắp tay sau lưng, nhẹ giọng cười nói: "Cái kia, ta chậm rãi chờ ngày đó đến đi."

Sở Thiên kỳ thật mong muốn nói với Vương Thiết Tí, hắn trước kia thân phận, là Đại Tấn nhà ngục tự mật thám thủ lĩnh, hắn nhưng là chuyên môn bắt tặc thân phận. . . Hắn cũng không muốn chính xác lưu lạc thành săn đoàn thành viên, trở thành cả ngày cướp bóc đạo phỉ!

Chỉ chờ hắn, tiêu diệt thần khiếu bên trong mười tám con dị trùng, hắn sớm muộn muốn rời khỏi.

Màu bạc ngọc phù hóa thành từng tia cực nhỏ ánh chớp chui vào Sở Thiên thân thể, rất nhanh ngọc phù liền tựa như khối băng một dạng tan rã. Từng tia từng tia ánh chớp đánh vào thần khiếu bên trong màu đen dị trùng trên người, văng lên từng đoàn từng đoàn thật nhỏ màu đen hơi khói, dị trùng trong cơ thể màu đen phù văn bên trong, có hai cái màu đen phù văn cứ thế mà bị điện quang mài đến co lại nhỏ một vòng.

Sở Thiên ở trong lòng cười cười, phía trước đột nhiên truyền đến một hồi ngạc nhiên tiếng hoan hô.

'Răng rắc' âm thanh bên trong, lớn như vậy đảo rùa thân thể cứ thế mà bị Lão Hắc Hùng liên thủ với Hạt Tam Thập Lục phá vỡ, máu tươi đổ đầy đất đều là, nhuộm đỏ xung quanh hơn mười dặm bãi cát, tại đảo rùa rộng rãi ruột và dạ dày bên trong, một tòa xung quanh khoảng trăm trượng, tinh tế tinh xảo như bàn cát mô hình động phủ phun ra lục khí tường quang, từ từ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vô số đầu xiềng xích màu đen quấn quanh đi lên, đem toà này xung quanh trăm trượng động phủ cuốn lấy cùng vết chai.

"Tìm tới Trường Xuân cốc sơn môn! Hắc, không đề cập tới mặt khác, liền cái này động thiên Linh Bảo, lần này chúng ta phát đạt!" Vương Thiết Tí cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, vội vàng nắm lấy Sở Thiên cánh tay, mang theo hắn tốc độ cao hướng về phía đảo rùa phương hướng chạy đi.

Bốn phía chiến đấu đã sắp phải kết thúc, chạy tứ phía Trường Xuân cốc đệ tử, không có một cái nào chạy trốn.

Cũng không am hiểu chiến đấu, thậm chí không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu bọn hắn, thật giống như trên bờ cát cát khắc một dạng, bị hai cái săn đoàn đại đội nhân mã xông lên, lập tức sụp đổ.

Mấy trăm Trường Xuân cốc đệ tử máu me khắp người nằm trên mặt đất, bị phù văn dây thừng trái một đạo bên phải một đạo buộc, trói cùng bánh chưng một dạng.

Có chút có đảm khí Trường Xuân cốc đệ tử khàn cả giọng mắng, điên cuồng gầm thét.

Săn đoàn người lười nhác nghe tiếng chửi rủa của bọn họ, tiện tay cầm lên bẩn thỉu khăn lau, vải quấn chân, đem những này Trường Xuân cốc đệ tử miệng chắn đến chặt chẽ vững vàng.

Mấy ngàn người vây lại, vây quanh theo đảo rùa trong bụng hiển hiện động thiên Linh Bảo.

Sở Thiên cũng tò mò đưa tới, kinh ngạc nhìn khối này chiều dài bốn mươi trượng, chiều rộng 30 trượng trên dưới động phủ. Khói xanh tường quang bọc vào, khối này động phủ phía trên có thể thấy rõ ràng có núi có nước, núi non chập trùng, chợt nhìn đi, trong này tối thiểu có lớn nhỏ mấy ngàn đỉnh núi, sông núi hẻm núi, dòng sông hồ nước tính ra hàng trăm.

Khá hơn chút điểm đen thật nhỏ tại động phủ này bên trong thất kinh bốn phía bay lượn, mang theo từng sợi so cọng tóc còn mỏng manh hơn gấp trăm ngàn lần ánh sáng xanh lục giăng khắp nơi.

Cẩn thận xích lại gần nhìn lại, liền có thể thấy những này điểm đen đúng là từng cái cực kỳ nhỏ bóng người.

Sở Thiên không khỏi tán thưởng một tiếng: "Đây chính là động thiên Linh Bảo? Thực là không tồi! Hả?"

Sở Thiên đột nhiên theo cái này động thiên Linh Bảo bên trên, cảm nhận được lực lượng quen thuộc gợn sóng —— tựa hồ, Huyết Sát bảo đấu trường, liền có được đồng dạng năng lượng ba động? Chẳng lẽ nói, hắn từng vị trí Huyết Sát bảo, liền là tương tự động thiên Linh Bảo?

Tại Tử Âm trong truyền thừa, giống như cũng có luyện chế động thiên Linh Bảo biện pháp truyền thừa xuống!

Đang ở Sở Thiên trong khi trầm tư, Hạt Tam Thập Lục đã một cước đạp tại động phủ một phương sơn thủy bên trên, văng lên mảng lớn khói xanh gợn sóng: "Thả mở môn hộ, để ta chờ tiến đến, nếu không đạp phá Trường Xuân cốc, các ngươi chó gà không tha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.