Chương 179: Trường Xuân Quỷ Tổ (một)

Chương 179: Trường Xuân Quỷ Tổ (một)

Sở Thiên tiến tới động phủ Linh Bảo bên cạnh, hai tay dùng sức đè xuống.

Bàn tay khoảng cách động phủ Linh Bảo bên trong sông núi non sông còn có hơn một trượng xa, mảng lớn khói xanh tường quang lấp lóe, một cỗ vô hình mềm dẻo lực trường chặn Sở Thiên tay, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào lại tới gần nửa tấc

Sở Thiên không tin tà, hắn từng phần từng phần thêm đại lực lượng, thời gian dần qua trên người hắn cơ bắp từng khối hở ra, từng sợi cứng cáp mạch máu theo dưới làn da nhô lên rất cao, 'Xuy xuy' vài tiếng xé vải vang, tay áo của hắn bị hở ra cơ bắp căng nứt.

Một lát sau, Sở Thiên lực lượng toàn bộ phát tác, hắn toàn thân khí huyết dâng trào như nước thủy triều, hắn phụ cận tất cả mọi người nghe được Sở Thiên trong cơ thể truyền đến 'Ào ào ào' vang trầm.

Cái kia tiếng vang thật giống như một cây hai đầu phong bế ống đồng, bên trong chứa nửa cái ống thủy ngân tại qua lại va chạm, nặng trĩu vô cùng, nặng nề dị thường, tràn đầy một loại khó mà hình dung lực lượng cảm giác.

Sở Thiên trên người càng có nóng lên sóng khuếch tán ra, thân thể của hắn bốn phía nhiệt độ đường thẳng lên cao, xung quanh mấy trượng bên trong, đất cát bên trong tích máu bị sóng nhiệt cấp tốc bốc hơi, mảng lớn hơi nước ở bên cạnh hắn dâng lên, hắn không khí bên người vặn vẹo, khiến cho thân hình của hắn nhìn qua đều mông lung bình thường quái dị.

Một chân đạp lên động phủ Linh Bảo Hạt Tam Thập Lục đều mắt choáng váng, hắn ngơ ngác quay đầu nhìn xem Sở Thiên, qua nửa ngày mới tự lẩm bẩm: "Hùng lão thất... Ngươi tên này, đi cái gì vận? Tiểu tử này, ngươi bỏ ra nhiều tiền vốn lớn? Ta gấp mười lần tiếp tế ngươi, đem hắn nhường cho ta bọ cạp đoàn như thế nào?"

Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' cười quái dị một tiếng, tầng tầng hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng, rất khinh thường méo một chút mũi.

Giá gấp mười mã liền muốn đổi đi Sở Thiên?

Ngươi Hạt Tam Thập Lục đánh thật hay tính toán!

Sở Thiên giờ phút này biểu hiện ra lực lượng khiến cho Lão Hắc Hùng đều kinh hãi không thôi, bực này lực lượng, Lão Hắc Hùng tự nghĩ mình tuyệt đối khó mà ngăn cản, đây là một thành viên mãnh tướng a!

Chớ đừng nói chi là, Sở Thiên có thể luyện khí, có thể luyện đan, biết trận pháp, sẽ phù lục... Dạng này Kim Bảo Bối quý giá, ngươi bọ cạp đoàn toàn bộ đều bán mất, cũng không đáng Sở Thiên một cái tay a!

Đã dùng hết toàn lực về sau, Sở Thiên bàn tay vẫn như cũ không cách nào tới gần động phủ Linh Bảo, thế nhưng rất rõ ràng, hắn mười ngón phía dưới có từng vòng từng vòng màu xanh lá gợn sóng dập dờn đi ra. Lực lượng của hắn, rốt cục khiến cho cái này động phủ Linh Bảo phòng ngự trận pháp lên phản ứng, Sở Thiên lực lượng, khiến cho động phủ Linh Bảo cũng cảm nhận được nhất định áp lực!

"Phá!" Sở Thiên trầm thấp hô quát một tiếng, ngọn đèn thanh đồng bên trên Lôi Thiên Ấn ầm ầm sáng lên, cây đèn bên trong hết thảy màu vàng kim nhạt sền sệt pháp lực trong nháy mắt bốc hơi, lòng bàn tay của hắn bắn ra hai đạo chói mắt ánh chớp, đáng sợ trong tiếng nổ vang, một sấm chớp phun ra ngoài, hắn dưới lòng bàn tay đột nhiên có một tầng đạm màn ánh sáng màu xanh lục hiển hiện!

Ánh chớp vừa ra

Sở Thiên đối động phủ Linh Bảo có thể liền không còn là từng chút một không có ý nghĩa áp lực, hắn thật sự khiến cho động phủ Linh Bảo cảm nhận được uy hiếp, động phủ Linh Bảo phòng ngự trận pháp phát động, dẫn đến xuất hiện tầng này mắt thường có thể thấy màn ánh sáng màu xanh lục.

Sấm sét lực lượng lực bộc phát cực cường, thế nhưng kéo dài lực rất ngắn.

Trong chớp mắt thiêu đốt hết thảy pháp lực, Sở Thiên chỉ là khiến cho động phủ Linh Bảo hộ núi trận pháp run rẩy mấy lần, hắn liền rốt cuộc vô lực tiếp tục kéo dài. Thu hồi hai tay, Sở Thiên lẳng lặng lùi lại về phía sau hai bước, hít một hơi thật sâu.

Hít một hơi, Sở Thiên khuôn mặt trước liền xuất hiện một cái đường kính vài thước không khí vòng xoáy, từng sợi Thiên Địa linh tủy hóa thành mắt thường có thể thấy quầng sáng không ngừng bị hắn nuốt vào đi. Hắn này một hơi kéo dài trọn vẹn thời gian một chén trà, hắn mới chậm rãi nhổ một ngụm khí thải đi ra: "Quá cứng xác rùa đen, đây chính là động phủ Linh Bảo? Coi như không tệ!"

Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục cũng đồng thời nhổ một ngụm khí thô, vừa mới Sở Thiên Chưởng Tâm Lôi chỉ riêng nổ tung trong nháy mắt đó, hai người đồng thời thấy toàn thân tóc gáy dựng đứng, trong lòng không hiểu đã tuôn ra bất an mãnh liệt cùng cảm giác nguy hiểm!

Hết sức hiển nhiên, Sở Thiên một kích này đủ để uy hiếp được an toàn của bọn hắn!

Nếu như không cẩn thận bị Sở Thiên dùng vừa mới lôi đình một kích ám toán trúng mục tiêu, bọn hắn thậm chí có nguy hiểm có thể chết đi!

"May mắn Minh Vương huynh đệ là người trong nhà!" Lão Hắc Hùng đắc chí mà cười cười.

"Tiểu tử này... Không phải người của mình, liền vẫn là chết sớm một chút thì tốt!" Hạt Tam Thập Lục một mặt âm trầm nhìn xem Sở Thiên, hết sức miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười: "Này dù sao là Trường Xuân cốc sơn môn vị trí trụ sở, không nên nhìn động phủ này Linh Bảo bây giờ chỉ có trăm trượng xung quanh lớn nhỏ, nó nội bộ sông núi non sông tối thiểu kéo dài vạn dặm trở lên!"

Liếm liếm bờ môi, Hạt Tam Thập Lục tạm thời bỏ qua Sở Thiên cường hãn cá nhân thực lực vấn đề, nhìn xem động phủ Linh Bảo tự lẩm bẩm: "Lần này mua bán, chỉ bằng món này động phủ Linh Bảo, chúng ta liền không lỗ!"

"Còn có đến kiếm, mà lại là kiếm lời lớn!" Lão Hắc Hùng móc ra mấy khỏa cây dưa hồng lớn nhỏ, hình dạng như bầu dục, mặt ngoài khắc ghi vô số phức tạp phù văn, mơ hồ tản mát ra một cỗ đáng sợ bạo tạc tính chất hơi thở lôi châu.

"Dù sao này là Trường Xuân cốc sơn môn, bọn này luyện dược gia hỏa, những năm gần đây, cướp mất chúng ta nhiều ít tiền mồ hôi nước mắt?" Lão Hắc Hùng tự lẩm bẩm: "Không nói mặt khác, mười năm trước ta nhà đại ca mới thêm cái kia em bé là Thiên Âm Đoạn Mạch, vì một khỏa Tam Dương Tục Mạch Đan, bọn này lòng dạ hiểm độc quỷ cái hố rơi mất ta đại ca 28 triệu Linh tinh!"

Ước lượng trong tay thể tích khá lớn lôi châu, Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' vui lên: "Không phải sao, ăn ta, toàn phun ra; cầm ta, toàn trả lại! Không ai có thể trắng chiếm chúng ta lão Hùng nhà tiện nghi... Không ai!"

Cười quái dị một tiếng, Lão Hắc Hùng đem một khỏa lôi châu mạnh mẽ đánh tới hướng động phủ Linh Bảo.

Cây dưa hồng lớn nhỏ màu đen lôi châu vừa ra tay, đón gió nhoáng lên liền biến thành to bằng vại nước, kèm theo chói tai tiếng rít, lôi châu mặt ngoài đã nứt ra vô số tạo hình kỳ dị vết nứt,  bốn phía cuồng phong gào thét, từng đạo thô to Thiên Địa linh tủy điên cuồng bị vết nứt nuốt chửng đi vào, lôi châu bỗng nhiên bay lên trời bay lên cao ngàn trượng khoảng trống, bốn phía gió lớn càng ngày càng cuồng bạo, thổi đến xung quanh trăm dặm một mảnh chướng khí mù mịt.

Cụ gió thổi người đứng không vững chân, Sở Thiên sau lưng mười cái nô binh thân thể hai bên lắc lư, kém chút không có bị gió lớn cuốn đi.

Liền liền Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục đều bị cuồng gió thổi thân thể hơi rung nhẹ, chỉ có Sở Thiên thần khiếu bên trong PhongThiên Ấn ánh sáng xanh đại thịnh, hắn đứng tại trong gió lớn không nhúc nhích tí nào, hết thảy sức gió vừa mới tới gần hắn, bỗng tiêu tán vô hình.

Lôi châu tại cấp tốc bành trướng, không bao lâu liền bành trướng đến dài mười mấy trượng ngắn.

Một tiếng bén nhọn tiếng rít về sau, lôi châu bỗng nhiên rơi xuống dưới, hóa thành một đạo tia sáng đen mạnh mẽ đánh tới hướng động phủ Linh Bảo.

Càng đến gần động phủ Linh Bảo, viên này thể tích bành trướng rất nhiều lôi châu liền cấp tốc thu nhỏ, hơn nữa còn cấp tốc xoay tròn, đem lôi châu đụng vào động phủ Linh Bảo kết giới màn sáng bên trên lúc, lôi châu đã đã biến thành một khỏa so hạt đậu còn mỏng manh hơn một vòng điểm đen.

Một chút ánh sáng nhạt lóe lên, điểm đen bộc phát ra, mấy chục cái điểm đen theo bùng nổ cái kia một đoàn lớn chừng quả đấm trong ngọn lửa bắn ra, sau đó mấy chục điểm điểm đen lần nữa nổ tung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.