Chương 179: Trường Xuân Quỷ Tổ (hai)

Chương 179: Trường Xuân Quỷ Tổ (hai)

Mỗi một viên điểm đen nổ tung, đều sẽ có càng nhiều điểm đen theo trong ngọn lửa bắn ra, bắn ra thật xa một khoảng cách về sau, điểm đen liền tiếp tục bộc phát ra. Như thế phản ứng dây chuyền, nổ dây chuyền, ngắn ngủi trong hai, ba hơi thở, xung quanh trăm trượng động phủ Linh Bảo vùng trời, có chừng hơn một trượng xung quanh cùng một chỗ không gian bị từng đoàn từng đoàn màu đỏ thẫm ánh lửa bao phủ.

Sở Thiên định thần nhìn lại, động phủ bầu trời đạm màn ánh sáng màu xanh lục kịch liệt chấn động, mỗi một lần chấm đen nhỏ nổ tung, cũng sẽ ở màn sáng bên trên xé mở một cái lớn chừng quả đấm hang, như thế liên miên rất nhiều đợt nổ tung đằng sau, động phủ bầu trời kết giới màn sáng đã bị nổ tung mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ hang, nhỏ nhất lớn nhỏ cỡ nắm tay, lớn nhất có nửa trượng xung quanh.

Càng thêm khiến cho Sở Thiên nhìn mà than thở chính là, này màu đen lôi châu nổ tung lực cũng không có hướng lên phía trên, hướng bốn phía khuếch tán ra, mà là rất có huyền diệu ngưng tụ thành một mạch, tầng tầng đánh phía phía dưới.

Thế là kết giới màn sáng xuống núi xuyên non sông liền thê thảm tàn hại, từng tòa dãy núi ầm ầm sụp đổ, từng đầu dòng sông bị nổ thành nát vụn, vô số xanh um tùm cổ thụ chọc trời tại trong ngọn lửa hóa thành hư không, mấy trăm tòa núi lớn bị thiêu đến cùng Hỏa Diễm sơn.

Màn sáng bên trong, khá hơn chút cực kỳ nhỏ bóng người ngay tại phụ cận trong núi lớn qua lại bay vút lên, bỗng nhiên lôi châu bộc phát ra, trên bầu trời rơi xuống từng đạo hủy diệt tính đỏ thẫm hai màu hỏa trụ, ngập trời trong ngọn lửa những bóng người này không kịp chạy trốn, chín mươi chín phần trăm người tại trong ngọn lửa hóa thành từng sợi khói xanh.

"Thật đáng giá hắc! Một ngàn vạn Linh tinh một khỏa Phá Sơn lôi! Thật đáng giá hắc!" Lão Hắc Hùng không kìm được vui mừng lên tiếng cười lớn.

Sở Thiên âm thầm suy nghĩ, xem ra này Phá Sơn lôi, liền là chuyên môn dùng để công kích loại này động phủ Linh Bảo đặc thù bảo vật. Một ngàn vạn Linh tinh một khỏa? Cái kia trách không được Hạt Tam Thập Lục muốn kéo lên tài lực mạnh hơn, vừa mới nhập trướng một số lớn Lão Hắc Hùng liên minh, nếu không Hạt Tam Thập Lục tuyệt đối đốt không nổi cái này phí tổn!

Ánh lửa tại động phủ Linh Bảo bên trong tràn lan, Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục bay lên trời, chân đạp yêu vân bay đến động phủ Linh Bảo vùng trời, hét dài một tiếng về sau, hai người một đầu hướng về phía động phủ Linh Bảo bên trong đâm đi vào.

Mắt thấy hai người thân thể cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt hai người liền phân biệt theo một cái đại trận hộ sơn chỗ lỗ hổng xông vào động phủ Linh Bảo.

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí chờ săn đoàn thành viên cùng kêu lên hò hét, dồn dập cười lớn bay lên trời, thả người nhảy vào đại trận hộ sơn bên trên lỗ hổng bên trong.

Sở Thiên vội vàng tiến lên hai bước, cẩn thận nhìn về phía đại trận bên trong hội tụ vào một chỗ hai cái săn đoàn thành viên.

Lão Hắc Hùng xông vào đại trận về sau, thân thể của hắn nhoáng lên, liền biến thành một đầu từ đầu tới đuôi chiều dài vài chục trượng khổng lồ Hắc Hùng, hắn khàn giọng gào thét lớn, đỉnh đầu một đạo yêu khí màu đen bay ra, một vị sinh động như thật Hắc Hùng yêu hồn trôi nổi tại yêu khí vùng trời, toàn thân từng sợi lông dài dựng thẳng lên, mỗi một cây lông đen bên trong đều bắn ra một cây cực nhỏ yêu khí màu đen.

Tinh tế yêu khí màu đen xông lên không trung, một cái xoay quanh sau tầng tầng rơi xuống

Dồn dập chui vào Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người đỉnh đầu ở giữa.

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí chờ người tề tựu tiếng hò hét, một cỗ lực lượng vô danh gia trì trên người bọn hắn, thân thể của bọn hắn nhanh chóng bành trướng, từng cái thân thể bành trướng đến cao khoảng một trượng dưới, trên người càng có nhàn nhạt mây đen quấn.

Lão Hắc Hùng hơi thở và mấy ngàn đoàn viên, nô binh hơi thở hòa làm một thể, trên người bọn họ bắn ra nhàn nhạt khói đen hội tụ thành một đoàn, ngưng tụ thành một đầu to lớn vô cùng Hắc Hùng hư ảnh đem bọn hắn quấn tại bên trong.

Lão Hắc Hùng một thân rống to, cái kia con gấu đen hư ảnh bỗng nhiên một tay tóm lấy phụ cận một cái ngọn núi quăng ném ra ngoài, mấy chục đạo hướng về phía bọn hắn cấp tốc xung phong mà đến ánh sáng xanh lục bị đỉnh núi nện đến biến thành tro bụi, mười mấy tên ánh sáng xanh lục bên trong Trường Xuân cốc đệ tử tại chỗ bị nện thành bánh thịt.

Sở Thiên âm thầm kinh hãi, Lão Hắc Hùng một chiêu này có phần có điểm giống là Đại Tấn quân ngũ sát trận, thế nhưng so quân ngũ sát trận càng thêm tà dị, càng thêm quỷ bí, có thể phát huy ra uy lực, càng không phải là Đại Tấn quân ngũ sát trận chỗ có thể sánh bằng.

Sở Thiên to gan suy đoán, có lẽ Đại Tấn quân ngũ sát trận, nhưng thật ra là Lão Hắc Hùng loại này tà môn yêu trận phiên bản đơn giản hóa bản a?

Bên kia Hạt Tam Thập Lục cũng là bình thường cách làm, thân thể của hắn nhoáng lên, hóa thành một đầu từ đầu tới đuôi chiều dài hai mươi mấy trượng, vẻn vẹn một đầu bò cạp độc cái đuôi liền có thân thể hai phần ba dài ngắn màu đen cự hạt.

Hạt Tam Thập Lục đuôi bò cạp cao cao giơ lên, bén nhọn độc câu bên trên từng sợi màu đen yêu quang bắn ra  đồng dạng rót vào dưới trướng hắn đoàn viên cùng nô binh đỉnh đầu.

Một đầu to lớn yêu bọ cạp hư ảnh bao lấy mấy ngàn bọ cạp đoàn thành viên, yêu bọ cạp hư ảnh phun ra kịch độc khói mù, những nơi đi qua liền liền núi đá, bùn đất đều bị kịch độc ăn mòn đến toát ra từng cái sền sệt tương ngâm.

Hai tòa đại trận tại Trường Xuân cốc sơn môn bên trong đấu đá lung tung, đến hàng vạn mà tính Trường Xuân cốc đệ tử tại các sư trưởng dẫn đầu dưới, lộn xộn hướng về phía hai tòa đại trận phát động từng đợt từng đợt công kích.

Đại trận đã bố thành, phóng tới đại trận Trường Xuân cốc đệ tử hoặc là bị Lão Hắc Hùng thủ hạ bạo lực đánh ngất xỉu sau trói lại, hoặc là bị khói độc hun đến hôn mê sau bị trói đến cùng bánh chưng một dạng.

Sở Thiên đứng tại động phủ Linh Bảo vẻ ngoài chiến ngắn ngủi một canh giờ, hai cái săn đoàn tối thiểu liền bắt làm tù binh bảy, tám ngàn Trường Xuân cốc đệ tử.

Dựa theo Sở Thiên những ngày này đối đảo Kim Nha lão Hùng động giá thị trường hiểu rõ, những này Trường Xuân cốc đệ tử đều là giá trị nhiều tiền trân quý mặt hàng, liền xem như bình thường chiếu cố dược viên tạp dịch đồng tử, đều sẽ có người vui lòng tốn hao giá tiền rất lớn mua lại.

Về phần Trường Xuân cốc nhập môn đệ tử, dù cho chỉ nắm giữ mấy loại đơn giản nhất đan phương, coi như tỉ lệ thành đan lại thấp, giá trị bản thân của bọn họ đều tại trăm vạn Linh tinh trở lên. Mà những cái kia thân phận địa vị cao hơn, nắm giữ càng nhiều đan phương cao giai đệ tử, thậm chí những cái kia Trường Xuân cốc thâm niên Linh tu, giá tiền của bọn hắn liền không nói được rồi.

Về phần nói Trường Xuân cốc trưởng lão cùng chưởng môn loại này người.

Sở Thiên theo bản năng liếm môi một cái, những người này giá trị bản thân, chỉ có thể dùng 'Vô giá' để hình dung a?

Dù sao lần này, chỉ cần có thể thuận lợi đánh hạ Trường Xuân cốc, Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục hai người, tuyệt đối sẽ kiếm được đầy bồn đầy bát, hai cái săn đoàn quy mô, trong tương lai có thể thấy được thời gian bên trong sẽ quả cầu tuyết một dạng cấp tốc bành trướng.

Đang suy nghĩ chính mình có thể từ đó thu hoạch nhiều ít chỗ tốt đâu, Sở Thiên đột nhiên nghe được động phủ Linh Bảo bên trong truyền đến thê lương tiếng quỷ khiếu.

Động phủ Linh Bảo ở giữa một tòa núi lớn, cũng đang là Trường Xuân cốc sơn môn đỉnh cao nhất đỉnh, một tòa mây che sương mù quấn trong động phủ quỷ khiếu liên tục, mảng lớn màu xám trắng quỷ khí ngưng tụ thành gần như thực chất sương mù dày, lăn lộn theo trong động phủ phun tới.

Kèm theo thê lương tiếng quỷ khiếu, một bóng người mông lung quỷ ảnh theo trong động phủ vút qua mà ra, dù cho cách động phủ Linh Bảo, theo Sở Thiên thân thể của hắn là như thế nhỏ bé, đầu này quỷ ảnh tản ra sóng pháp lực vẫn như cũ khiến cho Sở Thiên từng đợt vô cùng lo sợ!

Thật giống như một con thỏ, đột nhiên đụng phải một đầu tráng niên kỳ khủng long bạo chúa!

Mắt Sở Thiên trước từng đợt biến thành màu đen, trái tim kịch liệt co quắp, hắn toàn thân mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra, theo bản năng hướng về sau tốc độ cao nhất rút lui, hướng về rời xa động phủ Linh Bảo phương hướng tốc độ cao nhất rút lui.

Đây là một vị lệ quỷ, mà lại là tu vi đáng sợ đến cực điểm, Sở Thiên hoàn toàn không cách nào phỏng đoán cảnh giới của hắn lệ quỷ!

"Lão tổ làm chủ cho chúng ta a!"

Động phủ Linh Bảo bên trong, truyền đến Trường Xuân cốc môn đồ vui đến phát khóc tiếng la khóc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.