Chương 180: Lão Hắc Hùng thương lượng (một)

Chương 180: Lão Hắc Hùng thương lượng (một)

Từng lớp từng lớp kinh khủng âm lãnh hơi thở đập vào mặt đánh tới, Sở Thiên lạnh cả người, cứng ngắc, hết sức toàn lực hướng về sau rút lui.

Chạy hết tốc lực mấy trăm trượng, bị gió lớn bao vây lấy, trong không khí lưu lại một dài lưu tàn ảnh Sở Thiên đột nhiên dừng lại.

Hắn chỉ biết chính mình rút lui, lại quên cái kia mười vị nô binh!

Này mười cái thực lực tại Lập Mệnh cảnh cũng không tính quá mạnh gia hỏa, thân thể của bọn hắn tại Trường Xuân Quỷ Tổ quỷ khí trùng kích vào, làn da mặt ngoài đều đã bịt kín một tầng thật mỏng vụn băng, bọn hắn thế mà xếp thành chữ nhất, sau lưng Sở Thiên bày ra một cái nho nhỏ trận hình phòng ngự!

Bọn hắn rõ ràng là phải dùng thân thể của mình, làm Sở Thiên xây dựng một đầu yểm hộ hắn chạy trốn yếu ớt phòng tuyến!

"Các ngươi xuẩn a! Đào mệnh a! Lão gia hỏa kia, một đầu ngón tay có thể ép chết các ngươi một vạn cái!" Sở Thiên không lựa lời nói chửi ầm lên!

Mười cái nô binh đồng thời quay đầu, nhếch miệng cười một tiếng!

Chạy trốn, đáng sợ quỷ khí xuyên thấu qua động phủ Linh Bảo, đông kết bọn hắn kinh mạch, bọn hắn coi như mong muốn trốn, bọn hắn cũng chạy không nổi rồi! Chớ đừng nói chi là, bọn hắn mong muốn làm Sở Thiên làm chút gì đó!

Liền hướng về phía Sở Thiên vì bọn họ phối trí bộ này trang bị, bọn hắn mong muốn làm Sở Thiên làm chút gì đó.

Từ khi này 10 người được phân phối cho Sở Thiên sau khi, Sở Thiên còn là lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn cười!

Tràn ngập phát từ đáy lòng vui vẻ cùng vui vẻ, quét qua ngày thường chết lặng cùng cứng ngắc, mười cái nô binh tiểu đội trưởng hướng về Sở Thiên cười nói: "Minh Vương đại nhân, hắc hắc, chúng ta đều cơ hồ quên, chúng ta kỳ thật cũng sẽ cười. Hắc, ngài đi thôi, ngài là tôn quý bộ dáng, không có thể chết ở chỗ này!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Hổ Đa nói, chúng ta giang hồ sống trong nghề đàn ông  có thể thương  có thể bại, nhưng là không thể nhận thua, càng không thể vứt xuống huynh đệ chạy trốn." Thở dài một tiếng, Sở Thiên chân đạp gió lớn, từng bước từng bước về tới mười cái nô binh bên người.

"Đâu, các ngươi chịu dùng mệnh yểm hộ ta chạy trốn, nếu như ta thật cứ đi như thế, ta Sở Thiên về sau, cũng liền không mặt mũi thấy cái nhóm này huynh đệ!" Ngẩng đầu nhìn một chút trời, Sở Thiên khoan thai cười nói: "Sở Hiệt cái thằng kia. . . Ta không biết, hắn hết sức có khả năng chính mình chạy trốn, khiến cho Sở Thiết Đồ đám người kia vì hắn đoạn hậu."

"Thế nhưng ta mặt khác những huynh đệ kia, tuyệt đối sẽ không làm như thế. Cho nên ta này làm đại ca, sao có thể làm như vậy đâu?"

Một bàn tay đập vào cái kia nô binh tiểu đội trưởng trên bờ vai, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Ngươi tên là gì?"

Lắc đầu

Sở Thiên cười vỗ một cái đầu của đối phương: "Chờ lần này còn sống, lại nói cho ta biết tên đi. Nếu không, chết còn muốn tên làm gì?"

Một tiếng kiếm reo, kiếm Thanh Giao theo lòng bàn tay bay ra, một đoàn thanh linh linh ánh sáng tại Sở Thiên năm ngón tay đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, mũi kiếm vạch phá không khí, mang theo từng tia bén nhọn kêu to.

Mười cái nô binh nụ cười càng phát sáng lạn.

Tại bọn hắn cũng không dài dằng dặc sinh mệnh, còn là lần đầu tiên có người xưng hô bọn hắn là 'Huynh đệ' !

Cái từ này là xa lạ như thế cùng xa xôi, thế nhưng bọn hắn sớm đã cứng ngắc chết lặng tâm, lại đột nhiên liền mềm mại, ấm áp.

Bọn hắn thế nhưng là nô binh, là pháo hôi, là hao tài, mỗi lần săn đoàn trêu chọc đến khó mà ngăn cản cường địch lúc, đều là bọn hắn lưu ở phía sau liều mạng ngăn cản kẻ địch, yểm hộ săn đoàn chủ lực chạy trốn!

Sở Thiên thế nhưng là tôn quý luyện khí sư, luyện đan sư, Trận Pháp Sư, phù lục sư. . . Ai biết hắn còn sẽ lộn xộn cái gì bản lĩnh? Như thế trân quý nhân tài, đặt ở lão Hùng động, là Hùng Tôn đều muốn dâng tặng làm khách quý nhân vật cao quý, hắn có thể gấp trở về cùng một đám nô binh đồng sinh cộng tử, này còn có thể có cái gì nói?

Mười cái nô binh nụ cười thu lại, vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Mạng của bọn hắn không đáng tiền, thế nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể đem mạng của mình cho Sở Thiên. Bởi vì ngoại trừ cái mạng này, bọn hắn không có gì cả!

Động phủ Linh Bảo bên trong, toàn thân âm khí âm u Trường Xuân Quỷ Tổ hí lên thật dài lấy, một đoàn đen như mực quỷ khí Âm Lôi theo hắn lòng bàn tay bắn ra, mang theo trầm muộn tiếng nổ vang rền tầng tầng rơi vào Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục yêu trận bên trên.

Hai tòa yêu trận kịch liệt chấn động, những cái kia chính thức đoàn viên còn tốt, những cái kia sung làm trận cơ, đã nhận lấy gần như toàn bộ Âm Lôi lực bộc phát nô binh nhóm, thì là từng cái miệng phun máu tươi, vẻ mặt 'Bịch' một thoáng trở nên thảm bại một mảnh.

Sở Thiên nghe được Lão Hắc Hùng tại lệ thanh nộ hống: "Khuy Thiên cảnh! Khuy Thiên cảnh! Hạt Tam Thập Lục thằng chó chết, ngươi từ nơi nào lấy được tình báo? Này Trường Xuân cốc, thế mà ẩn giấu một vị Khuy Thiên cảnh lão quỷ!"

Hạt Tam Thập Lục khóc không ra nước mắt gào khan lấy: "Trời cũng, ta thế nào biết này Trường Xuân cốc còn ẩn giấu như thế một Tôn lão quỷ? Ngươi coi lão tử muốn chơi mệnh hay sao? Rút lui đi, Khuy Thiên cảnh, căn bản không phải chúng ta có thể ngăn cản a!"

Sở Thiên sắc mặt càng phát khó coi.

Khuy Thiên cảnh?

An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh đằng sau đại cảnh giới? Khuy Thiên, Khuy Thiên, tên như ý nghĩa, đã bắt đầu thăm dò đất trời huyền bí, bắt đầu nắm giữ một bộ phận đất trời đại năng cường giả?

Khó trách hai cái săn đoàn trên vạn người tạo thành hai tòa yêu trận, thế mà bị hắn tiện tay một Âm Lôi liền đánh cho trận cơ dao động!

Động phủ Linh Bảo bên trong, bốn phương tám hướng mấy vạn đầu tinh tế ánh sáng xanh lục hướng về phía hai tòa yêu trận xông tới, Trường Xuân cốc môn đồ các đệ tử đánh chó mù đường tới.

Trường Xuân cốc môn đồ cũng không am hiểu chém giết chiến đấu, để bọn hắn chính diện chống lại hai đại săn đoàn xâm nhập, bọn hắn lại đến ba năm lần người cũng là dê vào miệng cọp. Thế nhưng có một vị Khuy Thiên cảnh lão quỷ tọa trấn, này so sánh thực lực lập tức liền triệt để lật đổ.

Vị này Trường Xuân cốc Quỷ Tổ đã bỏ thân người, đổi tu quỷ đạo công pháp, hắn thần thông bí pháp tự nhiên là cùng Trường Xuân cốc lại không bất kỳ quan hệ gì, lực chiến đấu của hắn, liền không cách nào dùng Trường Xuân cốc môn đồ biểu hiện để cân nhắc.

Chớ đừng nói chi là, hắn nhưng là Khuy Thiên cảnh cao thủ!

Khuy Thiên cảnh, đối với An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh, đây chính là trên bản chất một lần bay vọt, sinh mệnh hình thức bên trên một lần tiến hóa. Thật giống như kim thiền ấu trùng dưới đất rút đi xác ve, theo màu trắng nhuyễn trùng, hóa thân thành đón gió kinh bay ba ngàn trượng kim thiền!

Động phủ Linh Bảo kịch liệt chấn động một thoáng, 'Thùng thùng' hai tiếng nổ mạnh truyền đến, một đợt cuồn cuộn yêu khí quay cuồng khuếch tán ra, đem Sở Thiên cùng bên cạnh hắn mười cái nô binh đẩy đến lảo đảo lùi lại về phía sau thật xa.

Hai tòa yêu trận theo động phủ Linh Bảo bên trong vọt ra, Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục toàn thân mồ hôi rơi như mưa, khàn giọng kinh hô 'Nhanh lên ' 'Rút lui' loại hình.

Một đạo yêu khí màu đen theo Lão Hắc Hùng yêu trong trận bao phủ mà ra, cuốn lên Sở Thiên cùng mười cái nô binh, như một làn khói hướng về phía trên mặt biển chạy trốn. Yêu trận một đường yêu phong vờn quanh, yêu vân cuồn cuộn, trong khoảnh khắc liền lao ra hơn mười dặm bên ngoài.

Sau lưng một tiếng thâm trầm cười lạnh xa xa truyền đến, Trường Xuân Quỷ Tổ đã mang lấy mấy vạn Trường Xuân cốc môn đồ lao ra động phủ Linh Bảo, truy sát đi ra.

"Giết ta sơn môn trấn sơn đảo rùa, làm tổn thương ta vô số môn đồ, xấu ta sơn môn đại trận, càng thiêu huỷ ta Trường Xuân cốc dược điền vô số, mong muốn đi? Hắc hắc, lưu cái mạng lại đến, lão tổ rút hồn phách của các ngươi, thưởng thức mới tốt!"

Trường Xuân Quỷ Tổ cười đến vô cùng âm lãnh, một hàng khói đen bọc lấy một đầu mông lung bóng người cấp tốc đuổi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.